	Phù thủy vô hạn - Kimchiwoo

	=======================================





Chương 1





	“Ái. Ái.”



	Vincent tỉnh dậy với vẻ mặt cau có. Tiếng khóc của một đứa trẻ sơ sinh có thể nghe thấy trong vùng núi yên tĩnh nơi mà ngay cả những chú chim cũng đang ngủ.



	“Ái. Ái.”



	Ngay cả khi tôi lắc mái tóc rối bù và dụi đôi mắt buồn ngủ, câu chuyện buồn của em bé vẫn tiếp tục.



	“Ôi trời ơi, tôi đã làm gì sai thế này?”



	Vincent rời khỏi giường và quay lại nhìn người vợ đang ngủ say của mình. Anh hy vọng cô ấy đang có một giấc mơ vui vẻ. Nếu cô ấy nghe thấy điều này, cô ấy sẽ gặp rắc rối lớn.



	Vincent và vợ, đã kết hôn được bảy năm, không có con. Họ thậm chí đã đến gặp bác sĩ đắt tiền, nhưng tất cả những gì họ có thể tìm thấy là nguyên nhân không rõ.



	“Có một thứ gọi là tương thích. Nó chỉ là thứ gì đó như thế. Vì cả anh và Olina đều không có vấn đề gì đặc biệt, hãy thử nó thường xuyên nhất có thể. Haha!”



	Lúc đầu Vincent cũng bật cười. Đúng là cuộc hôn nhân của họ đã được cải thiện nhờ đơn thuốc của bác sĩ.



	Nhưng khi chúng tôi sắp bước sang năm thứ năm của cuộc hôn nhân, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thừa nhận điều đó.



	Bản thân ông không thể có con.



	Vợ anh, Olina, không bao giờ tỏ ra oán giận. Nhưng đôi khi, khi cô nhìn những đứa trẻ khác với vẻ mặt buồn bã, Vincent không khỏi cảm thấy oán giận bản ngã thấp kém của mình.



	“Anh em sinh đôi kiểu gì thế? Anh ta thậm chí còn không ướp muối cho người ta!”



	Do bản chất nghề nghiệp của họ là thợ săn, hầu hết họ đều xây nhà trên núi. Điều này là do họ cần kiểm tra bẫy mỗi giờ và cần một trại căn cứ trên núi để theo dõi động vật hoang dã trong nhiều ngày.



	Vào giờ này, không ai dám đến nhà thợ săn. Không thể phủ nhận khả năng có trộm, Vincent ra khỏi cửa với một chiếc rìu một lưỡi trên tay.



	“Ai thế! Cái gã kia làm ồn vào giờ này à!”



	Vincent hét lớn đến nỗi cả ngọn núi rung chuyển. Không ai trả lời, chỉ có tiếng hét của anh vang vọng lại.



	Có thể đó là một thương gia đang buôn bán đặc sản địa phương, nhưng dù tôi có nhìn xung quanh thế nào đi nữa, tôi cũng không thể nhìn thấy một ngọn đuốc nào.



	Vincent càng thêm lo lắng, nắm chặt cán rìu, sau đó chậm rãi đi về phía có tiếng khóc của đứa bé.



	Âm thanh đó phát ra từ chuồng ngựa.



	Có khả năng cao là bọn trộm cắp. Tôi nghe nói ở làng đốt nương rẫy có người cướp bóc người dân sống một mình trên núi.



	"Đồ khốn nạn thối tha! Ta sẽ chặt ngươi thành từng mảnh!"



	Trong trường hợp xấu nhất, sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhìn thấy máu.



	Với quyết tâm đó, Vincent mở cửa chuồng ngựa. Đồng thời, anh nhìn vào bên trong bằng giác quan tuyệt vời của một người leo núi.



	Xì ....



	Khi nghe thấy tiếng ngựa kêu ọc ọc, tâm trí tôi phần nào bình tĩnh lại, vì loài vật không biết nói dối.



	Chuồng ngựa nơi hai con ngựa ngủ nhỏ và ấm cúng. Vì vậy, không có nơi nào để trốn. Nhưng đáng ngạc nhiên là không có dấu hiệu nào cho thấy có người vào.



	“Nhưng tại sao lại có tiếng khóc?”



	Vincent bước chậm rãi và kiểm tra tấm thảm rơm. Một đứa trẻ sơ sinh, khoảng vài tháng tuổi, đang khóc.



	Ông giấu chiếc rìu sau lưng mình trong một nơi linh thiêng không rõ. Sau đó, nghĩ rằng điều này cũng là phạm thượng, ông ném nó vào một góc và bò đến chỗ đứa bé.



	“Ái. Ái.”



	Khi tôi mở tấm tã bằng đôi tay thô ráp của mình, có một đứa bé xinh đẹp như mặt trăng. Một đứa bé trong sáng không biết gì cả và vừa mới tiếp xúc với không khí của thế giới.



	Đôi mắt của Vincent rung động. Sau đó, như bị sét đánh, anh ta lắc người và không thể kiểm soát được cảm xúc của mình, chạy ra khỏi chuồng ngựa.



	“Mày là ai! Mày đang đùa tao với ai thế! Bỏ rơi một đứa trẻ, đồ khốn nạn thối tha! Cút ngay!”



	Tiếng vọng như thể có nhiều người đang nói.



	“Ra ngoài! Ngươi thật sự không ra ngoài sao? Ngươi làm sao có thể bỏ rơi một đứa trẻ! Ngươi thật sự là đồ xấu xa! Ngươi có hiểu không?”



	Tôi lại hỏi anh ấy lần nữa nhưng không có ai trả lời.



	“Ta thật sự vứt bỏ rồi! Không còn cơ hội nào nữa! Lát nữa xuất hiện trước mặt ta đi! Ta sẽ biến mặt ngươi thành bánh gạo!”



	Vincent hét lên bằng giọng lớn nhất mà anh từng nghe. Anh không muốn phải hối tiếc khi nhìn lại ngày này trong tương lai xa xôi.



	Vincent quay lại chuồng ngựa. Đứa bé đã ngủ say, có lẽ mệt mỏi vì khóc. Anh bế đứa bé trong đôi tay run rẩy và nhẹ nhàng áp tai vào bộ ngực nhỏ của nó.



	Tim tôi đập thình thịch.



	“Em yêu, có chuyện gì thế?”



	Vợ anh, Olina, bước vào chuồng ngựa, thở hổn hển. Cô ấy hoàn toàn không ngủ được vì giọng nói lớn của Vincent.



	Vincent nhìn vợ mình một cách ngơ ngác, không nói nên lời, rồi chỉ cho cô thấy đứa trẻ đang ngủ trong vòng tay anh.



	“Có chuyện gì thế, thằng nhóc kia?”



	“Tôi nghĩ đó là… con của chúng ta.”





	* * *





	Đầu mùa hè, khi cây xanh tràn ngập.



	Vincent vội vã đi dọc theo con đường, vừa đi vừa ngân nga một giai điệu. Một con nai lớn đang vắt vẻo trên vai anh, nhưng chuyển động của anh rất nhẹ nhàng mặc dù cơ thể anh to lớn.



	Khi tôi đến gần nhà hơn, bước chân tôi trở nên nhanh hơn. Khuôn mặt của những người thân yêu trong gia đình tôi đã hiện ra trước mắt tôi.



	“Shirone, bố tới rồi!”



	"bố!"



	Một cậu bé mười hai tuổi chạy vào cửa trước, cười rất tươi. Không giống như Vincent, người thô lỗ như đá, Sirone đã lớn lên thành một cậu bé xinh đẹp dường như được Chúa đặc biệt yêu thương.



	Với mái tóc vàng óng, đôi mắt xanh và chiếc mũi nhọn dù chưa trưởng thành, trông cậu bé như một con búp bê. Mỗi lần nhìn thấy con trai, Vincent đều khịt mũi và căng thẳng vai.



	Anh ôm Shirone vào lòng, vùi mặt vào cổ con trai, hít một hơi thật sâu. Mùi hương của con trai thổi bay đi sự mệt mỏi sau chuyến đi bộ gian khổ.



	“Vâng, con trai của ta. Kho báu của ta. Dạo này con thế nào?”



	“Có. Tôi giúp mẹ nấu ăn và đọc rất nhiều sách.”



	Nấu ăn và sách.



	Vincent cảm thấy ngượng ngùng vì sự bất hòa giữa hai từ này. Tuy nhiên, anh không biểu lộ ra mà chỉ bật cười.



	“Cuốn sách đó hay đến thế sao?”



	“Không, chuyện đó… Tôi thực sự không có việc gì để làm.”



	Vincent cảm thấy rất tiếc cho đứa con trai của mình khi nó che giấu cảm xúc như thể nó đã làm điều gì đó sai trái.



	Trên thực tế, ông cũng biết. Đứa trẻ kỳ diệu mà ông được trời ban cho có trí thông minh phi thường.



	Mặc dù Olina biết một chút, nhưng dù sao cô cũng là vợ của một thợ săn. Mặc dù vậy, Shirone dần dần học được các chữ cái bằng những gì cô đã học, và bây giờ cô đã có thể tự mình đọc sách.



	Điều đó khiến tim tôi càng đau hơn.



	Con của người thợ săn không thể học hành.



	Cách duy nhất để kiếm sống là con trai của một người bán thuốc trở thành một người bán thuốc, và con trai của một thợ săn trở thành một thợ săn.



	Ngay cả những nghề tầm thường nhất cũng có những bí mật và mẹo không thể truyền đạt bằng mắt thường. Tất cả những gì Vincent tội nghiệp có thể truyền đạt cho con trai mình là kỹ năng săn bắn.



	Nhưng Vincent không thể nói gì cả. Twelve còn quá nhỏ để kể với bất kỳ ai về sự bất công của thế giới.



	“Không, con làm tốt lắm. Bất kể con làm gì, con cũng phải học cách thành công. Lần sau, khi bố lên thành phố, mẹ sẽ mua cho con một ít sách.”



	“Không sao đâu. Anh mua cho em nhiều lắm rồi. Thực ra cũng chẳng có gì đặc biệt cả.”



	Vincent cười nhạo lời khoe khoang của con trai. Ông thậm chí không nghĩ đến việc mua những cuốn sách thực tế có thể kiếm được tiền vì chúng quá đắt, vì vậy ông đã mua những cuốn sách mà các nhà quý tộc đã vứt đi với giá rẻ từ một cửa hàng đồ cổ. Ông không biết, nhưng đó không phải là những cuốn sách mà một đứa trẻ có thể tiêu hóa.



	Vincent vừa cảm động vừa đau lòng khi nghĩ đến việc con trai mình sẽ phải lo lắng cho cuộc sống của cha mẹ trước tiên.



	“Được rồi! Nhân tiện, thế nào? Chúng ta có nên đi chặt củi với bố không? Học hành quan trọng, nhưng đàn ông phải có sức mạnh thể chất. Hôm nay, bố sẽ dạy con cách chặt củi.”



	“Ồ! Vậy là anh cũng đưa cho tôi một cái rìu à?”



	“Ha ha! Đương nhiên rồi! Hôm nay, ba và con sẽ chặt hết cây trên núi!”



	Vincent tặng Shirone một chiếc rìu như một món quà, như thể anh đã chờ đợi nó. Nó đắt tiền so với những thứ anh có trong cuộc sống, nhưng nó hữu ích hơn nhiều so với sách. Chiếc rìu cho phép anh kiếm tiền.



	Thành thật mà nói, tôi muốn con trai mình trở thành một thợ săn. Tuy nhiên, Shirone nhỏ bé so với bạn bè cùng trang lứa và tôi không nghĩ rằng con có thể làm được việc nặng. Đó là lý do tại sao tôi quyết định bắt đầu xây dựng sức mạnh thể chất cho con từ bây giờ.



	'Anh ta có khuôn mặt đẹp trai và cái đầu đẹp. Có thể anh ta là con trai của một nhà quý tộc không?'



	Vincent nhanh chóng xóa tan những nghi ngờ trong đầu. Mỗi lần nghĩ đến, anh đều cảm thấy vô cùng biết ơn khi nhận được món quà xa xỉ như vậy, nhưng chẳng mấy chốc lại cảm thấy tội lỗi.



	'Shirone là con tôi. Nó không phải là đứa trẻ được đưa ra khỏi chuồng ngựa, mà là đứa trẻ có dòng máu của tôi chảy trong người.'



	Vincent, người đã hứa như vậy, rời khỏi nhà trong khi nắm tay Sirone.



	Khu vực khai thác gỗ của ông cách cabin của ông một km.



	Vì có nhiều thợ săn trong khu vực, đôi khi xảy ra đánh nhau khi làm việc bên ngoài khu vực được chỉ định. Trong những trường hợp nghiêm trọng, thậm chí còn dẫn đến đánh nhau bằng dao.



	“Được rồi. Tôi sẽ cho bạn xem một ví dụ. Hãy xem kỹ và làm theo.”



	Vincent khạc nhổ vào lòng bàn tay và bắt đầu chặt cây một cách nhẹ nhõm. Có tiếng rắc rắc, và chẳng mấy chốc, cây thẳng đứng đổ ầm ầm.



	Số nhát rìu là thước đo kỹ năng của một người thợ đốn gỗ. Vincent không phải là thợ đốn gỗ, vì vậy anh ta đã đốn cây sau 10 nhát rìu, nhưng chỉ riêng điều đó thôi cũng đã là một kỹ năng tuyệt vời.



	“Nếu bạn đánh vào cùng một chỗ như thế này nhiều lần rồi nghiêng cây, cây sẽ không chịu được sức nặng và sẽ đổ. Bạn có làm được không?”



	“Được, tôi sẽ thử.”



	Vincent chọn một cái cây mà Shirone có thể chặt. Shirone, đối mặt với cái cây, khạc nhổ vào tay mình giống như cha mình đã làm. Mặc dù anh chỉ nhìn thấy nó một lần, nhưng tư thế và tư thế cầm rìu, thậm chí cả thói quen xoa lòng bàn tay của anh đều giống hệt nhau.



	Vincent mỉm cười vui vẻ, nghĩ rằng cô quả thực thông minh.



	Nhưng khi tôi thực sự cố vung rìu, tư thế của tôi lại trở nên kỳ cục vì một lý do nào đó.



	Đây không phải là việc có thể làm được chỉ bằng cái đầu. Nó đòi hỏi sức mạnh và sức bền. Chiếc rìu khá nặng, và để vung nó để cắt xuyên qua gió, cơ bắp khỏe mạnh là điều cần thiết.



	Lý do Vincent ra ngoài chặt củi là vì Shirone nhỏ bé so với bạn bè cùng trang lứa.



	Nếu bạn không thể trở thành một học giả, ít nhất bạn cũng nên bồi dưỡng sức mạnh của mình. Không có người phụ nữ nào muốn kết hôn với một người đàn ông không thể kiếm tiền.



	“Lợi nhuận! Lợi nhuận!”



	Shirone nghiến răng vung rìu. Tuy nhiên, điểm tác động lại khác nhau mỗi lần vung.



	Vincent không thể đứng nhìn nên đã dạy anh ta một mánh khóe.



	“Bạn không nên sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình. Thay vì sử dụng thêm một chút sức mạnh, hãy thử tăng độ chính xác của bạn.”



	Shirone nhanh chóng tiếp thu lời khuyên của Vincent. Nhưng lần này, sức lực của anh quá yếu đến nỗi không có dấu hiệu nào cho thấy anh sẽ gục ngã.



	Con trai chúng ta lúc nào cũng yếu đuối thế này sao?



	Vincent trông có vẻ hơi buồn bã.



	“Ồ, khó quá.”



	“Không sao đâu, Shirone. Không, tôi xin lỗi. Thành thật mà nói, tôi biết rằng loại chuyện này không hợp với anh. Nhưng với tư cách là con trai của một thợ săn, không còn cách nào khác……”



	Vincent không nói nên lời vì xúc động. Cha mẹ phải khó khăn hơn biết bao khi phải truyền đạt sự thật phũ phàng này cho con cái mình.



	“Ngươi thật sự là một đứa trẻ thông minh. Ngươi thông minh hơn nhiều so với Baron, con trai của người bán thảo dược, và Stella, con gái của người bán trái cây. Ngươi không cần phải sợ hãi sự yếu đuối của mình. Lòng tham của ta đang khiến ngươi…….”



	Nước mắt trào ra trong mắt Vincent khi anh cảm thấy buồn. Nhưng Shirone không để ý đến điều đó và túm lấy cổ áo của cha mình khi anh hỏi.



	“Ngoài ra, bố ơi, làm sao con có thể giỏi chặt củi?”



	Vincent trông có vẻ hơi xấu hổ.



	Nhưng sự bối rối đó không kéo dài lâu, và khi Shirone tỏ ra hứng thú với việc chặt gỗ, một cảm giác vui sướng tràn ngập trong anh.



	“Bạn thực sự muốn học điều này sao?”



	“Vâng, xin hãy dạy tôi. Vui lắm.”



	Lời nói của con trai đã tiếp thêm cho ông lòng can đảm. Vincent dẫn Sirone đến gần hơn để xem xét các rãnh trên cây.



	“Bây giờ, hãy nhìn ngôi nhà này. Sức mạnh đến một cách tự nhiên khi bạn trưởng thành. Nhưng trên thực tế, nó không đòi hỏi nhiều sức mạnh. Điều quan trọng là kỹ thuật. Tôi đã bảo bạn đánh vào cùng một điểm trước đó, nhưng nếu bạn thay đổi góc độ một chút, bạn sẽ có được nhiều sức mạnh hơn.”



	“Ồ, tôi hiểu rồi.”



	Vincent mở mắt lờ mờ và chăm chú nhìn vào rãnh mà con trai anh đã tạo ra. Thật đáng ngạc nhiên. Thật khó tin rằng anh ấy là người mới bắt đầu vì anh ấy đã chạm vào chính xác cùng một chỗ.



	Với tốc độ này, sẽ rất khó để đốn ngã một cái cây trừ khi nó có khung khá chắc chắn.



	=======================================





Chương 2





	“Tôi sẽ thử lại.”



	Shirone vẫn đứng im ngay cả sau khi Vincent rút lui, cô quan sát những rãnh trên cây một lúc lâu.



	Lúc này anh đang cảm thấy hơi hồi hộp.



	Giữ một lời khuyên duy nhất trong đầu là kiến thức, nhưng tiếp nhận nó bằng toàn bộ cơ thể là cảm giác.



	Giá tương tự nhưng có chút thay đổi.



	Kiến thức đơn giản này, được truyền miệng qua vô số người, đã được Sirone tiếp thu như một sự khai sáng lớn hơn nhiều so với những gì Vincent mong đợi.



	"bố."



	"Hả?"



	“Mình có nên thử phá vỡ nó ngay một lần không?”



	“Ha ha ha! Ngươi còn chưa làm được một nửa, làm sao có thể hỏng được?”



	“Nếu may mắn, mọi chuyện có thể ổn thỏa.”



	Nếu may mắn, cây sẽ không bị gãy. Một người đốn củi có kinh nghiệm sẽ liên tục đào vào những điểm yếu của cây và đốn hạ nó chỉ bằng vài nhát rìu, nhưng Shirone không thể làm được điều đó.



	“Tốt! Chúng ta hãy tin vào vận may của con trai chúng ta!”



	Vincent vui mừng vì theo kịp tốc độ của con trai mình. Ông biết ơn vì con trai mình thậm chí còn hứng thú với nghề mộc.



	“Nếu ngươi phá vỡ điều này, ta sẽ ban cho ngươi một điều ước.”



	“Hả? Ước gì?”



	Đột nhiên, tôi có một suy nghĩ bất an. Có thể là anh ấy đang nói rằng anh ấy muốn học đọc và viết? Hay anh ấy đang xin được đi học như những đứa trẻ nhà giàu khác?



	“Lần này khi anh vào thành phố bán đồ, xin hãy dẫn tôi theo nhé.”



	Thành thật mà nói, anh đã cảm thấy như vậy mười năm trước, nhưng Vincent không biểu lộ ra mà chỉ cười lớn.



	“Ha ha, được thôi, anh muốn nghe bao nhiêu thì nghe bấy nhiêu!”



	Sau khi nhận được sự đồng ý, Shirone đặt rìu lên vai và nhìn vào cái cây. Vincent cảm thấy kỳ lạ khi nụ cười trên môi anh biến mất sau một lúc. Con trai anh nhìn chằm chằm vào cái cây mà không chớp mắt, như thể anh đang tìm kiếm thứ gì đó vô hình.



	Shirone đột nhiên vung rìu. Nó dường như đánh trúng đích một cách chính xác, nhưng có một sự biến dạng cực kỳ tinh tế pha trộn trong đó vượt quá nhận thức của con người.



	Chậc chậc chậc!



	Mắt Vincent mở to khi nghe thấy tiếng sét. Chỗ rìu cắm vào nứt ra như động đất, và cái cây gãy ra dưới sức nặng.



	“Yahoo! Thành công!”



	Vincent không thể tin được. Đó là 'Thunderclap' huyền thoại trong giới thợ đốn gỗ. Đó là một kỹ thuật huyền thoại mà cả Vincent và những người thợ đốn gỗ mà anh biết đều chưa từng thấy hoặc trải nghiệm, chỉ nghe nói đến.



	Nhưng đó là vì công việc của người thợ đốn gỗ tập trung vào việc kiếm sống. Trên thực tế, có một nghề nghiệp nhất định mà bạn có thể gặp hiện tượng sét đánh khá thường xuyên, và đó không ai khác chính là thanh tra.



	Người kiếm sĩ liều mạng vung kiếm để rèn luyện kỹ năng của mình theo cách có hệ thống và chuyên sâu không thể so sánh với người thợ đốn gỗ.



	Trong số đó có Thunderclap. Tuy nhiên, rõ ràng là ngay cả những bài kiểm tra đó cũng không phải là kỹ thuật dễ thực hiện.



	“Yahoo! Thành công!”



	Shirone, người đã có thể tham quan thành phố như đã hứa, giơ cả hai tay lên và nhảy xung quanh.



	Vincent nhìn cảnh tượng đó và cảm thấy bối rối.



	Tôi không thể quyết định liệu mình có nên nuôi đứa trẻ này trở thành một người đốn gỗ hay không.





	* * *





	Vincent nắm dây cương của cỗ xe hai ngựa cùng với xe ngựa và đi qua cổng thành Creas. Sirone, người đang ngồi trong xe ngựa, nhìn xung quanh với đôi mắt lấp lánh.



	Da được đưa đến cửa hàng vũ khí, thịt được đưa đến cửa hàng tạp hóa và ruột được đưa đến cửa hàng thảo dược hoặc cửa hàng ma thuật. Phải mất ít nhất bốn giờ để ghé thăm một số cửa hàng và thậm chí là thương lượng giá cả.



	Khi họ đến cửa hàng, Shirone nhảy xuống khỏi xe đẩy. Vincent nói, đặt túi thịt lên vai.



	“Anh phải trở về trước khi mặt trời lặn.”



	“Đừng lo lắng. Tôi đã ghi nhớ hướng dẫn rồi.”



	“Đừng bao giờ đi vào những nơi tối tăm và chỉ đi trên những con đường chính. Nếu có ai đó đến và hỏi tại sao bạn lại đi một mình, hãy chỉ vào cửa hàng gần nhất và nói với họ rằng bạn đang đợi cha mình.”



	“Được rồi. Lần trước tôi đến đây, không có gì nhiều xảy ra cả, anh biết đấy.”



	Vincent cảm thấy đau lòng vì đã bỏ bê con trai mình, nhưng anh không còn lựa chọn nào khác vì kế sinh nhai của gia đình anh phụ thuộc vào cách anh đàm phán.



	Shirone trấn an người cha đang lo lắng của mình và rời khỏi khu mua sắm. Vincent đã mong đợi rằng đó sẽ là một nhà hát hoặc một cửa hàng đồ chơi mà trẻ em thường ghé thăm, nhưng Shirone không quan tâm đến những thứ như vậy.



	Nơi Shirone đến là thư viện lớn nhất thành phố. Tim cô đập thình thịch khi cô nhìn lên tòa nhà to lớn và tráng lệ.



	Liệu toàn bộ kiến thức từ thời tiền sử có thể được lưu trữ bên trong tòa nhà này không?



	Không có cách nào để xác minh điều này. Thư viện, một không gian văn hóa hàng đầu, không dành cho bất kỳ ai ngoại trừ giới quý tộc.



	Khi hai nữ sinh bước ra khỏi thư viện với hai cuốn sách trên tay, Shirone vội vàng bước sang một bên.



	Vincent là một người cha yêu thương con cái, nhưng ông luôn hành động như một yêu tinh khi nói về sự cao quý.



	Đừng bao giờ nói lại với họ. Họ luôn đúng. Khi bạn giao tiếp bằng mắt, hãy cúi đầu.



	Shirone không quan tâm đến việc giới quý tộc vĩ đại đến mức nào. Anh chỉ muốn đọc sách.



	'Tại sao tôi không thể vào được?'



	Shirone quyết định đi theo các nữ sinh. Không có nơi nào cô muốn đến ngoài thư viện, nhưng cô tò mò về sự khác biệt giữa giới quý tộc và thường dân.



	Sau khi đi bộ khoảng 20 phút, quang cảnh thay đổi rõ rệt.



	Shirone đã quên mất mục đích ban đầu của mình và bị choáng ngợp bởi những công trình khổng lồ cao chót vót ở mọi hướng. Ấn tượng nhất trong số đó là ngôi trường, nơi có một địa điểm rộng lớn ngay cả khi nhìn qua song sắt.



	Tên của tòa nhà được viết trên mái vòm ở cổng chính.



	Trường phép thuật Alpheus.



	Nếu có một từ mà Shirone không thể hiểu được khi sống trên thế giới này thì đó chính là phép thuật.



	Nó xuất hiện trong vô số câu chuyện không hề thiếu sót, nhưng tôi chưa bao giờ thấy một cuốn sách nào mô tả nguyên lý này. Đó là một loại sự thiếu hiểu biết. Đó cũng là sự kiêu ngạo mà những người không phải là pháp sư không cần biết.



	Người lính canh phát hiện ra Shirone và hét lên.



	“Cái quái gì thế! Cậu là đứa trẻ như thế nào vậy?”



	Còn trang phục của Shirone là trang phục của một thường dân, anh ta vẫy tay qua lại như thể đang đuổi ruồi.



	“Quay lại đó đi! Đây không phải là nơi dành cho một kẻ rác rưởi như mày.”



	“Ồ, tôi xin lỗi.”



	Shirone sợ hãi bỏ chạy. Bụng cô quặn lại khi nhìn thấy tên lính canh trông có vẻ đáng sợ đang trừng mắt nhìn cô.



	Nhưng khi người bảo vệ khuất khỏi tầm mắt, anh ta lại dừng bước. Thật ngạc nhiên, anh ta vẫn còn ở dưới bức tường của trường học ma thuật.



	Ngôi trường này lớn cỡ nào?



	Khi tôi đang nghĩ vậy, tôi nghe thấy giọng nói của một ông già từ phía bên kia bức tường.



	“Được rồi, bây giờ chúng ta hãy nói về phép thuật là gì nhé.”



	“Ahhh, không! Cho tôi xem chút phép thuật nào. Cho tôi xem thêm một lần nữa đi!”



	“Không vấn đề gì! Hiệu trưởng, cho tôi xem lửa!”



	Shirone nhìn lên cây đẹp đẽ đứng sau bức tường. Có vẻ như hiệu trưởng trường phép thuật đang tổ chức lớp học ngoài trời dưới bóng cây.



	Giọng nói của bọn trẻ đều trẻ hơn giọng của Shirone. Vì giới quý tộc được giáo dục ngay từ khi mới sinh ra nên việc trẻ em theo học trường phép thuật không phải là điều lạ.



	“Ha ha ha, nếu như ngươi đốt trường học, ngươi sẽ gặp phiền toái. Nhưng nếu như ngươi trả lời đúng câu hỏi, ta sẽ cho ngươi xem một màn ảo thuật thú vị.”



	“A! Có chuyện gì vậy? Nhanh đưa cho tôi!”



	Shirone lắng nghe bức tường.



	“Tài năng quan trọng nhất cần có để học phép thuật là gì?”



	Mọi người im lặng một lúc lâu.



	Mọi người hẳn đã trở nên đần độn sau khi ăn mật ong. Ngay cả theo ý kiến của Shirone, đó là một câu hỏi đòi hỏi một câu trả lời khá chủ quan.



	Tuy nhiên, những đứa trẻ này là những học sinh có năng khiếu được nhận vào học sớm vì tài năng kỳ diệu của chúng được công nhận. Thay vì bỏ cuộc, chúng đã lần lượt tiết lộ câu trả lời của mình.



	“Đó là về nỗ lực. Bạn không thể học phép thuật cả đời ngay cả khi bạn học nó, vì vậy nỗ lực là quan trọng.”



	“Tôi nghĩ đó là kiến thức. Tôi đã đọc hơn 100 cuốn sách về ma thuật.”



	Ngoài ra, còn có những câu trả lời hợp lý như khả năng tập trung và trí nhớ.



	Nhưng giọng nói của hiệu trưởng vẫn không được nghe thấy. Có lẽ ông đang nhìn bọn trẻ với nụ cười hiền hậu?



	“Tiền. Có rất nhiều thứ bạn cần phải mua để học phép thuật.”



	Những đứa trẻ phá lên cười.



	Tiếng cười của hiệu trưởng cũng hòa lẫn vào.



	Lúc này, Shirone cũng bắt đầu tò mò, nếu không phải vì nỗ lực, kiến thức hay tiền bạc, thì tài năng nào là cần thiết nhất để học phép thuật?



	Sau khi nghe tất cả câu trả lời của bọn trẻ, cuối cùng hiệu trưởng cũng mở miệng.



	“Tài năng quan trọng nhất để học phép thuật là sự sáng suốt.”



	Một tiếng động thứ hai đã xuất hiện.



	“Sự hiểu biết sâu sắc là gì?”



	Hiệu trưởng rên rỉ vì xấu hổ. Nhưng ngay sau đó ông tiếp tục giải thích bằng giọng tử tế.



	“Người ta nói rằng hiểu biết chính xác hơn kiến thức và nhanh hơn nỗ lực.”



	“Ồ! Vậy thì nó hoàn toàn là phép thuật sao?”



	“Haha! Điều đó có thể đúng. Không, đúng vậy. Mọi phép thuật trên thế giới đều xuất phát từ sự sáng suốt. Để tôi cho bạn một ví dụ. Bạn có biết 1 cộng 1 bằng bao nhiêu không?”



	“Tất nhiên là 2.”



	Những đứa trẻ đồng thanh trả lời, như thể muốn hỏi làm sao chúng có thể hỏi một câu hỏi như vậy.



	“Tôi hiểu rồi. Vậy anh có thể giải thích tại sao 1 cộng 1 bằng 2 không?”



	“Hả? Tất nhiên rồi…….”



	Những đứa trẻ sắp nói một cách tự tin thì ngậm miệng lại. Bởi vì chúng không biết nên bắt đầu giải thích từ đâu, giải thích cái gì và giải thích như thế nào.



	Có chút tiếng cười trong giọng nói của Alpheus.



	“Cảm giác kỳ lạ mà bạn đang cảm thấy ngay lúc này là sự sáng suốt. Ngày xưa, có một thời mà mọi người không biết rằng 1 cộng 1 bằng 2. Họ đã chứng minh điều đó bằng kiến thức và nỗ lực. Nhưng bạn không hiểu rõ ràng rằng 1 cộng 1 bằng 2 mà không cần trải qua quá trình đó sao?”



	Shirone dần dần bị cuốn vào câu chuyện. Những đứa trẻ bên kia bức tường cũng đang lắng nghe với miệng há hốc.



	“Phép thuật là một hiện tượng đã tồn tại từ thuở ban đầu. Giống như khi bạn không biết 1 cộng 1 bằng 2, câu trả lời là 2. Ai đó đã tìm ra điều đó bằng nỗ lực và kiến thức, nhưng bạn không cần phải làm vậy. Theo cách này, sự sáng suốt là cách nhanh nhất để hiểu các quy tắc của một điều gì đó.”



	“Vậy thì không cần phải học hành hay làm việc chăm chỉ nữa sao?”



	“Thật vậy sao? Nhưng nói thật thì…… đúng là như vậy.”



	Thường thức là kiến thức mà đa số tin tưởng. Tuy nhiên, đôi khi nó là thường thức vì nó dễ chấp nhận. Shirone có thể đoán được cảm xúc của Alpheus khi anh phải nói ra sự thật tàn khốc.



	“Vậy thì con không cần phải đi học nữa à?”



	“Ha ha ha! Trực giác không phải thứ dễ dàng có được. Sở dĩ 1 cộng 1 bằng 2 là vì các học giả đã chứng minh điều đó qua nhiều năm. Tất nhiên, có những người nhận ra câu trả lời đúng mà không cần trải qua quá trình xác minh. Chúng tôi gọi những người đó là thiên tài.”



	“Mẹ tôi nói tôi là thiên tài à?”



	“Điều đó không sai. Mọi người đều sinh ra đã có tài năng, và nếu bạn bồi dưỡng tài năng đó, bất kỳ ai cũng có thể trở thành thiên tài.”



	Bất kỳ ai cũng có thể trở thành thiên tài. Những lời này chạm đến trái tim Shirone.



	Nhưng thực sự có phải vậy không? Liệu cơ hội trèo qua bức tường cao này có bao giờ đến với bạn không?



	"Đúng vậy, cậu là đứa trẻ đứng sau bức tường. Tôi muốn nghe cậu nghĩ gì."



	Shirone vội vã lùi ra khỏi bức tường.



	Tôi có nên chạy trốn không? Không, tôi có nên trả lời không? Nhưng một thường dân có đủ tư cách để trả lời không?



	“Đến đây đi, tôi muốn nhìn mặt anh.”



	Shirone tiến đến bức tường, lắng nghe nhịp tim của mình. Cô vẫn còn trẻ và không biết nhiều về thế giới, nhưng có một điều cô hiểu rõ. Nếu cô không vượt qua bức tường này ngay bây giờ, cô sẽ hối hận suốt quãng đời còn lại.



	Shirone trèo lên tường. Alpheus, hiệu trưởng của Trường Phép thuật Alpheus, đang mỉm cười.



	Thoạt nhìn, ông trông giống như một ông già tóc bạc. Nhưng thực tế, ông là một pháp sư cấp 4 được cả vương quốc công nhận và thậm chí được các quốc gia khác biết đến.



	Alpheus ngồi trên một tảng đá phẳng và vẫy tay.



	“Chào mừng. Ngươi đến đây để làm bạn đồng hành của lão già này à?”



	Sirone, người đã tin tưởng vào lòng tốt của Alpheus, đã nhảy qua bức tường. Đúng như dự đoán, có những đứa trẻ cùng độ tuổi hoặc nhỏ hơn Sirone đang ngồi thành vòng tròn.



	=======================================





Chương 3





	Một đứa trẻ cau mày trước trang phục của Shirone.



	“Hiệu trưởng, hắn không phải là quý tộc, trông giống như thường dân.”



	“Dân thường không được vào đây, này, anh kia, mau ra ngoài!”



	Alpheus ngượng ngùng gãi lông mày, không biết mình không phải là quý tộc. Tuy nhiên, với tư cách là một phù thủy theo đuổi trí tuệ, anh ra hiệu cho họ đến mà không phân biệt địa vị xã hội.



	“Không sao, đến đây đi. Vậy, câu ông già kia nói có gì khiến anh chú ý?”



	Shirone đứng đó do dự, cô muốn đến gần Alpheus, nhưng ánh mắt của bọn trẻ đã ngăn cản cô.



	Như thể ông ấy đang bảo bọn họ đừng xâm phạm lãnh thổ của họ, bọn thường dân hèn mọn kia.



	“Cho tôi xem chút phép thuật nào.”



	“Haha, ngươi chưa từng thấy phép thuật sao?”



	“Tôi đã đọc về nó trong sách nhưng chưa bao giờ tận mắt chứng kiến.”



	Một đứa trẻ chỉ tay và hét lên.



	“Nói dối! Người thường dân đọc loại sách gì?”



	Alpheus nhìn chằm chằm vào mắt Sirone như thể đang cố gắng xác định sự thật. Có vẻ như đó không phải là lời nói dối. Tuy nhiên, trẻ em ở độ tuổi đó cũng thường lừa người lớn dễ dàng như ăn với vẻ mặt ngây thơ.



	“Được rồi, bạn muốn xem loại phép thuật nào?”



	“Bất cứ thứ gì cũng được. Chỉ cần cho tôi xem bất cứ thứ gì. Làm ơn.”



	Shirone lễ phép cúi đầu, nhận ra tình hình của mình. Alpheus cười lớn và vẫy tay. Nếu đó là phép thuật có thể dùng để đùa giỡn với trẻ con, thì không khó đến vậy.



	“Lão già này chỉ có một thú vui duy nhất là biểu diễn cho chúng ta xem ma thuật của mấy đứa nhỏ đáng yêu này. Được thôi! Vậy thì lần này ta sẽ biểu diễn cho ngươi xem một loại ma thuật có thể khiến gió thổi ra.”



	“Ồ! Là gió đấy, là gió đấy!”



	Ngay cả khi bọn trẻ vỗ tay, Shirone vẫn nắm chặt tay vì lo lắng. Điều đó là bình thường, vì cô không biết gì về phép thuật.



	Khoảnh khắc Alpheus vẫy tay, mắt Sirone mở to trong cảm giác bất ngờ như đang trôi nổi. Thế giới chìm xuống, và tầm nhìn của cô mở rộng. Các tòa nhà của trường học phép thuật hiện ra cùng một lúc.



	“Ghê quá!”



	Shirone hét lên mà không hề hay biết. Mặt khác, bọn trẻ đang tận hưởng phép thuật của Alpheus, thậm chí còn lộn nhào.



	Một lát sau, Shirone ngã xuống với tốc độ không thể tin được. Cô nhắm chặt mắt và khom người xuống khi nhìn thấy mặt đất đổ ập xuống người mình.



	Nhưng cơn sốc tuyệt vọng không truyền đi. Khi tôi từ từ mở mắt, tôi đã trôi nổi gần mặt đất.



	Những đứa trẻ cười khi chỉ vào Shirone. Alpheus cũng nhìn theo với nụ cười trên môi.



	“Bạn nghĩ sao? Đây chính là phép thuật.”



	Shirone chỉ có thể nghe thấy tiếng tim đập trong lồng ngực. Phép thuật mà cậu trải nghiệm lần đầu tiên trong đời vượt xa những tưởng tượng mơ hồ của một cậu bé chỉ mơ về nó.



	“Phép thuật là gì?”



	“Ừm, để xem nào. Ma thuật là gì…….”



	Trong khi Alpheus đang chọn từ một cách vui tươi, Shirone, người đang trở nên mất kiên nhẫn, đã thêm vào một từ.



	“Không hiểu thì không sao, cứ nói cho tôi biết suy nghĩ của anh.”



	Khuôn mặt của những đứa trẻ trở nên cứng đờ. Alpheus là một pháp sư nổi tiếng có tên tuổi trong vương quốc. Đó là lý do tại sao những đứa trẻ quý tộc cư xử như những chú cừu ngoan ngoãn. Nhưng khi Sirone nói một cách ngạo mạn như vậy, những đứa trẻ đã bị sốc.



	Alpheus có vẻ trơ tráo, nhưng anh không cảm thấy bị xúc phạm vì anh có thể thấy sự tuyệt vọng ở cô. Vẻ ngoài xinh đẹp của cô, điều này không bình thường đối với một thường dân, cũng giúp xóa tan cảm giác khó chịu.



	“Ha ha! Ngươi không cần phải quá khẩn trương, kỳ thực cũng không khó khăn như vậy. Nhưng nếu ngươi muốn, ta sẽ tăng độ khó lên một chút. Ma thuật là hành động phá vỡ lẽ thường. Nói cách khác, đó là hoạt động tinh thần khám phá chân lý của một hiện tượng.”



	Shirone chớp mắt và chìm vào suy nghĩ một lúc.



	“Nếu bạn không biết, bạn có thể nói là bạn không biết.”



	“Có thể điều này nghe có vẻ trái ngược, nhưng liệu đó có phải là sự thật không?”



	Alpheus trề môi dưới ra, một thói quen cậu chỉ làm khi thực sự ngạc nhiên.



	Bạn chỉ có thể cảm nhận được sự thật trong một câu nói ngắn gọn khi bạn hiểu rõ điều gì đó.



	Và đó chính xác là nhận thức mà Alpheus đã nhấn mạnh.



	“Bạn học điều đó ở đâu?”



	“Ừm, trong sách ấy.”



	“Có cuốn sách nào có nội dung như vậy không?”



	“Không phải nội dung, nhưng tôi đã nghĩ ra điều đó khi đọc sách. Tôi nghĩ rằng lẽ thường không phải lúc nào cũng đúng. Tôi cũng nghĩ rằng để đạt được chân lý, bạn phải đấu tranh với lẽ thường.”



	Alpheus gật đầu.



	Điều đó có lý.



	'Không, đó không phải là lời nói dối, đó là sự thật. Bạn có thực sự biết mình đang nói gì không? Bất kỳ ai cũng có thể đọc lại những gì họ nghe được từ người khác. Nhưng nếu không phải vậy... ... .'



	Bây giờ bạn đã 12 tuổi rồi phải không?



	Một khi ý tưởng đã trở thành lẽ thường, rất khó để phá hủy nó. Thật là một tài năng khi đã nhận ra được bản chất mà phép thuật theo đuổi như mục tiêu đầu tiên của nó.



	'Thật thông minh. Không, thật sáng suốt. Anh thực sự là thường dân sao? Thật đáng tiếc.'



	Shirone cảm thấy mình không thể ở lại đây lâu được nên hỏi câu thứ hai.



	“Làm sao tôi có thể học phép thuật? Tôi có cần năng lực đặc biệt nào không?”



	“Tôi không biết đó là sức mạnh đặc biệt gì, nhưng nó đòi hỏi sức mạnh tinh thần đáng kể.”



	Đó là một câu trả lời tầm thường đến ngạc nhiên. Shirone nghĩ rằng Alpheus có thể đang che giấu sự thật.



	"Thật sự chỉ có vậy thôi sao? Nghĩ lại thì, anh có thể bay như lúc nãy sao?"



	“Đó là một vấn đề rất khó khăn. Nhưng hãy để tôi nói quá. Tất nhiên, không thể thực hiện được chỉ bằng cách nghĩ về nó. Tâm trí của phù thủy phải hoàn toàn hòa hợp với thế giới. Có thể nói đó phải là trạng thái tâm trí cực kỳ nhạy cảm.”



	Những đứa trẻ đầu tiên nhìn thấy hiệu trưởng nói chuyện nghiêm túc với ai đó thậm chí còn không dám tham gia.



	“Làm sao tôi có thể cảm nhận được trạng thái cực kỳ nhạy cảm về mặt tinh thần?”



	Alpheus nhìn thấu ý đồ của Sirone, khẽ mỉm cười. Không chỉ là tò mò. Đứa trẻ này đang khám phá. Nó thực sự có ý định học phép thuật ở đây.



	'Thật không may, anh ấy là một thường dân. Anh ấy sẽ không bao giờ có cơ hội học phép thuật. Sẽ tốt hơn nếu trao nó cho anh ấy ngay bây giờ thay vì phải chịu đựng sự thất vọng cả đời.'



	Biểu cảm của Alpheus dịu lại như muốn làm cho bầu không khí trở nên dễ chịu hơn.



	“Khi một phù thủy tập trung, tâm trí của anh ta trở nên đủ sắc bén để cảm nhận mọi thứ xung quanh. Các phù thủy gọi đây là bước vào Vùng Linh hồn. Tôi sẽ cho bạn xem một màn trình diễn, vì vậy hãy xem cậu bé này làm điều đó. Shuamin, bạn có muốn bước vào Vùng Linh hồn không?”



	“Vâng, thưa hiệu trưởng.”



	Một cô gái tên là Shuamin tự tin trả lời. Trước khi vào trường, mỗi người đều nghe nói mình là thiên tài, cho nên muốn thể hiện năng lực của mình là điều đương nhiên.



	Khi Shuamin nhắm mắt và tập trung, bọn trẻ tự nhiên tạo ra bầu không khí yên tĩnh, như thể thái độ này càng chứng tỏ sự vượt trội của chúng.



	“Tôi đã bước vào vùng linh hồn.”



	“Vậy thì chúng ta bắt đầu thôi.”



	Alpheus lấy ra một đồng xu và lắc nó. Sau đó, anh ta cầm lấy đồng xu và giơ nắm đấm ra.



	“Được rồi, có bao nhiêu đồng xu ở đây?”



	“Sáu điểm.”



	Khi anh ta mở lòng bàn tay ra, có sáu đồng bạc nằm ở đó. Alpheus lặp lại hành động tương tự, giả vờ không để ý đến vẻ mặt ngạc nhiên của Sirone.



	“Được rồi, thử lại nhé.”



	“Ba điều.”



	Lần này thì lại đúng.



	Tôi đã thử thêm vài lần nữa sau đó, nhưng kết quả vẫn như vậy. Alpheus nói, bỏ đồng xu vào với vẻ mặt hài lòng.



	“Được rồi, Shuamin. Cậu làm tốt lắm.”



	Shuamin hít một hơi thật sâu, mặc dù chỉ là đoán số, nhưng trên trán vẫn toát ra mồ hôi lạnh.



	“Đây là trạng thái tinh thần cực kỳ nhạy cảm. Một phù thủy vừa tiến vào Linh giới, liền có thể dùng ngoại cảm để cảm nhận thế giới bên ngoài. Phù thủy xuất sắc thậm chí có thể đoán được số lượng lá cây ở xa. Tất nhiên, kỹ năng mà Shuamin thể hiện cũng rất tuyệt vời.”



	Shirone dường như biết được điều đó. Bởi vì anh ta cũng đã thành công trong Thunder Strike bằng cách nhận ra bằng trực giác điểm bất khả thi mà giác quan của con người không thể tìm thấy.



	Tôi nghĩ Shuamin không đếm tiền xu. Anh ta đang tập trung mọi giác quan để cảm nhận toàn bộ tình hình đang diễn ra trong tay Alpheus.



	'Trạng thái tinh thần cực kỳ nhạy cảm. Vùng tâm linh.'



	Shirone suy ngẫm về lời nói của Alpheus. Giữa lúc này, một câu hỏi tự nhiên nảy sinh. Tôi thực sự có thể làm được không? Không, có lẽ tôi không thể?



	“Bất cứ ai cũng có thể làm được.”



	Alpheus, người đã nhìn thấu ý định của Shirone, nói.



	Bất kỳ ai cũng có thể thực hiện Spirit Zone. Nhưng không phải ai cũng có thể làm được.



	Tài năng thiên bẩm.



	Phép thuật chính là một thế giới như thế.



	“Luyện tập ở nơi yên tĩnh. Đầu tiên, cảm nhận bản thân. Sau đó xóa bỏ bản thân. Nếu bạn có thể làm được điều đó, một thế giới hoàn toàn mới sẽ mở ra cho bạn. Bạn có hiểu ý tôi không?”



	"Được rồi."



	Shirone hiểu rồi.



	“Nếu bạn không thể cảm nhận được chính mình thì không thể xóa bỏ chính mình được.”



	Alpheus lại ấn tượng lần nữa. Đây không phải là sự hiểu biết mà một đứa trẻ mười hai tuổi có thể cảm nhận được.



	Vì vậy, có hai kịch bản có thể xảy ra: hoặc anh ta thực sự có tài năng, hoặc anh ta là một người quen tinh quái đã gửi anh ta đến đây để chơi khăm.



	“Bạn có muốn thử không? Đây.”



	Shirone không có lý do gì để từ chối, nhắm mắt lại. Cô cảm thấy nếu cô sử dụng kinh nghiệm của mình với Thunder Strike, cô có thể làm được điều gì đó. Tuy nhiên, khi cô thực sự tập trung, thì lại khác với việc tìm ra điểm yếu của cây.



	Tôi không thể vẽ bất cứ thứ gì. Khi tôi cố tưởng tượng ra ngoại hình của mình, hầu hết chỉ là thông tin trực quan. Thật sốc khi thấy tôi biết quá ít về bản thân mình.



	'Đây là cái quái gì thế này? Đất nước này à?'



	Shirone không ngừng đắm chìm vào suy nghĩ của mình, cho đến khi cuối cùng anh đạt đến suy nghĩ của chính mình.



	'Bộ não. Con người là bộ não.'



	Bất kể bạn nghĩ gì, bạn sẽ không thể đưa ra một định nghĩa rõ ràng về bản thân mình. Đó chỉ là chức năng của bộ não con người. Nếu suy nghĩ là thứ duy nhất tồn tại, thì ngay khi bạn xóa bỏ suy nghĩ của mình, bạn sẽ biến mất.



	Shirone dần dần bắt đầu xóa bỏ các chức năng của não. Đó là điều mà bất kỳ ai cũng có thể làm được, nhưng không phải ai cũng có thể làm được.



	Tâm trí tôi như bị hút vào vực thẳm. Giống như lần đầu tiên tôi nhìn thấy dạng tập trung. Hệ thần kinh kết nối với năm giác quan đang tan chảy, và tôi không thể phân biệt được đâu là khứu giác, đâu là xúc giác.



	Và cuối cùng, Shirone biến mất khỏi não anh.





	Đôi mắt của Shirone đột nhiên mở ra.



	Phong cảnh trước mắt cô thật yên bình. Trẻ con ngáp dài, phụ nữ nghịch tóc. Shirone không nhận ra rằng mười phút đã trôi qua.



	“Thế nào? Bạn có nghe thấy gì không?”



	Alpheus không ngờ tới điều đó. Anh thừa nhận sự tập trung kéo dài mười phút, nhưng Vùng Linh hồn không phải là thứ có thể vào được bằng nỗ lực. Nếu tất cả những gì người ta phải làm là đứng đó với đôi mắt nhắm nghiền, thì một phù thủy sẽ giống như một con chó hoặc một con bò.



	“Vâng, tôi nghe rồi.”



	Alpheus nhíu mày trước câu trả lời bất ngờ.



	“Hả? Vậy, anh nghe thấy gì?”



	“Âm thanh. Tôi nghe thấy mọi âm thanh.”



	“Haha, tôi hiểu rồi.”



	Alpheus gật đầu. Có lẽ Sirone không thể vào được Vùng Linh hồn. Ngay cả một người bình thường cũng có thể nghe thấy đủ loại âm thanh nếu họ tập trung trong mười phút. Tuy nhiên, những gì xảy ra trong Vùng Linh hồn lại ở một cấp độ khác.



	Đầu tiên, bạn trải nghiệm cảm giác chung. Bạn ngửi thấy âm thanh, nếm thấy ánh sáng và cảm nhận hình ảnh được truyền đến da.



	'Baro có làm quá không? Thật đáng tiếc. Cậu ấy là một đứa trẻ tài năng.'



	Nếu họ là quý tộc và được đào tạo từ nhỏ, liệu họ có đạt được những thành tựu tương tự như những đứa trẻ ở đây bây giờ không?



	Nhưng chỉ riêng điều đó thôi thì không đủ để thay đổi suy nghĩ của Alpheus. Có rất nhiều người tài năng trên thế giới này cũng như có rất nhiều ngôi sao. Ngay cả những đứa trẻ ở đây cũng không chắc chắn liệu chúng có thể trở thành pháp sư hay không.



	“Tốt lắm. Nếu sau này bạn chăm chỉ luyện tập, bạn sẽ có thể nghe được nhiều âm thanh hơn.”



	Alpheus vỗ nhẹ Sirone và dẫn bọn trẻ đi. Sirone biết sự thất vọng của mình, nhưng đủ chu đáo để không kiểm tra chúng khi rời khỏi trường.



	Shirone trèo qua tường và chạy như điên. Chỉ sau khi dừng chạy và ngồi xuống, anh mới nhận ra rằng tim mình đang đập thình thịch trong lồng ngực.



	“Chuyện đó thực sự đã xảy ra.”



	=======================================





Chương 4





	Shirone đã nghe thấy mọi chuyện. Tất nhiên, cô ấy cảm thấy nhiều hơn thế, nhưng cô ấy không thể nói cho Alpheus biết.



	Khoảnh khắc một lý tưởng mơ hồ trở nên hữu hình, mọi suy nghĩ đều hướng đến hiện thực và cảnh báo rằng mọi thứ sẽ trở nên nguy hiểm nếu chúng ta tiếp tục trên con đường này.



	Có lẽ tôi vẫn chưa bước vào vùng tâm linh. Tôi vẫn chưa thể định nghĩa được nó là gì.



	Giống như thể cơ thể tôi đang tách thành từng mảnh và lan rộng ra. Khi các giác quan của tôi mở ra, đủ loại thông tin ùa vào. Tôi vô cùng kinh ngạc trước sự bao la của thế giới, hoàn toàn khác biệt so với những gì tôi cảm nhận được bằng năm giác quan của mình. Cùng lúc đó, một chân lý duy nhất đã thâm nhập vào tâm trí tôi.



	Tôi là vô hạn.



	“Ồ, ồ.”



	Shirone rơi nước mắt vì cảm xúc dâng trào. Sau đó, cô nhắm chặt mắt và chạy. Cô thậm chí không nhận ra mình đang chạy. Bộ não tỉnh táo của cô tiết ra một lượng lớn adrenaline và cô rơi vào trạng thái bất tỉnh tạm thời.



	Đột nhiên, một lực tác động mạnh đập vào mặt tôi.



	“Ối!”



	Shirone ôm mũi và ngã xuống đất. Khi cô tỉnh lại, cô đang ở trong một con hẻm. Đó là một nơi tối tăm mà Vincent đã bảo cô không bao giờ được vào.



	“Cái quái gì thế, khó chịu quá!”



	Thanh niên bị Shirone đánh vào lưng ngã xuống, mất bình tĩnh. Phía trước có mấy lão già trông có vẻ côn đồ đang trừng mắt nhìn Shirone.



	Người thanh niên đứng dậy và túm lấy cổ áo Shirone. Anh ta là một người đàn ông có đôi mắt híp và đôi môi cong lên một cách đê tiện.



	“Cái gì? Anh điên à?”



	“Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi!”



	“Xin lỗi xong rồi sao? Nói thật, anh phái tôi từ Bầy Sói đi đúng không? Anh không phải chỉ muốn làm ướt tôi thôi sao?”



	“Không! Không!”



	Đám côn đồ cười một cách tàn nhẫn trước đôi mắt sợ hãi của Shirone. Đứa nhóc này, trông dễ thương ngay cả khi nằm xuống, không có can đảm để đánh ai cả, chứ đừng nói đến việc sử dụng dao.



	Trong ngõ hẻm, loại người này được gọi là động vật ăn cỏ. Mà động vật ăn cỏ là nguồn thu nhập tốt cho động vật ăn thịt. Bọn họ run rẩy vì sợ hãi, nên giờ chỉ còn cách lột sạch và ăn thịt.



	'Hả? Nhìn này?'



	Nhìn vẻ mặt của hắn, có vẻ ngoài tồi tàn, nhưng lại có chút áy náy. Nếu bán đứa trẻ như vậy cho Namchon, hắn chính là người cao cấp có thể kiếm được một đồng vàng.



	“Các bạn đang làm gì thế? Có chuyện gì vui xảy ra à?”



	“Cô Amy!”



	Tất cả bọn côn đồ đều quay lại và hét lớn.



	Bên ngoài con hẻm là một cô gái xinh đẹp cùng tuổi với Shirone. Mái tóc đỏ của cô ấy buông xuống như thể che đi một bên mắt, và cô ấy mặc một chiếc váy có cổ cao ngang cổ dài của cô ấy.



	“Hehe. Sao anh lại tới đây thế? Anh lại chán à?”



	Mặc dù giọng nói nhẹ nhàng, chàng trai trẻ vẫn xoa tay một cách hèn nhát. Điều này có thể đoán trước được ở bất kỳ ai biết danh tính thực sự của cô.



	Amy của Karmis.



	Cô là con gái út của gia đình Karmis, gia đình quý tộc hạng nhất. Cô đã được ban tặng mọi thứ từ khi sinh ra, vì vậy cô đã chán sống, và những ngày này, thú vui duy nhất của cô là lang thang quanh những con hẻm và tìm kiếm những điều thú vị để làm.



	Tầng lớp quý tộc đứng ngay dưới hoàng gia về mặt thứ bậc, nên việc những tên côn đồ trong ngõ hẻm run sợ là điều dễ hiểu. Hơn nữa, Amy lại hào phóng đến mức ngay cả những tên côn đồ cũng phải kính trọng.



	"Đứa trẻ này là một thằng khốn nạn. Nó đang cố giết ai đó. Đó là lý do tại sao tôi cố gắng giúp nó."



	Shirone vội vàng lắc đầu.



	“Ồ, không. Tôi chỉ vô tình va vào nó mà không biết thôi.”



	"Anh nói thật đấy. Anh mong chúng tôi tin điều đó sao?"



	Khi gã đàn ông to lớn đâm vào bụng cô, Shirone lăn trên sàn mà thậm chí không thể hét lên. Hơi thở của cô ngừng lại và bụng cô như bị xé toạc ra. Đó là lần đầu tiên cô trải qua bạo lực trong đời.



	“Mày phải đền bù, Inma! Mẹ mày đâu? Đem bà ấy về, bà ấy đã sinh ra một đứa con hoang vô lương tâm như mày và giờ đang ăn bánh mì!”



	Shirone sửng sốt, bọn họ có mẹ mà còn có thể nói ra những lời như vậy sao? Bọn họ đúng là đồ xấu xa.



	“Hả? Ánh mắt của đứa trẻ này thay đổi rồi sao? Cậu tức giận à?”



	Shirone vừa nghiêm túc, đám côn đồ liền xông vào, bắt đầu giẫm đạp lên người hắn, cho đến lúc này, Shirone vẫn không biết vì sao bọn họ không chạm vào mặt hắn.



	“Dừng lại đi. Nếu anh làm thế, tôi sẽ bắt thằng nhóc đó.”



	Theo chỉ đạo của Amy, bọn côn đồ đã rút lui.



	Shirone nhìn cô với đôi mắt sợ hãi. Anh ghen tị với sự tự do khỏi đau đớn của cô, như thể có một bức tường kính vô hình giữa họ.



	“Này! Bạn ổn chứ?”



	“Tôi, tôi không làm gì cả.”



	“Ai nói thế? Tôi hỏi anh có ổn không.”



	“Tôi không biết, có lẽ cũng ổn.”



	Shirone muốn về nhà. Có lẽ cô gái này sẽ để cô đi. Người phụ nữ này không phải ghét đánh người sao? Anh chỉ hy vọng cô sẽ cho phép anh.



	Amy nhìn lại bọn bắt nạt và nói.



	“Bây giờ chúng ta làm gì đây? Không còn gì vui hơn sao?”



	Shirone nhìn Amy với đôi mắt đầy sự phản bội và sợ hãi. Nhưng cô chỉ cười toe toét như một đứa vô lại. Một trong những tên côn đồ gãi đầu và nói,



	“Tôi chỉ nghĩ đến việc đi dạo xung quanh rồi bán chúng cho gái mại dâm.”



	Khuôn mặt Shirone tái nhợt như một bát súp. Amy cảm thấy có chút thương hại cho cậu bé trông có vẻ sợ hãi như vậy.



	Nhưng dù sao thì tôi cũng không có ý định chơi với bọn rác rưởi ở ngõ sau. Tôi chỉ định dọa chúng một chút rồi đuổi chúng về nhà.



	“Nếu là trai mại dâm, hẳn là không có khuyết điểm gì, cởi quần áo của hắn ra nhìn một chút thì sao?”



	Amy đưa ra một đề xuất táo bạo. Giới quý tộc trưởng thành hơn dân thường, nên người ta hy vọng rằng trẻ em khoảng 12 tuổi sẽ có thể hiểu được lý thuyết này.



	Vì thế, tôi rất tò mò và muốn tận mắt chứng kiến ít nhất một lần.



	'Hơn nữa... ...anh ấy đẹp trai, đúng không? Thật tình.'



	Thân thể trần trụi thô ráp của một người lớn là thứ tôi không muốn ngay cả khi tôi được trả tiền để có được nó. May mắn thay, Shirone cũng cùng độ tuổi và có ngoại hình đẹp. Nếu phụ nữ bình thường thích đàn ông mạnh mẽ và cường tráng, thì giới quý tộc lại thích khuôn mặt như Shirone.



	“Cởi ra đi. Có lẽ vậy? Nếu ngươi chăm chỉ làm theo lời ta nói, ta có thể đưa ngươi về nhà.”



	Shirone ngẩn người trước vô số ánh mắt nhìn chằm chằm, cô không hiểu tại sao mình lại phải bị đối xử như vậy.



	“Này, cô gái kia bảo tôi cởi đồ ra! Muốn bị đánh nữa không?”



	Kẻ bắt nạt hét lên, nhưng Shirone thậm chí không phản ứng lại.



	Amy có chút bất an, người ta nói rằng quý tộc đều trưởng thành ở tuổi mười hai, nhưng thường dân vẫn là trẻ con. Cô có thể đã phát điên vì nỗi sợ hãi đã vượt quá giới hạn của mình.



	Nhưng Shirone không phát điên. Ngược lại, cô ấy tập trung hơn bao giờ hết. Cô ấy đã bước vào vùng tinh thần mà không nhận ra trong khi rơi vào trạng thái hoảng loạn.



	Lần thứ hai tôi trải nghiệm Spirit Zone, nó khác với lần đầu tiên. Đủ loại thông tin ùa vào. Tôi thậm chí còn nghe thấy tiếng bọn côn đồ chớp mắt.



	Shirone để ý thức của mình chảy theo con đường duy nhất trong thế giới tâm linh của tâm trí siêu giác quan. Ở đích đến của con đường đó, vẫn còn ký ức về Alpheus đang niệm phép.



	Nhận thức của Sirone thu thập những thông tin hời hợt như cảm xúc, tình cảm, tinh thần, hành động, thái độ và tư thế của Alpheus khi anh ta thi triển phép thuật.



	Khi hình thức bên ngoài đã thành hình, ý nghĩa bên trong cũng bắt đầu được dự đoán phần nào, và một khái niệm bắt đầu xuất hiện trong đầu tôi.



	“Thằng nhóc kia! Nhanh cởi quần xuống đi! Cô nương kia nói muốn gặp ngươi!”



	Spirit Zone, đòi hỏi mức độ tập trung cao, dễ bị tác động vật lý. Shirone cũng gần như thoát khỏi Spirit Zone khi một tên côn đồ túm lấy cổ áo cô và lắc mạnh.



	Amy hét lên và đưa tay ra khi một luồng khí kỳ lạ xuất hiện trong mắt Shirone.



	“Khoan đã!”



	Nhưng tình hình đã trở nên không thể thay đổi được.



	Khi tâm trí của Shirone, vốn đang chênh vênh giữa ranh giới thực tại và Vùng Linh hồn, nhận ra cuộc khủng hoảng, một ý chí nào đó theo bản năng đã bóp méo hiện tượng này.



	Phù!



	Một trận gió mạnh thổi tới, thổi bay tất cả mọi thứ trong hẻm, không chỉ có côn đồ, ngay cả Amy cũng bị thổi bay.



	Giống như thể một cơn bão vừa đi qua, và không còn một chiếc hộp gỗ, hòn đá hay hạt bụi nào sót lại.



	“Ghê quá! Cứu tôi với!”



	Shirone đột nhiên thoát khỏi khu vực này khi nghe thấy tiếng hét từ trên trời. Khi anh tỉnh lại, anh thấy một con hẻm hoang vắng.



	Một lúc sau, những người đang lơ lửng trên trần nhà của tòa nhà bắt đầu rơi xuống và la hét.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Một âm thanh nặng nề khiến người ta kinh hãi khi nghe thấy nó rơi xuống đất. Trọng lực là một lực mạnh hơn nhiều so với lẽ thường, và tứ chi của những tên côn đồ ngã xuống đầu tiên đã bị gãy.



	“Ồ!”



	“Tay, tay tôi. Chân tôi……!”



	Đôi chân cong queo một cách kỳ dị, và xương cẳng tay nhô ra ngoài da sâu khoảng một inch. Trông giống như một bộ sưu tập búp bê gỗ bị vứt bỏ một cách cẩu thả.



	Shirone không nói nên lời, không ngờ rằng một cảm xúc nhất thời có thể dẫn đến kết quả thảm khốc như vậy.



	Người duy nhất đáp xuống đất trong tình trạng khỏe mạnh là Amy.



	Các nhà quý tộc rèn luyện cơ thể một cách có hệ thống từ khi còn nhỏ. Điều này đặc biệt đúng với tầng lớp đầu tiên của hệ thống phân cấp quý tộc.



	Amy, người vừa đi xuống vừa giữ chặt chiếc váy đang tung bay của mình bằng một tay, nhìn Shirone với vẻ mặt bối rối.



	“Mày… mày là thằng nào?”



	Cảnh tượng mà Shirone tạo ra cho thấy rõ ràng tại sao các pháp sư lại đáng sợ đến vậy. Ngay cả cô, người tự hào về khả năng thể thao bẩm sinh của mình, cũng không thể chống lại được cơn sóng nước dâng lên trong chốc lát.



	“Trả lời ta! Ngươi học phép thuật ở đâu? Làm sao một thường dân có thể…!”



	Amy ngừng nói và quay lại nhìn. Mọi người đang chạy vào sau khi nghe thấy tiếng hét. Nếu tin tức cô ấy đang đi chơi với bọn côn đồ lan truyền, gia đình sẽ hỗn loạn.



	“Chậc!”



	Amy đặt một chân lên tòa nhà. Cô đá vào tường và bay lên, sau đó đẩy ra khỏi tường bằng cả hai chân và biến mất trên mái tòa nhà ở phía bên kia.



	“Hả? Hả?”



	Shirone, người đã đi theo con đường ngoằn ngoèo, không biết phải làm gì khi cô ấy biến mất. Nếu mọi người nhìn thấy cảnh tượng này, họ sẽ bị đổ lỗi cho mọi thứ. Thành phố là một nơi tàn khốc đối với những người bất lực, vì vậy sẽ không có ai đứng về phía họ.



	Shirone chạy xuống con hẻm khác. Cô di chuyển chân một cách điên cuồng để tìm kiếm cha mình, người duy nhất cô có thể tin tưởng và dựa dẫm.





	* * *





	Gia đình Karmis.



	Một người đàn ông quyền lực trong vương quốc đã giữ chức vụ hạng nhất trong 200 năm.



	Mặc dù gia tộc chính tọa lạc tại Creas, nhưng những người tài năng do gia tộc này đào tạo ra đều hoạt động xuất sắc không chỉ trong vương quốc mà còn trên toàn lục địa.



	Amy mệt mỏi mở cửa. Cha cô, Karmis Shakora, người đã nghỉ hưu khỏi chính trường và trở về nhà gia đình, đang đọc báo.



	“Tôi đã trở lại.”



	“Anh đi đâu thế? Anh lại nói là anh nghỉ tập à?”



	Shakora đã hơn 60 tuổi, nhưng ông vẫn còn trẻ đến mức không có một sợi tóc bạc nào. Ông cao, thân hình mảnh khảnh, khuôn mặt thông minh. Đôi mắt ông tràn đầy sự tự hào vì là quý tộc cao nhất trong vương quốc.



	“Tôi đã học mọi thứ cần học. Nó không còn vui nữa.”



	“Vậy ngươi ra đây chơi với bọn lưu manh sao? Cho dù ngươi có thiên tài đến đâu, nếu ngươi chơi quá nhiều, cuối cùng cũng sẽ bị cuốn vào. Ngay cả một viên đá thô cũng cần được đánh bóng để trở thành một viên ngọc. Nếu ngươi lơ là cảnh giác, sẽ có một ngày ngươi sẽ bị đánh vào sau đầu.”



	“Ôi trời! Cái trò cằn nhằn chết tiệt đó.”



	Shakora mỉm cười. Cô giống mẹ mình ở sự hoang dã, nhưng tài năng của cô nằm trong máu. Một khi cô nhận ra những gì mình có, trục nghiêng sẽ tự nhiên rơi vào đúng vị trí.



	Bởi vì đó là số phận của một thiên tài.



	Amy dừng phắt lại khi bước vào phòng. Tiếng cằn nhằn của cha cô gợi lại những ký ức về ngày mà cô không muốn nghĩ đến.



	'Anh chàng đó là cái quái gì thế?'



	Từ trang phục và vẻ mặt sợ hãi của anh ta, rõ ràng anh ta là một thường dân. Khả năng một người không phải quý tộc học phép thuật một cách chính thức thấp hơn khả năng một người thiếu hiểu biết đọc một cuốn sách về lý thuyết về vương quyền.



	Vậy phép thuật được tạo ra trong con hẻm đó là gì?



	Một biểu hiện ngẫu nhiên? Sự thức tỉnh của tài năng? Dù tôi có nghĩ về nó nhiều đến thế nào, thì đó là điều duy nhất hiện lên trong đầu tôi. Những lời của cha tôi lại một lần nữa khiến tôi đau đớn.





	- Nếu bạn mất cảnh giác, sẽ có ngày bạn bị đánh vào sau đầu.





	Amy cắn môi, thế giới này đúng là nhàm chán, nhưng cô không có ý định tụt hậu so với người khác.



	"bố."



	Shakora đặt tờ báo xuống và đẩy kính lên. Không ngờ con gái anh, người mà anh nghĩ là đang dậy thì, lại là người đầu tiên lên tiếng.



	“Được rồi. Bạn có điều gì muốn nói không?”



	“Cái đó… Không phải là tôi thực sự muốn làm, chỉ là có một số lĩnh vực tôi thấy hứng thú.”



	“Hả?”



	Đôi mắt Shakora sáng lên thích thú. Cô là một đứa trẻ có thể học được hàng trăm thứ nếu được dạy một điều, nên cô sẽ làm tốt bất cứ việc gì mình làm.



	“Nói cho tôi biết, bố sẽ tích cực ủng hộ anh.”



	“Không, tôi không nói là tôi muốn, tôi chỉ thực sự quan tâm thôi.”



	“Được. Vậy thì tôi sẽ tích cực ủng hộ sở thích của anh.”



	Amy liếm môi. Cô biết sự thật. Không có gì trên thế giới này mà quyền lực và sự giàu có của Giai cấp thứ nhất không thể đạt được.



	Đôi khi, đó chỉ là mong muốn của một cô gái tuổi teen khi muốn cha mẹ mình đảm nhận những thử thách khó khăn thay cho con gái mình.



	"ảo thuật."



	“Hả? Anh nói gì cơ?”



	“Nếu bạn biết ai đó ở trường phép thuật, hãy giới thiệu tôi với họ nhé.”



	=======================================





Chương 5





	Shirone vẫn giữ im lặng về những chuyện đã xảy ra trong thành phố. Khi cô ấy nghĩ về nó, đó không phải là một vấn đề đơn giản. Một khi cô ấy bắt đầu nói về nó, cô ấy phải kể lại những gì đã xảy ra ở trường học ma thuật.



	Shirone đã có ý tưởng về một ngày tuyệt vời như thế nào trải nghiệm. Cho dù đó là một phước lành hay một lời nguyền, rõ ràng là một khi ranh giới đã vượt qua, sẽ không có cách nào quay trở lại như cũ.



	Một trong những tiêu chuẩn của thiên tài là liệu một người có biết mình là thiên tài hay không. Shirone cũng nhận ra rằng mình khác biệt với những người khác từ khi còn nhỏ. Anh không cảm thấy mình vượt trội, nhưng mong muốn thử thách giới hạn khả năng của mình mạnh mẽ hơn bất kỳ ai khác.



	Anh ấy chỉ không biểu lộ ra thôi.



	Đối với Shirone, cha mẹ cô là những người quý giá nhất trên thế giới này. Mặc dù họ nghèo, cô không muốn làm phiền trái tim mình với những người chưa bao giờ ép cô đi vào con đường sai trái.



	Sự thức tỉnh vĩ đại mà cậu bé 12 tuổi trải qua vẫn đang tiềm ẩn, chờ đợi cơ hội.



	Công việc hàng ngày vẫn diễn ra như thường lệ. Tôi giúp mẹ làm việc và lên núi chặt củi vào buổi chiều.



	Nhưng hầu hết thời gian tôi dành trên núi là để thiền định, không phải để chặt cây. Sau khoảng một tháng làm như vậy, tôi thấy mình đang bước vào vùng tinh thần nhanh hơn nhiều.



	Tất nhiên, có một số phần không dễ như tôi nghĩ. Cho dù tôi có quen với Spirit Zone đến mức nào, thì phép thuật tôi đã niệm trong hẻm cũng không có tác dụng nữa.



	Shirone sớm nhận ra lý do.



	Đó là một phép thuật thành công một cách vô thức và có chủ đích. Một khi bạn ý thức được thành công, bạn không thể bắt chước được. Nguyên lý này cũng giống như khi bạn chơi một bản nhạc mà không suy nghĩ, tay bạn sẽ cứng đờ khi bạn ý thức được điều đó.



	Để phục hồi các giác quan, không còn cách nào khác ngoài việc lần theo các quá trình trung gian đã bị bỏ qua thông qua trực giác, nhưng anh ta, người chưa học được phép thuật, không thể kiểm tra quá trình này.



	Shirone nhanh chóng từ bỏ những gì anh không thể có được và thay vào đó kiên trì đào sâu vào Vùng Linh hồn.



	Chỉ cần niệm chú là có thể đạt tới giới hạn của một nhà nghiên cứu ma thuật. Ông kết luận rằng điều quan trọng là sức bền tinh thần không thể lay chuyển trong bất kỳ hoàn cảnh nào.



	Sau năm giờ thiền định, Shirone cầm rìu và thử sử dụng Thunder Chopping. Không giống như lần đầu tiên, khi anh bắt đầu nhận thức được Thunder Chopping, tỷ lệ thành công của anh giảm xuống. Tuy nhiên, vì chặt gỗ khác với phép thuật, anh có thể xem lại quá trình này nhiều lần tùy thích.



	Shirone vung rìu, sửa từng lỗi một.



	Sau hàng trăm lần tấn công, Đòn Sấm Sét đã thành công.



	Chậc chậc chậc!



	Cây đổ xuống mang lại cảm giác sảng khoái.



	Nhưng không có gì đặc biệt thú vị cả. Tôi chỉ tìm ra một lỗi và sửa nó.



	“Ngày mai và ngày mai nữa.”



	Đó là cách bạn lặp lại những điều cơ bản. Để có cơ hội một ngày nào đó sẽ đến.



	Đôi mắt của Shirone, khi cô trở về nhà với đống củi, sáng rực hơn bình thường.



	Một Cơ Hội Đáng Giá Hơn Cả Cuộc Sống (1)





	Những chiếc lá rụng bay rải rác vô tận trong gió.



	Shirone, đứng bên cửa sổ, nhìn ra quang cảnh núi non cuối thu trong khi đeo chiếc khăn quàng cổ làm từ lông gấu trúc.



	Bốn năm trôi qua và Shirone đã trở thành một cậu bé 16 tuổi. Cậu vẫn trông trẻ trung, nhưng khuôn mặt cậu đẹp đến mức thu hút sự chú ý của bất kỳ ai, bất kể tuổi tác hay giới tính.



	“Con sẽ về, mẹ ạ.”



	“Cứ từ từ rồi vào đi. Bây giờ có rất nhiều củi rồi.”



	“Mùa đông sắp đến rồi, chúng ta cần chuẩn bị trước.”



	Khi chúng tôi thu dọn đồ đạc và rời khỏi cabin, cái lạnh làm chúng tôi nghẹt thở. Núi là nơi mùa đến sớm hơn thành phố, nên đã có tuyết trên đỉnh.



	“Tôi phải đi thật cẩn thận nếu muốn về trước khi mặt trời lặn.”



	Bởi vì Shirone đã rèn luyện tâm trí của mình trong Vùng Linh hồn trong bốn năm, anh ấy không còn sợ nguy hiểm như trước nữa. Nhờ vậy, anh ấy đã mất đi sự nhút nhát và thường xuyên chơi đùa với trẻ em của những người leo núi.



	Nhưng tôi không có người bạn nào mà tôi có thể hoàn toàn cởi mở.



	Những đứa con của người thợ săn khác với Shirone ở chỗ chúng có tính cách thô lỗ và thẳng thắn. Ngay cả những đứa con gái.



	Trong nhóm đó, Shirone là chú vịt con xấu xí.



	Những đứa trẻ ngưỡng mộ Shirone vì trí thông minh của cô, nhưng đôi khi chúng thậm chí còn tỏ ra thù địch với cô.



	Một năm trước, một người phụ nữ tên là Hauran ở làng Hwajeon đã gửi cho Shirone một lời tán tỉnh. Cô ấy lớn hơn anh sáu tuổi, và cô ấy gọi Shirone lại để nói với anh điều gì đó, rồi cố gắng tiếp cận bằng vũ lực.



	Tuy nhiên, khi Shirone kiên quyết từ chối, anh ta đột nhiên thay đổi ý định và đe dọa rằng nếu cô cố chạm vào anh ta lần nữa, anh ta sẽ lật tung cả ngôi nhà.



	Shirone bật cười khi nhớ lại những ngày đó.



	Tôi nhớ lại khi còn nhỏ, tôi đã rên rỉ suốt nhiều ngày, tự hỏi liệu bà có thực sự đến tìm tôi không.



	'Mọi người đều khỏe chứ?'



	Khi đến khu vực khai thác gỗ, Shirone tìm thấy một cái cây phù hợp, chặt nhẹ bằng rìu và cẩn thận kiểm tra các rãnh do vết cắt để lại.



	Nhưng mắt ông không nhìn thấy gì cả. Nhiều năm kinh nghiệm đã dạy ông rằng mắt không thể tìm thấy những điểm quan trọng của một cái cây.



	Khi bạn lặp lại cùng một hành động hoặc suy nghĩ, có những trường hợp bạn tự nhiên hiểu được nguyên lý, và điều này được gọi là thói quen. Một ví dụ tiêu biểu là trường hợp bạn tự nhiên hiểu được khái niệm phức tạp của bốn phép tính số học cơ bản.



	Shirone đã thử nghiệm nhiều kỹ thuật cầm rìu khác nhau trong suốt bốn năm và trong quá trình đó đã hoàn thiện cảm giác của Thunderclap.



	Cảm nhận được điều gì đó, Shirone lại cầm rìu lên và đập vào rãnh trên cây với lực vừa phải. Cây đổ xuống với tiếng sấm sét. Anh ta chỉ thành công với hai nhát chém. Anh ta may mắn, nhưng dù sao thì Shirone cũng đã thành công trong việc chặt đứt sấm sét một lần trong mười lần.



	Shirone, ngồi trên một cái cây đổ, bước vào Vùng Linh hồn. Vùng Linh hồn hiện tại là một quả cầu có đường kính khoảng 40 mét. Đây là một cấp độ sẽ đưa nó vào tầng lớp thượng lưu ngay cả trong một trường học ma thuật nơi những người tài năng tụ tập.



	Shirone cảm nhận thế giới dưới chân mình. Cô cảm thấy những bụi cây đung đưa như thể cô đã trở thành một với mặt đất. Cô có thể nghe thấy tiếng giun đất ngọ nguậy trong lòng đất và tiếng rễ cây hút nước.



	Thiên nhiên liên tục thay đổi. Nếu bạn tận hưởng thế giới năng động đó, năm giờ hoặc lâu hơn sẽ giống như một khoảnh khắc thoáng qua.



	“Hả? Trời đã tối rồi.”



	Sau khi thiền định xong, Shirone chặt cây đổ thành nhiều mảnh và vác trên lưng.



	Khi đến cabin, Shirone phát hiện ra một cỗ xe ngựa sang trọng đỗ ở đó, thứ mà cô thường không thấy. Khi nhìn vào chuồng ngựa, cô thấy hai con ngựa trắng đang liếm cỏ khô.



	“Tôi đã trở lại.”



	Tôi mở cửa chào hỏi, nhưng không có tiếng chào đón nào cả. Không khí thật lạ lẫm. Khuôn mặt mẹ tôi tối sầm, và trong phòng khách, một ông già mà tôi chưa từng thấy đang ngồi ở bàn, nói chuyện với bố tôi.



	“Hả? Bố ở đây à?”



	“Shirone có ở đây không?”



	Nghĩ đến việc anh vào thành phố lúc rạng sáng, anh trở về khá nhanh. Hơn nữa, vào bất kỳ lúc nào khác, anh sẽ chạy đến và hôn cô, nhưng bây giờ anh đang đứng nghiêm trang.



	“Chào tôi, Sirone. Tôi là quản gia của gia tộc Ozent.”



	“Rất vui được gặp bạn. Tôi là Temuran.”



	“Rất vui được gặp bạn. Tôi tên là Shirone.”



	Shirone cúi chào một cách lịch sự. Ngay cả Shirone, người sống trong thung lũng núi, cũng biết gia tộc Ozent. Họ là một gia tộc quý tộc hạng hai có nhà ở Creas và đã sản sinh ra nhiều chiến binh.



	“Tôi đến thăm anh.”



	Temuran có vẻ ngoài của một nhà quý tộc, nhưng điều đó không có nghĩa ông là một nhà quý tộc.



	Hệ thống phân cấp của vương quốc rất đơn giản, có quý tộc và thường dân, nhưng ngoài sự phân chia chính trị, còn có nhiều tầng lớp khác.



	Trong số đó, có thể nói không ngoa rằng tầng lớp thường dân được quyết định bởi giới quý tộc.



	Những thợ rèn làm kiếm cho giới quý tộc được kính trọng. Những thương gia mở cửa hàng ở các khu vực quý tộc cũng có quyền lực lớn.



	Vậy còn những người miền núi thì sao? Họ không có mối liên hệ nào với giới quý tộc và thậm chí không sống ở thành phố.



	Vì thế, thợ săn bị gọi là thường dân và bị coi thường.



	Mặt khác, công việc của Temuran là hỗ trợ các quý tộc ngay bên cạnh mình, vì vậy có thể nói ông là người giỏi nhất trong số những người dân thường.



	Shirone không hiểu tại sao một người như vậy lại đi đến tận một thung lũng núi như thế này để tìm cô.



	“Tôi chỉ xem thử thôi.”



	Temuran sờ cơ thể Sirone, kiểm tra ngoại hình, vóc dáng và đôi mắt của cô. Giống như đang xếp hạng gia súc vậy.



	“Họ nói anh ấy có thể đọc.”



	“Vâng. Tôi đọc sách từng chút một từ khi còn nhỏ.”



	Temuran vẫn chìm đắm trong suy nghĩ mà không đưa ra lời giải thích nào. Sau đó, sự kiên nhẫn của Sirone đã đến giới hạn.



	“Tôi muốn biết chuyện gì đang xảy ra. Anh có thể nói cho tôi biết được không?”



	Ánh mắt của Temuran trở nên dữ tợn.



	“Ngươi có tiếng tốt, là con trai của một người leo núi, nhưng lại biết đọc sách, hơn nữa còn rất hiếu thảo.”



	Temuran có biệt tài biến lời khen thành lời chế giễu, như thể muốn nói rằng: "Lòng hiếu thảo của con sâu sắc đến mức nào?"



	Shirone ghét nhất là những kẻ coi thường gia đình người khác. Không thể chịu đựng được nữa, ngay lúc cô định đáp trả, những lời không thể tin được thốt ra từ miệng Temuran.



	“Này, bạn đã bao giờ nghĩ đến việc làm việc cho gia đình Ozent chưa?”



	Một tia sét đánh trúng đầu Shirone. Làm việc trong một gia đình quý tộc hạng hai giống như vươn lên từ tầng lớp thấp nhất lên tầng lớp cao nhất.



	“Anh định làm gì?”



	“Lần này, nhà chính sẽ di chuyển thư viện chính. Đây không phải là công việc mà ai cũng có thể giao phó. Trong số mười ngàn cuốn sách, có một số cuốn không được phép mang ra ngoài. Những người khuân vác sẽ làm những việc nặng nhọc, nhưng công việc phân loại sẽ do một mình anh và tôi đảm nhiệm. Sẽ mất khoảng hai năm.”



	thư viện!



	Trái tim Shirone gần như vỡ tung. Anh biết rằng lời đề nghị càng hấp dẫn thì khả năng nó được giấu trong chất độc càng cao, nhưng lúc này, anh lại muốn uống bất kỳ cốc thuốc độc nào.



	Temuran nói với Sirone loại thuốc độc mà anh ta phải uống. Đó là niềm tự hào của người quản gia rằng anh ta sẽ không lừa dối thường dân.



	“Chỉ có anh và gia đình anh biết được sự thật này. Nếu cuốn sách bị rò rỉ vì bất kỳ lý do gì, hoặc tin đồn về việc nó bị rò rỉ lan truyền, anh và gia đình anh sẽ chết.”



	Shirone hiểu tại sao biểu cảm của cha mẹ cô lại u ám như vậy. Kể cả họ không nói với ai, ai biết chuyện gì sẽ xảy ra trong hai năm tới. Giống như việc đặt mạng sống của mình vào tay người khác vậy.



	Có lẽ lý do tôi không thể từ chối lời đề nghị đó là...



	“Vì đây là công việc nguy hiểm đến tính mạng, tôi sẽ trả công hậu hĩnh cho anh. Sẽ cao hơn nhiều so với số tiền cha anh kiếm được từ việc săn bắn. Nhờ anh nuôi dạy một đứa con ngoan, gia đình anh cũng có thể kiếm sống.”



	Vincent nhảy dựng lên với khuôn mặt đỏ bừng.



	“Tôi không nghe lời anh vì tiền! Tôi là Shirone… Shirone!”



	Vincent không nói nên lời vì đau buồn. Anh là một người cha vô dụng, chưa từng làm gì cho anh cho đến tận bây giờ. Và cơ hội mà anh mang đến là mạo hiểm mạng sống của con trai mình.



	“……Tôi chỉ hy vọng anh có thể đạt được ước mơ của mình.”



	Temuran cười không tin nổi.



	“Bây giờ anh đang nghĩ gì vậy? Anh đang nghĩ đến việc nịnh tôi để thăng tiến sao? Nếu vậy, hãy tỉnh khỏi giấc mơ của anh đi. Tôi nói thẳng với anh, tôi đang thuê anh. Anh là người đã yêu cầu tôi thuê con trai anh. Không có lý do gì để anh làm điều đó nếu không có tiền.”



	“Tôi đã nói với anh là tôi có thể đọc sách mà!”



	“Tất nhiên là anh có thể đọc sách. Nhưng tôi không nói là anh nên đọc nó. Tôi nói là không thể giám sát nó một cách hoàn hảo. Đó là lý do tại sao tôi nói tôi sẽ cắt đầu anh nếu nó bị rò rỉ. Đó là biện pháp an toàn tối thiểu.”



	Vincent nghiến răng, khi vào thành bán hàng, nghe nói quản gia của một gia đình quý tộc đang tìm một thường dân biết đọc. Nghĩ rằng đây là cơ hội may mắn, anh chạy đến Temuran mà không nghĩ ngợi gì thêm, yêu cầu anh ta sử dụng Sirone.



	Nhưng tôi không biết mọi chuyện lại diễn ra như thế này.



	Điều tôi sợ nhất là con trai tôi sẽ bị tổn thương. Có thể là nó nghĩ tôi bán đứng nó vì tiền không?



	Nếu vậy, chỉ cần tưởng tượng thôi cũng thấy đáng sợ rồi.



	“Cút đi. Tôi không cần một xu tiền của anh đâu. Nếu tôi biết chuyện này sẽ xảy ra, tôi thậm chí còn chẳng hỏi. Vậy nên cút khỏi căn nhà này ngay!”



	“Bố ơi, con làm được rồi.”



	“Shirone!”



	Temuran nhìn lại Shirone với vẻ ngạc nhiên. Đây là vấn đề đánh cược mạng sống của một người. Đây hẳn là gánh nặng rất lớn đối với một cậu bé 16 tuổi, thậm chí là một cậu bé xuất thân tầm thường, nhưng Shirone không hề tỏ ra sợ hãi.



	“Ngươi chắc chắn là mình ổn chứ? Ta không phải cố ý dọa ngươi. Ta nói thẳng với ngươi, nếu như có một chút tin đồn nào truyền ra ngoài, ngươi sẽ bị chặt đầu.”



	“Được, tôi sẽ làm. Tôi sẽ không bao giờ tiết lộ, và ngay cả khi tin đồn lan truyền vì lý do nào đó, tôi cũng sẽ không giữ mối hận thù. Xin hãy để tôi làm điều đó.”



	Nếu nói như vậy, thì Temuran là người đáng tin cậy. Mọi điều kiện đều hoàn hảo. Anh ta là người đàn ông bẩm sinh có thể bị giết bất cứ lúc nào, anh ta hiếu thảo và thông minh.



	Temuran quay lại, cảm thấy nỗ lực của mình đã được đền đáp.



	“Một tuần sau đến đón tôi. Nếu trong thời gian đó anh đổi ý, anh có thể từ chối. Nhưng một khi anh vào biệt thự, hãy nhớ rằng anh không thể rời đi cho đến khi công việc hoàn thành.”



	Temuran mở cửa và đi ra ngoài một mình, như thể anh không muốn ai tiễn anh đi. Nhưng gia đình anh dường như không có tâm trạng để nhắc nhở anh phải cẩn thận.



	=======================================





Chương 6





	Vincent nắm lấy vai Sirone và hét lên.



	“Shirone! Tại sao anh lại cho phép điều đó? Điều này thực sự nguy hiểm! Không, đó là trách nhiệm của tôi! Người cha này thật ngu ngốc! Vậy nên chúng ta hãy từ chối!”



	“Không sao đâu bố. Chỉ cần đảm bảo là nó không bị rò rỉ là được.”



	“Không đơn giản như vậy, người ta làm gì có bí mật gì? Nghĩ thế nào cũng thấy điên rồ! Ta, người cha, sẽ chịu trách nhiệm, từ chối!”



	Shirone mỉm cười và chậm rãi lắc đầu. Tôi thực sự đã gặp được những bậc cha mẹ tốt.



	“Cảm ơn cha.”



	Khuôn mặt Vincent trở nên vô hồn. Đây là lần đầu tiên Shirone gọi anh là cha. Nhưng điều thậm chí còn đáng ngạc nhiên hơn là Shirone đang rơi nước mắt.



	“Thơ, thơ…….”



	Shirone dang rộng hai tay. Và với nụ cười rạng rỡ như niềm vui của cô, cô nói:



	“Cha tôi đã tặng tôi món quà tuyệt vời nhất trên thế giới.”



	“Ồ!”



	Vincent quên mất lòng tự trọng của mình và bật khóc. Anh đã từng thấy con trai mình khóc trong đời chưa? Không, anh đã từng thấy biểu cảm vui mừng như vậy trên khuôn mặt con trai mình chưa?



	“Đừng lo lắng, Shirone! Bất kể chuyện gì xảy ra, cha con sẽ bảo vệ con! Đừng lo lắng về bất cứ điều gì và chỉ cần làm việc chăm chỉ! Cha chắc chắn sẽ bảo vệ con!”



	“Bố ơi, con sẽ cố gắng chăm chỉ.”



	“Đúng vậy, con trai của ta! Kho báu của ta!”



	Vincent ôm Sirone và hôn má cô. Mẹ anh, Olina, lau những giọt nước mắt hạnh phúc trước cái ôm cảm động của người đàn ông giàu có.





	Một tuần sau.



	Các biên tập viên của gia đình Ozent đến đón Shirone. Họ nói rằng phải mất ít nhất hai năm để sắp xếp mười nghìn cuốn sách, nhưng Shirone, người sống một cuộc sống giản dị, chỉ mang theo một chiếc ba lô đựng đầy hành lý.



	Temuran hứa sẽ trả 20 vàng mỗi tháng để đổi lấy việc đưa Sirone đi cùng. Đây là một số tiền rất lớn, xét đến chi phí sinh hoạt hàng tháng của gia đình là 4 vàng.



	Khi cô trở về, ngôi nhà này có trở nên sang trọng hơn một chút không? Cô biết cha mẹ cô sẽ không làm như vậy, nhưng Shirone cố gắng rũ bỏ sự hối tiếc của mình bằng cách tưởng tượng ra điều gì đó dễ chịu.



	Hợp đồng có hiệu lực ngay khi bạn lên xe.



	Những người quản gia tiến hành ký hợp đồng với tốc độ chóng mặt, và Vincent, vì mất tập trung, đã phải đưa Sirone vào xe ngựa mà thậm chí không kịp nói lời tạm biệt tử tế.



	Shirone, người đang đợi trong xe ngựa, rất bình tĩnh. Cô không biểu lộ điều đó với cha mẹ mình, nhưng từ giờ trở đi, điều quan trọng là phải làm dịu đầu óc thay vì cảm xúc của mình.



	Khi anh nhắm mắt lại và bước vào khu vực đó, anh có thể cảm nhận được qua sự kết hợp cảm giác hình ảnh cha mẹ đang đợi anh rời đi, lau nước mắt. Shirone chuyển động suy nghĩ của mình như thể để an ủi trái tim họ.



	Một cảm giác ấm áp thấm vào trái tim Vincent và Olina. Không phải phép thuật, nhưng rõ ràng là sự chân thành của Sirone đã chạm đến họ.



	Khi cỗ xe rung chuyển, Shirone bị ném ra khỏi Vùng Linh hồn, nhưng mắt cô vẫn nhắm lại.



	Việc gia nhập gia đình Ozent giống như con dao hai lưỡi, có thể là cơ hội ngàn năm có một nhưng cũng có thể là cuộc khủng hoảng tồi tệ nhất.



	Bạn có thể sống sót được hai năm giữa những người có sức mạnh to lớn không?



	Đầu hàng trước tương lai vô định, Shirone lại rơi vào Vùng Linh hồn.





	* * *





	Gia tộc Ozent là một gia tộc quân sự nổi tiếng đã sản sinh ra một kiếm sĩ hạng ba, một cấp bậc được công nhận trên toàn quốc, tương đương với một vị tướng. Hơn nữa, người đứng đầu gia tộc, Ozent Bischoff, là một kiếm sĩ hạng tư được nhà nước công nhận và từng là chỉ huy quân sự của Thành phố Creas.



	Khi đến nhà gia đình Ozent, Sirone đã choáng ngợp trước quang cảnh rộng lớn bên ngoài cổng chính.



	Một con đường lớn chạy qua toàn bộ địa điểm. Nó đi qua dinh thự có kích thước khổng lồ, đi qua một mái vòm và thoát ra qua cửa sau, trải dài xa hơn những gì có thể nhìn thấy bằng mắt thường.



	'Đây là thanh kiếm lớn của gia tộc Ozent mà tôi chỉ từng nghe nói đến.'



	Con đường lớn thẳng tắp chia đôi mảnh đất mà không có bất kỳ gờ nào gồ ghề chính là biểu tượng cho tính khí vui vẻ của gia đình Ozent.



	Một quản gia ngoài hai mươi tuổi cười nhạo Shirone.



	“Ha ha, sợ rồi sao? Không cần kinh ngạc nữa, người nhà tôi còn là quái vật hơn.”



	“Cẩn thận lời nói của ngươi, ngươi muốn bị chặt cổ sao?”



	Người quản gia già cảnh cáo cô. Tuy nhiên, ông ta dường như không có ý định hạ thấp cô, vì vậy ông ta ngừng hỏi cô và dẫn Shirone ra khỏi cửa trước.



	Con đường đến Great Straight không phải là con đường dành cho quản gia. Shirone đi vòng qua dinh thự theo con đường trong khu vườn bên cạnh con đường.



	Phòng quản gia là một tòa nhà hình tròn bốn tầng. Khi tôi lên văn phòng, tôi thấy phó quản gia, Temuran, đang làm việc.



	“Anh có ở đây không? Tôi sẽ giải thích công việc, anh hãy đi theo tôi.”



	“Vâng, tôi sẽ cố gắng làm việc chăm chỉ.”



	Temuran đi thẳng đến thư viện mà không thèm chào một tiếng.



	Khi cánh cửa thư viện mở ra với tiếng kẽo kẹt cũ kỹ, một không gian đầy sách mở ra. Chỉ có sách ở tầng hai, tầng ba và tầng bốn.



	Shirone nắm chặt tay khi hít vào mùi giấy cũ. Điều này đáng để mạo hiểm mạng sống của mình.



	“Sách ở đây sẽ được chuyển đến thư viện mới. Nhiệm vụ của bạn là phân loại sách. Tôi sẽ gửi cho bạn một danh sách mỗi tuần, vì vậy bạn phải tìm sách và lấy chúng. Công việc là từ 9 giờ sáng đến 6 giờ chiều. Sau đó, bạn được tự do. Bạn không được phép ra ngoài và bạn không được phép vào dinh thự nếu không có hướng dẫn đặc biệt. Người quản gia sẽ nói cho bạn biết các quy tắc dành cho người quản gia. Bạn có hiểu không?”



	“Vâng. Khi nào tôi có thể bắt đầu?”



	“Bắt đầu từ ngày mai. Hôm nay hãy dỡ hành lý và nghỉ ngơi. Trong khi đó, hãy làm quen với các quy tắc của quản gia.”



	Ngày hôm sau, Shirone đi làm ở thư viện. Ngay khi bắt đầu làm việc, cô nhận ra tại sao mình phải làm công việc này một mình.



	Các tài liệu mà Temuran nộp lên bao gồm hàng trăm danh hiệu, và tiêu chí để phân loại chúng cũng giống như người ta có thể hình dung.



	Ví dụ, không rõ liệu cuốn sách 'Lịch sử kiếm thuật' nên được phân loại là sách lịch sử hay sách kiếm thuật.



	Mặc dù Temuran đã đặt ra một hệ thống cơ bản, việc phân chia mười ngàn cuốn sách thường đòi hỏi sự phán đoán tùy ý.



	Shirone quyết định ưu tiên. Lịch sử là toàn diện và kiếm thuật là chuyên ngành, vì vậy lịch sử kiếm thuật được phân loại là một cuốn sách kiếm thuật. Phải mất cả tuần để thiết lập tiêu chí theo cách này.



	Nhưng ngay cả công việc này cũng có lợi cho Shirone.



	Điều tôi nhận ra trong quá trình tạo ra hệ thống phân loại là mọi kiến thức đều có sự kết nối. Âm nhạc và toán học, hóa học và trí óc, nghệ thuật và khoa học cũng không khác nhau.



	Sau khi hệ thống phân loại được thiết lập, công việc đã có đà. Chỉ khi tôi có thể đạt được số lượng mục tiêu trong thời hạn, tôi mới bắt đầu chú ý đến việc học.



	Kiến thức là tiêu chuẩn lớn nhất phân biệt quý tộc với thường dân. Kiến thức bạn có được ở đây sẽ giúp ích rất nhiều cho tương lai.



	Shirone quyết định sử dụng thời gian của mình một cách hiệu quả. Có mười ngàn cuốn sách trước mặt anh. Ngay cả khi anh có hai năm, cũng không thể đọc hết được.



	'Tôi nên bắt đầu từ đâu? Tôi có nên đọc bất cứ thứ gì tôi tìm thấy không?'



	Shirone quỳ xuống khi một ý tưởng hay nảy ra trong đầu cô. Mọi kiến thức đều có sự kết nối, vì vậy nếu cô đào sâu vào một lĩnh vực, cô luôn có thể bổ sung thêm kiến thức khác sau này.



	“Vậy tôi nên đi sâu vào lĩnh vực nào?”



	Khóe miệng Shirone nhếch lên khi cô nghĩ về điều đó.



	“Bạn chỉ cần học lịch sử thôi.”



	Nếu cuộc sống con người là lịch sử, kiến thức cũng phát triển theo lịch sử. Học lịch sử trước tiên cũng giống như xây dựng xương sống cho một sinh vật sống.



	Sirone đã vẽ một đường chân trời lịch sử trong đầu mình. Nếu ông mở rộng đường chân trời đó, nó sẽ chứa đựng tất cả kiến thức của nhân loại theo thứ tự thời gian: tôn giáo, khoa học, ma thuật, thần thoại, văn học, nghệ thuật, chính trị, chiến tranh và kinh tế.



	“Nếu bạn học lịch sử, bạn có thể bổ sung kiến thức khác bất cứ lúc nào. Không, bạn có thể kết hợp chúng nhanh hơn nhiều. Lịch sử là xương sống của kiến thức.”



	Có khoảng 850 cuốn sách lịch sử được lưu trữ trong Thư viện lớn. Shirone đã quyết định. Anh ấy sẽ đọc hết 850 cuốn sách trong hai năm. Anh ấy sẽ xây dựng một kho tàng kiến thức!





	Từ ngày đó, Shirone không trở về ký túc xá sau giờ làm mà thay vào đó là đọc sách.



	Mặc dù anh ta trốn giờ điểm danh với lý do làm thêm giờ, nhưng không ai ngoại trừ Temuran chú ý đến Shirone, một công nhân tạm thời.



	Đọc sách lịch sử thực sự là một công việc khó khăn. Anh đã lớn lên ở vùng núi trong 16 năm, vì vậy không có cách nào anh có thể nhớ lại tên và con người của một lục địa mà anh chưa từng nghe đến, hoặc những sự kiện diễn ra ở đó.



	Tôi nghĩ đến việc ghi nhớ tất cả, nhưng tôi nhanh chóng lắc đầu. Ghi nhớ được ghi lại trong đầu, nhưng hiểu biết được ghi lại trong trái tim. Hiểu và vượt qua ngay cả một dòng sự kiện duy nhất là con đường hoàng gia để xây dựng xương sống của kiến thức.



	Tuy nhiên, hiểu được lịch sử vẫn là một công việc khó khăn.



	Thay vì kết thúc bằng sự cố này, chúng ta phải xem xét cẩn thận lý do tại sao sự cố này phải xảy ra và sự cố này sẽ ảnh hưởng như thế nào đến các sự kiện trong tương lai.



	Hiệu suất của tôi giảm đáng kể, và tôi đã đến mức không thể đọc một cuốn sách nào trong một tuần. Tôi thường ngủ trong thư viện, và tôi thường ngất xỉu.



	4 giờ sáng.



	Cánh cửa sắt mở ra, Temuran đi vào, tay cầm một viên pha lê sáng trước mặt. Shirone không để ý, nhưng Temuran mỗi ngày đều vào giờ này để trông chừng Shirone.



	Tôi nhìn vào quyển sách mà Shirone đã đánh rơi khi đang đọc. Mặc dù nội dung không khó lắm, nhưng quyển sách đã không được thay đổi trong hai tuần.



	Temuran khịt mũi. Nếu anh ta thành thạo những cuốn sách thực hành một cách điên cuồng, anh ta đã cấm anh ta vào ngoài giờ làm việc rồi.



	Nhưng giờ tôi thấy rằng điều đó hoàn toàn vô nghĩa. Tôi chỉ là một kẻ ngốc mơ một giấc mơ viển vông chỉ vì tôi biết đọc.



	“Vậy thì đúng rồi. Cheonchul có thành tựu gì?”



	Temuran quay lại với tâm trạng nhẹ nhõm hơn nhiều. Để thành công trong học tập, bạn cần may mắn, nhưng bạn cũng cần có trí tuệ để hỗ trợ. Shirone, người chỉ có những giấc mơ lớn lao, nghĩ rằng đó đã là một thất bại.





	* * *





	Đã ba tháng trôi qua kể từ khi tôi bắt đầu làm việc ở thư viện.



	Khi đã quen với công việc phân loại, tôi có nhiều thời gian rảnh hơn và học được nhiều điều từ người quản gia.



	Sự thật gây sốc nhất là giới quý tộc không quan tâm đến việc những cuốn sách có bị rò rỉ hay không.



	Trong mọi trường hợp, bí mật của gia tộc chỉ được truyền qua nhiều thế hệ, và giới quý tộc, những người có rất nhiều việc phải làm trên thế gian, thậm chí còn không quan tâm đến việc một vài cuốn sách có biến mất hay không.



	Tuy nhiên, điều này không làm Shirone bớt nguy hiểm đi. Sự hào phóng của giới quý tộc được xây dựng trên lòng trung thành của những thường dân theo kiểu cũ. Những quản gia có thể tàn nhẫn như họ muốn, không cho phép bất kỳ sai lầm nào.



	Shirone cảm nhận trực tiếp sự khác biệt trong cách suy nghĩ của hai tầng lớp khi một việc tầm thường đối với giới quý tộc lại là nhiệm vụ đe dọa đến tính mạng của thường dân.



	Khi mặt trời lên cao, cánh cửa thư viện đột nhiên mở toang và sự im lặng bị phá vỡ bởi giọng nói của một cậu bé mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây.



	“Ôi, đồ già chết tiệt. Nghỉ ngơi vào một ngày như hôm nay thì có ích gì chứ?”



	Shirone chớp mắt nhìn kẻ đột nhập.



	Anh ta là con trai út của gia tộc Gaju, Ozent Lian. Anh ta là một người đàn ông Honam với khuôn mặt dày, phù hợp với dòng máu quý tộc của anh ta, và mặc dù họ cùng tuổi, anh ta cao hơn Sirone một cái đầu.



	Một tiếng hét lớn vang lên bên ngoài thư viện.



	“Rian! Ngươi dám chạy trốn sao? Nếu bị bắt, ngươi phải chạy thêm 100 vòng quanh vườn nữa!”



	“Ghê quá! Cái quái gì thế này!”



	Lian đang loay hoay chạy giữa các giá sách thì tìm thấy Shirone. Không cho cô kịp phản ứng, anh chạy về phía cô, lắc cô và hét lên.



	“Này! Đừng nói với ai là tôi ở đây nhé. Được chứ?”



	Vừa nói xong, Liên liền trốn vào dưới giá sách, cùng lúc đó, cửa mở, tiếng mắng của lão già làm rung chuyển cả thư viện.



	“Leah! Tôi biết mọi thứ được giấu ở đây!”



	Ông ta là một ông già tóc bạc, nhưng vai rộng và cao như một người khổng lồ. Ông ta có bộ râu trắng dài tới trán và ông ta bước về phía Shirone với ánh mắt nham hiểm.



	“Anh! Một gã tóc bạc, to bằng hạt đậu phộng bước vào đây à?”



	Shirone tự hỏi liệu anh có biết ai như vậy không. Anh biết cậu bé tóc xanh, nhưng nếu cậu ta chỉ to bằng hạt đậu phộng, thì cậu ta sẽ xuất hiện thế nào trong mắt ông già?



	“Nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là vị lãnh chúa trẻ tuổi nhất. Xin hỏi, ngươi là ai?”



	Shirone định lợi dụng quyền lực của gia tộc để câu giờ. Tuy nhiên, vị cựu chiến binh đã chỉ huy chiến trường trong nhiều thập kỷ đã nhìn thấu tâm lý của Shirone.



	“Hắn là kiếm sĩ! Hắn là cao thủ có thể đánh đậu phộng! Ngươi tốt nhất đừng nói nhảm nữa, mau nói nhanh lên. Ngươi không muốn bị đánh trước đâu.”



	Shirone liếm môi. Đối với người ham học, giáo viên giống như thiên đường. Nhất là người được gia chủ dạy dỗ, không phải người có thể bị ảnh hưởng bởi cách chơi chữ của quản gia.



	“Ồ, ta hiểu rồi. Nếu là sư phụ, ngươi hẳn là trốn ở dưới giá sách bên kia.”



	“Này! Anh điên à? Anh muốn chết à?”



	Liên nhíu mày bò ra ngoài, sau đó thấy kiếm sư đến gần, toàn thân run rẩy như cây dương.



	“Sư phụ, điều này không đúng!”



	“Khônggggggggggg!”



	Kiếm sĩ túm lấy cổ áo Lian và ném anh ta xuống đất.



	Khoảnh khắc cơ thể Lian rơi xuống theo hình vòng cung, Shirone nhắm một mắt lại. Lian ngã xuống đất với một tiếng động lớn, tứ chi run rẩy.



	“Đi theo ta, Shikiya của con chó này. Ngươi cần phải bắt đầu lại từ đầu, bắt đầu từ việc huấn luyện và mọi thứ khác.”



	Lian, người bị kéo lê với đôi chân bị giữ lại, nghiêng đầu về phía sau và nhìn Shirone. Sau đó, cô ấy lẩm bẩm điều gì đó.



	Mặc dù giọng nói của anh không được nghe thấy và chỉ có hình dạng đôi môi được truyền tải, Shirone vẫn có thể nghe rõ giọng nói của anh.



	Bạn đã chết.



	=======================================





Chương 7





	Từ ngày đó, đầu Shirone cứ ngứa ngáy, vì cô không biết khi nào Lian sẽ đến trả thù.



	Nhưng anh ấy không bao giờ xuất hiện. Tôi nghe đồn rằng anh ấy đã bị kiếm sĩ bắt và đưa lên núi.



	Phải đến một tháng sau, tôi mới có thể buông bỏ được nỗi lo lắng của mình. Cảm xúc là thứ dễ thay đổi, và theo thời gian, ngay cả những điều lớn lao nhất cũng trở nên vô nghĩa. Ngay cả khi anh ấy quay lại, tôi cũng sẽ không tức giận như trước nữa.



	Shirone đọc lịch sử thành lập đất nước mình, Vương quốc Tormia, với tâm trạng thoải mái.



	Số sách tôi đọc trong bốn tháng là 82. Đây không phải là con số lớn, nhưng vẫn là sự tăng trưởng đáng kể khi biết rằng tôi mất 20 ngày để đọc xong cuốn sách đầu tiên.



	Trong những năm gần đây, lượng sách đọc của Shirone đã tăng theo cấp số nhân và thời gian trung bình để đọc một trang chỉ là 20 giây.



	Mặc dù phải mất một phút để làm những phần tôi không biết, nhưng thậm chí chỉ mất chưa đến 10 giây để làm những phần tôi đã biết.



	Đây là hiện tượng tự nhiên xảy ra khi nghiên cứu chuyên sâu một lĩnh vực. Điều này là do tác giả của cuốn sách cũng thu thập kiến thức từ các cuốn sách khác, vì vậy không có cuốn sách nào chứa nội dung hoàn toàn mới.



	Nếu tôi có thể vượt qua được cột mốc 200 tập, đây là bước ngoặt mà tôi nhận ra được nội dung tổng thể, tôi nghĩ mình sẽ có thể đọc hết 650 tập còn lại với tốc độ không gì sánh bằng.



	Phần yêu thích nhất của Shirone trong sách lịch sử là những câu chuyện về phù thủy. Nếu học giả là những người nghiên cứu lý thuyết thì phù thủy là những người biến những lý thuyết đó thành hiện thực.



	Cho nên nghề nghiệp của pháp sư cũng đa dạng như loại hình nghiên cứu. Ngược lại, học giả không thể vào vùng linh hồn thì không thể trở thành pháp sư, cho nên pháp sư thực sự là nhân sự có kỹ năng cao.



	Kiến thức sâu rộng và giác quan nhạy bén.



	Hai điều này là những điều kiện cần thiết mà một pháp sư phải có. Sirone, người đã thành thạo Vùng Linh hồn, càng tận tâm hơn nữa để bổ sung kiến thức.



	Tôi đã kìm nén sự tò mò của mình đối với kiến thức hỗn tạp và chỉ nghiên cứu lịch sử. Đó là vì hiệu quả vô hạn có thể đạt được khi xương sống của kiến thức được hoàn thiện trong tương lai.



	Bạn sẽ trở thành loại phù thủy nào khi hiệu quả cuối cùng cũng tỏa sáng?



	Khi tôi tưởng tượng đến những điều như thế, tôi cảm thấy như mình thậm chí không có thời gian để ngủ.



	Khi Shirone đọc trang cuối cùng của lịch sử lập quốc và chuẩn bị khép lại cuốn sách với vẻ mặt hài lòng, anh nghe thấy tiếng cửa mở mạnh.



	"Thằng nhóc kia! Tao đã chờ đợi ngày này ở địa ngục!"



	Theo người liên quan, đó là Ozentrian đã trở về từ địa ngục. Khuôn mặt của anh ta, đầy nọc độc, trông giống như hiện thân của quỷ dữ.



	Shirone thè lưỡi trước sự dai dẳng của anh ta. Mặc dù cô không biết, nhưng cô cảm thấy tức giận giống như khi bị kiếm sĩ kéo đi.



	Điều duy nhất thay đổi là vùng dưới mắt tôi bị trũng xuống và cơ thể tôi gầy đi.



	“Ngươi! Ngươi dám tiết lộ nơi ta ẩn núp sao?”



	“Đó thực sự là lý do anh đến đây sao?”



	“Tất nhiên rồi. Anh có biết tôi đã phải chịu đựng nhiều thế nào không? Tôi đã trèo lên trèo xuống vách đá vô số lần. Mỗi lần tôi cảm thấy mình sắp chết vì tay tôi rã rời, tôi lại cố gắng với ý nghĩ trả thù!”



	Shirone bắt đầu cảm thấy bất an. Nếu như ngày nào anh cũng trở nên đáng ghét hơn, thì hình ảnh anh nhìn thấy trong mắt anh sẽ còn đáng ghét hơn cả kẻ thù không đội trời chung của anh.



	"Ngươi không trả lời sao? Ta hỏi ngươi tại sao lại mách lẻo, đồ khốn nạn hèn nhát!"



	“Tôi không soi mói, tôi chỉ nói sự thật thôi.”



	“Ha ha! Ngươi nói thật sao? Vậy ta phải nói thật với quản gia về việc ngươi đã làm sao? Vậy thì mạng của ngươi xong rồi! Ngươi hiểu chưa?”



	Shirone từ bỏ việc thuyết phục anh ta vì cái cớ vô lý đó. Anh ta cảm thấy sâu thẳm trong xương tủy rằng tư duy của giới quý tộc và thường dân khác nhau như thế nào. Tốt nhất là không nên làm mọi thứ trở nên to tát hơn.



	“Nếu tôi có tội, tôi sẽ vui vẻ chấp nhận. Tôi nên làm gì?”



	Liên hơi ngượng ngùng, thoạt nhìn giống như quản gia mới vào gia tộc, nhưng động tác lại vô cùng bình tĩnh.



	“Bây giờ ngay cả quản gia cũng không để ý đến ta sao? Được rồi. Ta sẽ cho ngươi cảm nhận được nỗi đau mà ta đã từng trải qua. Đi theo ta.”



	Shirone đi theo Lian như thể cô ấy đang bị kéo đi. Dường như cô ấy đang định đưa anh ta đến một nơi tối tăm và đánh anh ta đến chết. Tim cô đập thình thịch khi cô nhớ lại vụ việc mà cô đã bị bọn côn đồ đối xử bốn năm trước.



	'Nhưng còn hơn là chết. Nếu anh đánh tôi, hãy đánh tôi, nếu anh lăn tôi, hãy lăn tôi.'



	Tôi không thể vứt bỏ cơ hội mà cha mẹ tôi đã liều mạng để tạo ra. Bất cứ khi nào tôi cảm thấy sợ hãi, tôi lại nghĩ về nhà. Tôi tưởng tượng cha mẹ tôi đang vui vẻ ăn một bữa cơm.



	Nơi Liên dẫn hắn đến là một võ quán nhỏ, quả nhiên là một gia đình sùng bái võ quán, trong phủ có mấy cái võ quán lớn nhỏ, nơi hắn vừa mới đến là võ quán riêng của Liên, một nơi cho dù hắn có kêu to thế nào cũng không có người chạy tới.



	Trong khi Lian thắp đuốc, Shirone đợi, nuốt nước bọt khô. Cô ước họ bắt đầu sớm hơn, nhưng dạ dày cô bắt đầu quặn lên khi cô chậm rãi. Có lẽ cô cố tình làm vậy. Bất kỳ ai luyện kiếm đều biết sự căng thẳng của một cuộc giằng co.



	“Đây, cầm lấy.”



	Khi màn khói sáng lên, Lian ném thanh kiếm gỗ. Với một tiếng rắc, thanh kiếm gỗ dính chặt vào lòng bàn tay của Shirone. Cán kiếm gỗ mà anh ta lần đầu tiên cầm, dày hơn cả rìu.



	“Tại sao anh lại đưa cái này cho tôi?”



	“Vậy ngươi cho rằng ta sẽ đơn phương đánh ngươi sao? Ta không phải là ngươi hèn nhát, ta sẽ trở thành thế giới công tố viên giỏi nhất, ta trở nên mạnh mẽ hơn vì ngươi, cho nên ta chỉ là trả lại cho ngươi mà thôi. Không phải công bằng sao?”



	Shirone sửng sốt. Yêu cầu một người đã luyện võ từ khi sinh ra chiến đấu thì cũng chẳng khác gì yêu cầu họ bị đánh.



	“Tôi hèn nhát đến thế sao?”



	“Tôi ghét nhất là những người như anh. Những người như anh, những người thậm chí không nghĩ đến điều đó khi ai đó gặp rắc rối và chỉ tiếp tục phàn nàn. Những người như vậy xứng đáng có một thanh kiếm gỗ. Đến với tôi. Xem xét sự khác biệt về kỹ năng, tôi sẽ lấy nó ba lần trước khi chúng ta bắt đầu.”



	Ánh mắt của Lian khi anh ta chĩa kiếm vào Shirone đã thay đổi. Mặc dù tính cách của anh ta rất kỳ lạ, nhưng đôi mắt của anh ta rõ ràng thuộc về gia tộc Ozent.



	Giống như đáp lại tinh thần chiến đấu, Shirone đã hai tay cầm kiếm gỗ, chỉ cần chạm vào là cảm thấy thanh kiếm gỗ rắn chắc, tựa hồ có thể dễ dàng bẻ gãy xương người.



	Nói cách khác, sau ba lần Lian cho anh cơ hội, xương anh sẽ gãy. Đủ loại suy nghĩ sẽ chạy qua đầu anh. Anh sẽ không thể làm việc. Anh sẽ không thể đọc sách. Cha mẹ anh sẽ nhìn đứa con trai đã trở về như một đứa tàn tật.



	'Tôi nên làm gì? Tôi có thể làm gì?'



	Shirone đã quyết định. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thực hiện nó. Từ bỏ vì khả năng thấp cũng ngu ngốc như vứt tương lai của mình vào thùng rác.



	“Này anh bạn!”



	Shirone giơ kiếm lên quá đầu và lao tới. Khí thế của cô ấy phi thường, nhưng Lian khịt mũi. Tư thế của cô ấy thật tệ, và trọng tâm của cô ấy thật hỗn loạn. Rõ ràng là cô ấy thậm chí chưa từng cầm kiếm trước đây.



	Lian hét lên khi chặn thanh kiếm của Shirone.



	"một!"



	Bùm! Một âm thanh vui vẻ lan truyền khắp sân tập. Tuy nhiên, với Shirone, nó nghe như tiếng bước chân của một con sư tử đang siết cổ anh. Anh trút nỗi sợ hãi trong bụng và cố gắng chém ngang.



	"hai!"



	Trái tim Shirone sôi lên khi cô nghe giọng nói nồng nhiệt của Lian. Có thể nào chơi với cống ngầm xa xôi lại vui đến vậy không? Cô cắn môi và trút hết mọi thứ vào cơ hội cuối cùng của mình.



	Khi thanh kiếm gỗ rơi xuống trong gió, khóe miệng của Lian nhếch lên. Chém dọc, chém ngang, chém dọc. Ngay cả với người mới bắt đầu, kiểu chém này cũng đủ đơn giản để được coi là thiếu hiểu biết.



	Lian chuẩn bị thanh kiếm gỗ của mình trong tư thế chặn lại, sau đó bước lên trước một bước và hét lớn.



	“Được rồi, đây là lần cuối cùng! Bây giờ đến lượt tôi……!”



	Tuyệt vời!



	Đúng lúc này, thanh kiếm gỗ mà Liên cầm ở giữa đột nhiên vỡ ra, giống như là gãy chứ không phải là vỡ vụn, đồng thời, thanh kiếm gỗ của Shirone ở giữa cũng bị vỡ tan.



	Những mảnh vỡ nhỏ sượt qua khuôn mặt của Liên, khuôn mặt tràn đầy sự kinh hãi. Anh ta nhanh chóng lấy lại tinh thần và lùi lại một bước. Khi anh ta kiểm tra thanh kiếm gỗ, mặt cắt ngang thô ráp. Sự kinh hãi không thoát ra được và đang xoay tròn bên trong.



	'Đây là... ...một đòn tấn công bằng kiếm, đúng không?'



	Kiếm thuật phá hủy vũ khí.



	Giống như không có kiếm thuật nào mà không có một nhát chém, mỗi trường phái đều có ít nhất một phương pháp phá hủy vũ khí. Gia tộc Ozent gọi đây là kiếm thuật, và chỉ truyền lại các kỹ thuật bí mật của mình cho đến hiện tại.



	Lý do nó được gắn mác ảo thuật gia là vì nó không phải là một kỹ thuật có thể nói là mạnh mẽ.



	Trong một cuộc chiến giữa con người, sự hấp thụ sức mạnh cũng đa dạng như trọng lượng của sức mạnh. Do đó, để thành công trong kiếm thuật, cần phải có một động tác và trạng thái tinh thần đặc biệt chỉ nhắm vào thanh kiếm chứ không phải người, tức là sự tập trung tác động vào ngay lập tức.



	Đây là một chuyện khiến Liên giật mình, mặc dù từ khi sinh ra đã cầm kiếm, nhưng chưa từng có lần nào dùng kiếm giết người thành công.



	Nhưng điều còn đáng thất vọng hơn nữa là anh là người duy nhất trong gia đình vẫn chưa thành thạo kiếm thuật.



	“Mày là cái quái gì thế? Mày học kiếm thuật ở đâu thế?”



	Shirone thả thanh kiếm gỗ xuống, chỉ để lại chuôi kiếm. Thành thật mà nói, đây cũng là một canh bạc.



	Tôi đã cảm nhận được cú đánh đầu tiên, tính toán được thời điểm đánh thứ hai và thử lại ở cú đánh thứ ba.



	Đòn Thunder Strike mà tôi đã luyện tập vô số lần trong bốn năm.



	“Tôi chưa bao giờ học kiếm thuật.”



	“Câm mồm! Ngươi là tên khốn nạn bẩn thỉu đến tận xương tủy! Vậy ngươi làm sao có thể thành công trong kiếm thuật? Nếu ngươi đang chế giễu ta, ta sẽ giết ngươi ngay bây giờ!”



	“Đây gọi là Sấm Sét.”



	“Sét đánh?”



	“Cha tôi là thợ săn. Vì chúng tôi sống ở vùng núi, nên hồi nhỏ tôi cũng đi chặt gỗ. Vì tôi không lớn lắm, nên tôi phải chặt gỗ theo kỹ thuật, và tôi tự nhiên học được kỹ năng này. Trong giới thợ đốn gỗ, đây được gọi là ‘chặt sấm sét’.”



	Tâm trí của Lian hỗn loạn. Một người leo núi? Chặt củi? Anh đang nói cái quái gì vậy? Tôi đã cầm kiếm trong 16 năm. Đó không phải là một kỹ năng có thể nói là thứ bạn có thể làm được chỉ bằng cách chặt củi. Ngay cả trong số những người cùng trang lứa với tôi, không có một ai thành công trong kiếm thuật. Ngay cả nếu có, thì tốt nhất là...



	Lian hình dung ra khuôn mặt của một người.



	'Lời nói dối của Ozent.'



	Ông là con trai thứ hai của gia tộc Ozent, hơn Lian hai tuổi. Ông cũng là một thiên tài kiếm thuật được coi là tài năng vĩ đại nhất trong lịch sử gia tộc.



	Lian nắm chặt nắm đấm đến mức chúng sắp gãy. Bóng ma của anh trai anh xuất hiện, dường như đang cười nhạo anh.



	Ở tuổi 12, Rye đã hoàn thành thành công lần đầu tiên luyện kiếm. Đó là một chiến công của gia đình, và cha anh đã tổ chức cho anh một bữa tiệc lớn kéo dài một tuần.



	Liên nhớ rõ cảm xúc ngày đó, hôm nay rốt cuộc ngay cả con trai của một người leo núi cũng đuổi kịp anh.



	“Tôi không thể thừa nhận được!”



	Lian hét lớn, thổi bay ảo giác của Rai. Anh ta thực sự đã cố gắng. Có lúc anh ta vung kiếm một ngàn, một vạn lần.



	Nhưng tại sao anh chàng đó hiểu còn tôi thì không?



	“Bệ hạ, thần đã vô lễ….”



	“Im lặng! Chưa kết thúc đâu! Chưa có ai thua cả! Tôi là người Ozentrian!”



	Lian quay người đi về phía ngoại ô bãi huấn luyện, rút ra một thanh trường kiếm xa hoa mà quý tộc thường dùng, mang theo trở về.



	Shirone kinh hãi khi nhìn thấy thanh kiếm thật. Khi cô rút thanh kiếm dài ra, nó phát ra tiếng nước chảy.



	Lưỡi kiếm hấp thụ ngọn đuốc đang cháy như dung nham. Sau khi kiểm tra tình trạng lưỡi kiếm, Lian nhét lưỡi kiếm trở lại vỏ và ném về phía Shirone.



	Shirone tiến lại gần một bước, hai tay đón lấy. Khi anh nhìn cô như thể không hiểu tại sao cô lại đưa thanh kiếm cho anh, Lian giơ ngón tay ra và nói.



	"Vì cả hai chúng ta đều không có vũ khí, nên không thể quyết định ai thắng ai thua. Nếu ngươi đã thành thạo kiếm thuật, ta nên đối xử với ngươi như vậy. Một tháng nữa, chúng ta sẽ đấu kiếm thật ở đây."



	Trái tim Shirone tan vỡ. Anh đã cố gắng sống sót bằng cách nào đó, nhưng tình hình ngày càng tệ hơn. Thanh kiếm gỗ và thanh kiếm thật có cảm giác khác nhau. Hơn nữa, Lian sẽ không cho anh thêm ba cơ hội nữa.



	Tôi có thể chết. Lần đầu tiên, Shirone cảm thấy sợ hãi cái chết. Khuôn mặt đau buồn của cha mẹ cô hiện lên trong tâm trí. Cô buồn vì không thể theo đuổi ước mơ của mình ở độ tuổi còn quá trẻ.



	“Bệ hạ, xin ngài hãy đổi ý! Tôi chưa từng học kiếm thuật!”



	"Cho nên ta mới cho ngươi thời gian. Ngươi nói ngươi vừa chặt củi vừa học kiếm thuật? Ta không tin, nhưng cho dù ngươi giỏi như vậy, cũng phải trong vòng một tháng mới có thể làm được."



	Lian không nghĩ lời nói của mình là xa vời. Nếu là Rai, điều đó có thể. Anh ta đang nhìn thấy ảo ảnh về anh trai mình ở Shirone. Đúng vậy, anh ta không chuẩn bị. Nếu đó là một thanh kiếm thật, nếu đó là tình huống đe dọa tính mạng, có lẽ sẽ không có nhiều khác biệt.



	“Đừng nghĩ đến chuyện chạy trốn. Tôi không thể tha thứ cho người như anh, ngay cả khi đó là cuộc sống riêng tư của tôi.”



	Những lời cuối cùng của Lian như một cây đinh đâm vào mu bàn chân của Sirone.



	=======================================





Chương 8





	Sáng hôm sau.



	Shirone đi đến thư viện với vẻ mặt mệt mỏi. Cô ấy không thể ngủ được chút nào vì những gì đã xảy ra đêm qua.



	Vì cô ấy buồn bực nên công việc phân loại không được suôn sẻ. Nghĩ rằng không thể tiếp tục như vậy nữa, Shirone cố gắng lấy lại bình tĩnh.



	Sợ hãi không giải quyết được vấn đề gì. Tôi phải nghĩ ra một số biện pháp đối phó trong suốt một tháng.



	Đầu tiên, đã có một cuộc điều tra dân số.



	Gaju Bischoff có ba người con trai và một người con gái, người con trai cả là kiếm sĩ cấp 6 được chứng nhận, và người con trai thứ hai, Rai, cũng là một kiếm sĩ thiên tài, được kỳ vọng sẽ nối nghiệp anh trai mình trong tương lai gần.



	Chị gái của Lian cũng có tài năng ngang ngửa Ozent, nhưng cô đã từ bỏ kiếm thuật vì là phụ nữ và hiện đang làm nghệ sĩ piano trong cung điện.



	Khi chúng tôi xem xét từng người một, thì ra Lian là người duy nhất không nổi bật. Mặc dù gia chủ đã chỉ định cho cô một giáo viên tận tụy, nhưng tất cả những gì được báo cáo là cô không có năng khiếu.



	“Ha, tôi đã làm sai điều gì đó. Tôi nên chịu đòn thôi.”



	Lian, người đã bị so sánh với anh em mình cả đời, hẳn là rất tức giận với tính khí hung dữ của Sirone. Có vẻ như không phải tất cả quý tộc đều xuất chúng.



	“Chúng ta phải làm sao bây giờ? Đây thực sự là một vấn đề lớn.”



	Vừa hiểu rõ tình hình, tôi lại trở nên lo lắng, thanh kiếm thật mà Liên ném vẫn còn ở dưới gầm bàn.



	Sau khi nhìn một lúc, cuối cùng Shirone dường như đã quyết định và nhảy lên rồi đi về phía phòng làm việc.



	Dù bạn có chiến đấu hay không, thì việc chuẩn bị vẫn là tốt. Vì bạn sống ở vùng núi và tự tin vào sức mạnh thể chất của mình, nếu bạn học cách tự vệ, bạn có thể cứu được mạng sống của mình.



	Tạm thời, tôi quyết định niêm phong sách sử, thay vào đó, tôi lấy hết sách liên quan đến kiếm thuật.



	Trong khi có những cuốn sách chuyên môn như 'Sách giáo khoa kiếm thuật', cũng có những cuốn sách triết học như 'Kiếm là gì?' và 'Chỉ có con người mới sợ kiếm'. Cũng có những cuốn sách thực tế như 'Hãy chiến thắng bằng Bluff' và 'Người sống sót mạnh mẽ'.



	Shirone mở một cuốn sách có tiêu đề đơn giản và rõ ràng, 'Kiếm thuật'. Trong đó có ghi chép về lịch sử nguồn gốc của kiếm và nội dung chung của kiếm thuật.



	Cũng rất thú vị khi thấy Shirone, một pháp sư đầy tham vọng. Nếu pháp sư có vùng tinh thần, thì kiếm sĩ có thứ gọi là sơ đồ.



	Schema là một cơ thể ảo và sơ đồ của cơ thể con người. Mỗi người đều có hình ảnh cơ thể riêng của mình và đây là một bản vẽ thể hiện nó một cách cực đoan.



	Người ta nói rằng những bậc thầy về lược đồ hiểu rõ cơ thể mình đến mức họ có thể can thiệp vào hoạt động của một tế bào đơn lẻ.



	Sau khi đọc đến đây, Shirone nhận ra rằng sơ đồ này chính là hình ảnh phản chiếu của Vùng Linh hồn.



	Phù thủy đã xóa sổ tôi và trở thành một với thế giới, nhưng viên thanh tra thậm chí còn kiên trì hơn trong việc điều tra sự tồn tại của tôi.



	Shirone đã tự mình thử nghiệm.



	Tôi hình dung ra phiên bản ảo của chính mình trong đầu khi cảm nhận bộ não đang hoạt động khi bước vào vùng tinh thần.



	Cho đến thời điểm này thì mọi việc vẫn dễ dàng.



	Nhưng cơ thể ảo lại tối như bóng tối nên không thể nhìn thấy bên trong.



	'Nếu bạn gỡ bỏ tất cả bức màn đen tối này, nó sẽ trở thành một lược đồ. Thật sự tuyệt vời.'



	Shirone lại cầm quyển sách lên. Sách nói rằng phương pháp học lược đồ rất khác nhau giữa các gia đình, và các lĩnh vực tập trung vào củng cố cũng khác nhau.



	Trong khi một số gia đình đạt được mục tiêu thông qua rèn luyện tinh thần, những gia đình khác lại sử dụng các phương pháp đẩy cơ thể đến giới hạn.



	Một số gia đình sử dụng phương pháp này để tăng cường sức mạnh, một số để tăng cường tốc độ và một số để tăng cường hệ thần kinh.



	Shirone nhớ lại cô gái tóc đỏ mà cô đã gặp trong con hẻm bốn năm trước. Khi đó, cô đã chạy trốn trong hoảng loạn, nhưng khi cô quay lại và nghĩ về điều đó, chuyển động của cô không phải là của con người.



	'Cậu bé đó đã thành thạo sơ đồ. Cậu ấy cũng khoảng bằng tuổi tôi. Thật là một tài năng đáng kinh ngạc.'



	Không phải lúc để chỉ chiêm ngưỡng. Shirone đóng sách lại và chìm vào suy nghĩ. Dù sao thì Lian có lẽ vẫn chưa nắm vững sơ đồ. Nhưng có một số phần mà cô ấy thấy khó để thử.



	Giống như Vùng Linh Hồn không phải là phép thuật, sơ đồ không phải là kiếm thuật. Giống như kiến thức quan trọng đối với một pháp sư, một cơ thể khỏe mạnh là điều cần thiết đối với một kiếm sĩ. Nếu cơ thể không được hỗ trợ, ngay cả khi bạn sử dụng sơ đồ, phạm vi gia cố sẽ bị hạn chế.



	“Ta đã có một vùng tinh thần rồi. Thay vì học những khái niệm xung đột, tìm ra giải pháp thông qua kiếm thuật sẽ nhanh hơn.”



	Tôi cần tìm thứ gì đó có thể cứu mạng tôi trong vòng một tháng.



	Shirone lấy ra sách giáo khoa kiếm thuật dành cho người mới bắt đầu và lật trang đầu tiên. Anh bắt đầu học kiếm thuật một cách đột ngột, nhưng vì mạng sống của anh đang bị đe dọa nên sự tập trung của anh cao hơn bao giờ hết.





	* * *





	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Một đám bụi bốc lên trong Đại điện. Đó là khói do hai chân của Liên tạo ra. Tim tôi như muốn vỡ ra. Đồ trong dạ dày trào ngược trở lại vì không có không khí vào.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Thức ăn anh ăn trưa trào lên thực quản. Lian cứ để nó nôn ra. Anh chỉ quan tâm đến đôi chân của mình.



	“Một trăm vòng! Đạt!”



	Kiếm sĩ Kite hét lớn, dung mạo của Liên hôm nay đã thay đổi, không thể nào đẹp hơn được nữa.



	"Đó là khoảnh khắc phá kỷ lục! Nhưng chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn chỉ đang trải qua quá trình đào tạo thôi sao?"



	“Cái quái gì thế này! Đây là loại huấn luyện gì thế!”



	“Gì thế, Inma?”



	Kite mở mắt ra một cách vô lý. Khi tôi cố gắng khen ngợi nó lần đầu tiên sau một thời gian, nó bắt đầu rên rỉ và phàn nàn rằng nó không thể từ bỏ thói quen xấu của mình.



	Nhưng bản chất của lời phàn nàn ngày nay lại khác so với những lần khác.



	“Ngươi vẫn đứng ở đây! Sư phụ, còn có thứ gì mạnh hơn không?”



	“Hả?”



	Kite khá ngạc nhiên, đã lâu lắm rồi Lian mới lại phấn khích như thế này, dường như đã lâu lắm rồi kể từ lần anh quỳ trước thiên tài Ozent Rai hai năm trước.



	“Anh…chuyện gì đã xảy ra vậy?”



	Lian, người đang ôm đầu gối bằng cả hai tay, ngẩng đầu lên, mồ hôi chảy dài trên mặt.



	“Không, không có chuyện đó đâu.”



	Kite không tin, trong mắt đệ tử đang sợ hãi nhìn về phía trước, nhất định có ảo giác của người nào đó.



	'Lần này cũng là Rye à?'



	Dù tôi có nghĩ thế nào đi nữa, người duy nhất có thể làm thế với Lian chỉ có thể là con trai thứ hai của gia đình. Anh ta lại làm gì đó nữa sao? Nhưng là gì? Không phải Rai đã hiểu được sơ đồ rồi sao?



	Dù sao thì cũng không quan trọng. Đệ tử của anh là Liên, không phải Rai. Và ngay lúc này, đệ tử đó đang thò cổ ra để anh nấu ăn.



	“Được rồi! Hôm nay chúng ta hãy chết một cách đàng hoàng! Cho dù anh có chết thật thì tôi cũng không chịu trách nhiệm được!”



	“Tùy ý anh!”



	Liên liên tục đánh xuống thanh sắt nặng gấp đôi thanh trường kiếm, nếu như không thể dùng trực giác để nhận ra sơ đồ, chỉ có cách là dùng sức mạnh để ép buộc thân thể tìm ra sơ đồ, đẩy đến cực hạn.



	“Tà-ha! Tà-ha! Tà-ha!”



	Kite thích thú nhìn Lian lặp lại những nhát chém thẳng đứng. Tuy nhiên, theo thời gian trôi qua, biểu cảm của anh trở nên cứng lại. Cuối cùng, anh nhận ra điều gì đó và chạy với đôi mắt mở to.



	"Đồ khốn nạn điên rồ! Dừng lại đi! Nếu anh làm thế, cơ bắp của anh sẽ nổ tung mất!"



	“Nó vẫn chưa phát nổ!”



	Kite dừng chạy và nhìn đệ tử của mình. Nước mắt chảy dài trên mắt Lian khi anh nghiến răng và vung cây gậy.



	“Mẹ kiếp! Tại sao cơ bắp của tôi không nổ tung? Tại sao cánh tay của tôi không gãy? Tôi có thể làm nhiều hơn thế! Đây chưa phải là kết thúc! Tôi vẫn chưa xong!”



	Nước mắt trào ra trong mắt Kite. Sư phụ cũng tức giận như đồ đệ của mình. Tại sao lại không thể hoạt động? Tôi đã đẩy cơ thể mình đến giới hạn, nhưng tại sao tôi lại không thể mở sơ đồ?



	Kite dùng cánh tay to lớn lau nước mắt. Chuyện này không nên xảy ra. Nếu sư phụ bắt đầu nghi ngờ, đệ tử Liên sẽ ra sao?



	Kite dùng lòng bàn tay bắt lấy thanh kiếm của Lian đang chém ngang không trung, khi đánh vào tay chủ nhân, Lian lần này không thể chống cự được nữa, dừng lại.



	“Rian, đủ rồi, hôm nay dừng lại đi.”



	Giọng nói ấm áp khiến sự điên cuồng của Liên biến mất, cảm giác trong vòng tay đã biến mất từ lâu. Thậm chí không nhận ra cây gậy đã rơi xuống đất, Liên cúi đầu nói.



	"Cảm ơn."





	Kite đặt một túi đá lên vai Lian. Không thể phủ nhận rằng anh ấy có sức mạnh bẩm sinh, vì xương của anh ấy không bị tổn thương.



	Liên ngồi trên đồi của sân tập, nhìn về phía dãy núi xa xa, Kite đã điều trị xong, ngồi xuống bên cạnh anh.



	“Bạn đang nghĩ gì thế?”



	“Tay tôi đau quá, tôi nghĩ mình sắp chết rồi.”



	Một nụ cười hiện lên trên môi Kite.



	“Rian. Tôi chưa bao giờ nhắc đến việc anh có tài năng trong báo cáo của tôi với hiệu trưởng.”



	“Chậc, ai nói thế?”



	“Nhưng tôi nghĩ mình có tài năng. Tài năng không chỉ là đạt được điều gì đó nhanh chóng. Đó là việc cố gắng và thử thách bản thân ngay cả khi bạn không thể đạt được. Điều đó cũng có thể được gọi là tài năng.”



	“Không cần an ủi tôi đâu. Chỉ là những lời tốt đẹp thôi, nhưng thành thật mà nói, tôi không có tài năng gì cả, nên tôi chỉ cố gắng hết sức thôi.”



	“Thật sự như vậy sao? Thiên tài biết mình là thiên tài, cho nên, hắn rõ ràng biết mình có thể làm được cái gì, ngươi có từng nghĩ tới không?”



	“Ồ, tôi biết chính xác những gì tôi không thể làm.”



	“Đúng vậy. Đó là lý do tại sao anh không phải là thiên tài.”



	Lian quay lại nhìn Kite với vẻ mặt hoang mang. Anh không phải là người đổ thêm dầu vào lửa, mà là giáo viên khiến trái tim cô đau nhói mặc dù cánh tay cô đau đớn như vậy.



	“Dừng lại đi. Tôi biết rõ hơn mà.”



	Kite mỉm cười khi Lian bĩu môi.



	“Nhưng mà, Lian. Cậu có biết thiên tài sợ nhất điều gì không? Đó là sự vất vả. Bởi vì nỗ lực tức là cậu không có năng khiếu. Cậu nói rằng cậu nỗ lực vì cậu không có năng khiếu? Hoàn toàn không phải. Những người duy nhất trên thế giới có thể nỗ lực chính là những người nỗ lực.”



	Kite nắm lấy vai Lian và nhẹ nhàng đẩy cô vào.



	“Những thiên tài sợ bạn vì bạn có sức mạnh để đạt được những gì họ không có. Làm việc chăm chỉ là kẻ thù tự nhiên của thiên tài.”



	Kẻ thù tự nhiên của thiên tài.



	Lian thích những lời này. Không quan trọng nếu chúng là lời an ủi dành cho một đệ tử thất bại. Đúng vậy, anh ta chỉ không có nó. Nếu anh ta không có nó ngay từ đầu, anh ta có thể có được nó thông qua sự kiên trì.



	Lian nắm chặt tay. Cô quyết tâm sẽ dốc hết sức mình trong tháng tới.





	* * *





	Shirone biết chính xác những gì cô có thể làm.



	Điều này cũng cho thấy tính cách của Lian hoàn toàn trái ngược với cô, rằng cô thậm chí không hề chấp trước vào sơ đồ và tìm kiếm những phương pháp khác.



	Tuy nhiên, tài năng là cách hiệu quả nhất để đạt được khoảng cách ngắn nhất đến đích. Shirone gác lại các kỹ thuật hỗn tạp và chỉ tập trung vào những điều cơ bản của kiếm thuật.



	Một tháng đã trôi qua thật nhanh.



	Shirone hoàn thành khóa đào tạo của mình sau khi cô có thể thực hiện thành thạo cả động tác chém bằng tay và chặn bằng tay.



	Và cuối cùng, ông đặt một câu hỏi hàm ý về những gì ông đã học được.



	“Kiếm thuật là gì?”



	Tổng số các động lực chuyển động xảy ra với mục đích giết chết sự sống. Đây cũng là một tâm lý học tinh vi vì nó phân biệt giữa sự sống và cái chết.



	Shirone chĩa kiếm vào Lian tưởng tượng. Kẻ thù có thể di chuyển từ mọi góc độ có thể tưởng tượng được.



	Nhưng tất cả chỉ là dối trá. Chỉ có thanh kiếm đang tới để chém anh là thật.



	Shirone đáp trả kẻ thù tưởng tượng bằng trí tưởng tượng. Thanh kiếm của anh ta lớn lên như một ảo ảnh, chế ngự tám hướng. Khi một đòn tấn công khác được thực hiện, nó tách thành hàng chục nhánh.



	'Vấn đề không phải là đếm số. Vấn đề là cảm nhận tất cả chúng.'



	Nếu bạn tập trung vào cây cối, bạn sẽ không thể nhìn thấy khu rừng. Thưởng thức toàn bộ khả năng của chúng. Đó chính là sự sáng suốt.



	Nhưng nó không dễ như bạn nghĩ. Khi các mẫu khác nhau lan rộng như hình fractal, tôi vẫn tập trung vào việc tấn công các phần cụ thể.



	'Không sao nếu bạn không làm được. Chỉ cần quan sát thôi.'



	Đến một lúc nào đó, Shirone, người đã dần lấy lại được động lực, đã hoàn toàn buông bỏ suy nghĩ của mình. Đủ mọi khả năng bắt đầu bị hút vào không gian vô tận.



	“Hả? Hả hả hả?”



	Shirone kinh ngạc nhìn thế giới. Không có điểm kết thúc. Toàn bộ thế giới đang tràn ngập kiếm của anh và Lian.



	Shirone đánh rơi thanh kiếm và loạng choạng, choáng ngợp trước sức mạnh khủng khiếp không thể chịu đựng nổi.



	“Ha ha, ha ha ha.”



	Một tiếng cười trống rỗng. Giống như phép thuật, thanh kiếm cũng vô hạn. Đó là trải nghiệm về một thế giới vô hạn bắt nguồn từ một thanh kiếm duy nhất.



	'Các thanh tra viên đã chọn con đường này.'



	Chẳng phải bạn cũng đang bước đi trên con đường vô tận của phép thuật sao? Một cảm giác thân thiết khó hiểu khiến bạn cảm thấy vui vẻ.



	'Bố, mẹ, con xin lỗi. Có lẽ con sẽ không thể về nhà được.'



	Tôi không hối tiếc. Tôi nghĩ Lian cũng vậy. Tôi mừng vì mình đã có thể nhìn thấy một phần của thế giới thực sự tuyệt vời này, khi đối mặt với bước ngoặt sống còn.



	Bên ngoài thư viện, tiếng chuông vang lên báo hiệu nửa đêm đang đến gần.



	Lian, người muốn thứ mà cô không thể có. Shirone, người đã làm mọi thứ có thể. Cuộc đụng độ giữa hai chàng trai giống như tấm gương giờ chỉ còn cách một giờ nữa.



	=======================================





Chương 9





	Cuộc diễu hành lớn.



	Shirone đến đúng giờ. Lian đến trước và đang đợi.



	Trận chiến đã bắt đầu, hai người không có tới gần nhau, mà là từ xa quan sát đối phương.



	“Chúng ta bắt đầu thôi.”



	Vũ khí mà Lian chọn là một thanh kiếm dài giống hệt của Sirone.



	Kiếm thuật Ozent, vốn tự hào là vừa hung hăng vừa táo bạo, phù hợp với kiếm dài hơn là kiếm dài.



	Nhưng vì đó là thời điểm có thể thực hiện được lược đồ, nên nó giống như việc chọn một vũ khí tùy chỉnh hơn là cân nhắc đến Shirone.



	Shirone đang ở tư thế của kiếm thuật cấp một. Mặc dù chỉ là một động tác đơn giản, nhưng Lian có thể thấy trọng tâm của anh ta được duy trì đúng đắn hơn nhiều so với trước đây.



	'Thật sự... điều đó có thể xảy ra không?'



	Lian lại nhìn Rye từ Shirone. Đột nhiên, cô ấy nghĩ ra một điều. Đứa trẻ đó có lẽ không thực sự học kiếm thuật.



	'Nhưng làm sao anh có thể bình tĩnh được? Anh không sợ chết sao?'



	Ngay cả Lian, người đã luyện kiếm 16 năm, cũng sợ chết. Đó là lý do tại sao anh ta tăng cường sự tự tin của mình bằng cách đẩy cơ thể đến giới hạn.



	Ngược lại, Shirone không có lòng dũng cảm như Lian. Anh ta là một động vật ăn cỏ yêu chuộng hòa bình và ghét chiến đấu.



	Tuy nhiên, trí thông minh luôn theo đuổi hiệu quả cao nhất. Shirone, người phân tích nỗi sợ hãi về thanh kiếm thật là yếu tố rủi ro lớn nhất trong cuộc đối đầu này, đã cố gắng tìm ra giải pháp và cuối cùng đã tìm ra câu trả lời.



	Nếu bạn không thể vượt qua nỗi sợ hãi, hãy hiểu nó.



	Trong triết lý kiếm thuật, điều này được gọi là 'nhảy xuống vách đá'. Bất kỳ con người nào cũng có thể nhảy xuống vách đá, miễn là họ không nghĩ đến việc họ sẽ chết.



	Ví dụ, một số người trên thế giới không cảm thấy sợ hãi. Họ đến từ nhiều ngành nghề khác nhau, chẳng hạn như người có quyền lực, doanh nhân và tội phạm, nhưng điểm chung của họ là họ không tưởng tượng trước kết quả.



	Những kẻ giết người hàng loạt chỉ tìm kiếm khoái lạc nhất thời và không nghĩ đến cái chết khi bị bắt. Một số nhà độc tài thưởng thức bữa tối một cách nhàn nhã ngay cả khi quân nổi loạn đang phá vỡ cổng lâu đài. Đối với họ, tương lai là một ảo ảnh không tồn tại ngay cả trong 0,1 giây.



	Shirone tưởng tượng mình đang đứng trên bờ vực. Sau đó, cô giơ chân phải lên không trung rồi kéo chân trái lại.



	Shirone không rơi. Nếu bạn không tưởng tượng ra tương lai, bên ngoài vách đá cũng sắp rơi xuống.



	'Bạn chưa ngã cho đến khi bạn ngã. Bạn chưa chết cho đến khi bạn chết.'



	Lý do trí thông minh đôi khi đáng sợ hơn lòng dũng cảm là vì nó hiểu được bản chất của mối nguy hiểm.



	Ngoài ra, việc tinh thần của Shirone bị đóng băng theo cách đó đã làm tăng đáng kể tính ổn định của Vùng tinh thần.



	“Đi thôi!”



	Khi Shirone bước vào Vùng Linh hồn, Lian đã ở ngay gần tầm tay.



	Một tia sáng lóe lên trước mắt Shirone. Rõ ràng là một kiếm pháp sảng khoái, ở một đẳng cấp khác với kiếm pháp của người leo núi.



	Nhưng Shirone cũng có một vùng linh hồn.



	Với khả năng nhận thức liên hợp của mình, anh cảm nhận rõ ràng đường đi của thanh kiếm và tránh đòn tấn công bằng mắt mở to.



	Biểu cảm của Lian chuyển sang vẻ ngạc nhiên. Việc tận mắt chứng kiến chuyển động của thanh kiếm thật là điều hoàn toàn không thể đối với người mới bắt đầu.



	Nhưng kỹ năng của thanh kiếm cũng vô hạn. Chắc chắn có những phần mà Shirone không thể dự đoán được. Khi lưỡi kiếm xuyên qua ngực Shirone, vùng tinh thần rung chuyển trong giây lát.



	Trái tim Shirone chùng xuống. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sẽ bị đánh bại mà không cần chiến đấu.



	Tuy nhiên, đòn tấn công tiếp theo của Lian lại vô cùng dữ dội, nhờ đó Shirone mới có thể bay đi và tránh khỏi cái chết.



	'Tại sao lại có cuộc tấn công như vậy?'



	Đây là một nhiệm vụ có thể hoàn thành bằng cách cắt cạnh ở khoảng cách ngắn nhất mà không cần dùng nhiều lực. Tuy nhiên, Lian dường như không để ý đến sự run rẩy của Shirone và thách thức cô bằng một động tác lớn.



	'Có phải là hiểu biết của mình về kiếm thuật thấp hơn mình nghĩ không?'



	Suy nghĩ của Shirone là đúng. Lian, người thiếu hiểu biết, rất giỏi về kiếm thuật, nhưng lại thiếu hiểu biết về bản chất của kiếm thuật.



	Shirone điều chỉnh kỹ năng của Lian xuống. Thật ngu ngốc khi khiến kẻ địch quá mạnh, vì điều đó sẽ từ bỏ mọi cơ hội phản công. Để giành chiến thắng trong trận đấu, anh ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận rủi ro.



	Khi đòn phản công của Shirone bắt đầu, sự căng thẳng của cái chết tăng lên và sức chịu đựng của Lian nhanh chóng cạn kiệt. Khi hàng chục đòn tấn công liên tục như vậy, Lian cuối cùng đã bị sốc.



	'Chết tiệt! Chuyện này không thể xảy ra được! Chuyện này không thể xảy ra được!'



	Kỹ thuật duy nhất mà đối thủ sử dụng là những nhát chém cơ bản. Tuy nhiên, rất khó để chặn chúng. Chúng chỉ nhắm vào những phần không thể chặn được.



	Đột nhiên, khuôn mặt của Lai hiện lên trong tâm trí anh. Trong trận chiến hai năm trước, anh trai anh đã chế ngự Lian chỉ bằng một tay. Khuôn mặt của Lai, đôi môi mím lại và vẻ mặt chế giễu, vẫn còn sống động trong tâm trí anh.



	“Đừng làm tôi cười! Tôi sẽ trở thành công tố viên giỏi nhất thế giới!”



	Khi Lian tiếp tục tấn công Shirone, Shirone bắt đầu tự hỏi. Cậu bé này là cái quái gì thế? Cậu ta không muốn chiến thắng sao? Tại sao cậu ta lại bướng bỉnh như vậy? Cậu ta thậm chí còn không nghĩ sao?



	'Hả? Hả?'



	Shirone dần nhận ra rằng mình đang bị đẩy lùi. Đến một lúc nào đó, cô không thể đọc được chuyển động của đối thủ. Thanh kiếm của Rian mà cô vung một cách tự tin bắt đầu tiến về phía Shirone với một độ khó khó lường.



	“Tôi sẽ không từ bỏ! Tôi nhất định sẽ vượt qua!”



	Lian thừa dịp khí thế đẩy Sirone về phía trước, thể lực của Sirone nhanh chóng cạn kiệt, cho đến bây giờ, hắn vẫn phân phối thể lực rất hiệu quả, nhưng dù sao cũng có sự khác biệt tuyệt đối. Thanh kiếm của hắn nặng trĩu.



	“Đây là kết thúc!”



	Lian chạy về phía anh ta với thanh kiếm dài buông thõng xuống và vung nó vào cằm Shirone như thể anh ta sắp chém nó ra. Shirone cũng vung thanh kiếm xuống bằng tất cả sức mạnh của mình.



	Với một tiếng nổ lớn, một thanh kiếm bay vút lên trời và cắm vào phía bên kia màn khói.



	Mọi người im lặng.



	Hai người trừng mắt nhìn nhau, liên tục thở dài.



	Lian từ từ hạ mắt xuống, nhìn xuống thấy kiếm của Shirone đang chĩa vào cằm mình.



	Ngay trước khi kiếm của họ va chạm, Shirone vung cổ tay như một cơn lốc và vung thanh kiếm của Lian lên từ bên dưới. Theo quán tính và tác động, thể lực của Lian giảm xuống và anh ta đánh rơi thanh kiếm của mình.



	Đó không phải là một kỹ thuật mà tôi tự tin thử. Chỉ là sự khác biệt trong hiểu biết của tôi về kiếm thuật. Tôi đã mạo hiểm, nghĩ rằng chỉ những đòn tấn công có thể cắt tôi mới là thật.



	Shirone không hề thả lỏng. Cô muốn nằm xuống ngay lập tức, nhưng cô không thể vứt bỏ mạng sống mà cô đã cứu một cách khó khăn.



	“Này, tôi thua rồi.”



	Lian bình tĩnh thừa nhận thất bại.



	“À, tôi thua rồi. Tôi thua rồi.”



	Liên bực bội gãi đầu, nhưng nọc độc đã biến mất, hắn đã luyện đến cực hạn, toàn lực chiến đấu, cho nên không còn gì để hối hận.



	“Ngươi thắng rồi. Nếu ngươi thua trong cuộc đấu này, cho dù ngươi có giết ta, ta cũng không có gì để nói.”



	Đó không phải là lời nhận xét trẻ con. Nhưng Shirone thậm chí còn không hài lòng hơn. Làm sao một người có thể ngu ngốc như vậy nếu không có sắt?



	“Anh đùa tôi à?”



	"Gì?"



	“Nếu giết thiếu gia, ta còn sống được sao? Nói những lời vô nghĩa như vậy.”



	“Ôi trời! Chuyện đó thì quan trọng gì chứ? Có phải đó là điều anh nên nói với người mà anh đã chiến đấu để giành lấy mạng sống không!”



	“Chỉ có anh liều mạng thôi! Tôi chỉ chiến đấu để sống sót thôi! Cái cuộc chiến nực cười này là sao? Có thể trách tôi trốn ngay từ đầu vì anh không muốn luyện tập sao?”



	Lian ngượng ngùng. Đàn ông sau khi cãi nhau thường có những lời thoại nóng bỏng, thậm chí không ấm áp, chẳng phải là chuyện bình thường sao?



	Nhưng đây chỉ là một câu hỏi dai dẳng dường như muốn làm tôi đau đầu.



	"Này, Inma! Ngươi đang đổ lỗi cho ai vậy? Là do hành động của ngươi quá nhỏ nhen! Cho dù là lần đầu tiên gặp mặt, lòng trung thành cũng là điều bình thường trong tình huống như thế này!"



	“Nghe giống như lòng trung thành vậy!”



	“Có chuyện gì thế, Inma?”



	Shirone rất buồn. Cô đã quá tập trung vào vấn đề này trong một tháng đến nỗi không có thời gian để nghĩ về bất cứ điều gì khác, nhưng khi vấn đề đã qua, cô không thể kiểm soát được cơn giận của mình.



	“Đó là lòng trung thành sao? Ngươi đã từng nghĩ đến gánh nặng mà một quản gia phải gánh chịu giữa con trai của gia chủ và kiếm sĩ chưa? Và thậm chí biết điều đó, ngươi vẫn yêu cầu ta làm điều đó?”



	“Hả? Ờ thì…”



	Lian chớp mắt. Sự cằn nhằn của Shirone là một đòn tấn công xa lạ với Lian, người đã học được điều đó qua việc bị đánh đập mỗi ngày.



	“Nếu bệ hạ thực sự là người trung thành, hẳn là nên xấu hổ vì làm phiền một quản gia, tự mình đứng trước kiếm sĩ, chẳng phải là hành động thực sự lạnh lùng và trung thành sao?”



	Lian im lặng hồi lâu. Shirone có thể đoán được tính cách của anh ta qua cách anh ta liên tục liếm môi.



	Tôi không phải là kiểu người thích bịa chuyện.



	Tôi không nói gì cả vì tôi không có gì để nói.



	Nhưng Shirone, người còn ghét cảnh tượng đó hơn, đã ngừng cằn nhằn và chỉ ngồi xuống.



	“Haa, tôi suýt chết.”



	Lian nhìn kỹ Sirone đang càu nhàu. Đối thủ mạnh nhất đã vượt qua nỗi sợ hãi cái chết và tiến về phía trước đã biến mất, và trông giống như một đứa trẻ đang ngồi ở đó.



	Anh ta có thể là ai trên đời này? Rõ ràng anh ta là một thiên tài. Nhưng anh ta không phải là Rai. Không giống như anh trai mình, người vung kiếm bằng một tay và ném thạch tín, cậu bé chiến đấu với anh ta bằng cả cơ thể.



	"Tên bạn là gì?"



	Shirone ngẩng đầu lên, ngồi xuống nhìn anh, Lian trông to lớn hơn.



	“Đây là Ariane Sirone.”



	“Tôi là người Ozentrian.”



	Thật buồn cười khi quý tộc và thường dân lại chia sẻ tên của họ, nhưng điều này thậm chí còn vô lý hơn. Bạn thực sự nghĩ rằng bạn không biết tên của con trai út trong gia đình sao?



	Lian bước đi mà không để ý đến vẻ mặt buồn bã của Shirone. Đầu của Shirone ngẩng cao hơn nữa. Lian đột nhiên giơ một bàn tay to bằng nắp nồi ra và nói bằng giọng trầm.



	“Chúng ta hãy làm bạn nhé. Bạn nghĩ sao?”





	Bước đầu tiên hướng tới ước mơ (1)





	Một năm đã trôi qua kể từ khi tôi gia nhập gia đình Ozent.



	Shirone mới 17 tuổi và hơn 7.000 cuốn sách đã bị lấy đi khỏi Thư viện lớn.



	Temuran kinh ngạc trước tốc độ làm việc đáng kinh ngạc, nhưng Sirone đã dự đoán trước được điều đó. Thật tự nhiên khi hiệu suất sẽ tăng tốc khi số lượng sách được phân loại giảm xuống.



	Theo ý kiến của ông, mọi thứ trên thế giới dường như đều chịu sự gia tốc chứ không phải tốc độ đồng đều. Ngay cả khi khởi đầu chậm, nếu ông không bỏ cuộc và tiếp tục, ông có thể đạt được mục tiêu sớm hơn dự kiến.



	Trong số 850 cuốn sách lịch sử mục tiêu, chỉ còn lại khoảng 200 cuốn. Lượng đọc trung bình là hơn ba cuốn mỗi ngày, và chỉ trong vài tháng, khối kiến thức mà tôi mơ ước sẽ hoàn thành.



	Ngoài ra, tôi còn có kinh nghiệm về kiếm thuật và hiểu được bản chất của nỗi sợ hãi. Nhờ đó, tôi có thể tăng độ bền của Vùng Linh hồn lên rất nhiều.



	Theo cách này, một năm anh ấy trải qua thực sự có ý nghĩa và bổ ích.



	Nhưng không có lợi ích nào có thể so sánh được với người bạn thực sự đầu tiên mà Shirone đã có được.



	“Có rất nhiều sách. Gia đình mình đã đọc hết chưa?”



	Ngồi trên sàn, Lian lẩm bẩm trong khi đọc một cuốn sách. Khi Shirone thực sự biết Lian, anh thấy cô ấy rất tình cảm và quyến rũ. Chúng ta có nên nói rằng cô ấy là con út của một gia đình quý tộc không?



	Shirone vừa nói vừa sắp xếp sách vở trên thang.



	“Tất nhiên rồi. Lãnh chúa và thiếu gia thường xuyên đến thư viện.”



	“Tch, người thông minh thì tốt. Họ biết cách làm rất nhiều thứ.”



	Khi Lian ném cuốn sách đang đọc xuống, Shirone đã trèo xuống thang, nhặt nó lên và bắt đầu cằn nhằn cô.



	“Đừng tùy tiện ném lung tung, chỉ cần làm hỏng một quyển sách, ta sẽ chết.”



	“Ta cũng không thích, ngươi nói sách quan trọng hơn mạng người, đừng lo lắng, cho dù ngươi đốt thư viện, ta cũng sẽ bảo vệ ngươi.”



	“Xin hãy cẩn thận, vì nếu bạn chỉ đứng yên, điều đó sẽ không bao giờ xảy ra.”



	Không bao giờ có một từ lạ nào phát ra từ miệng Shirone. Anh ấy kiên quyết và nghiêm khắc, nhưng không lạnh lùng. Lian thích điều đó ở Shirone.



	“Được ở bên em thì vui lắm, nhưng anh thấy rất bực mình khi phải ở trong thư viện.”



	“Tại sao ngươi lại chết ở đây? Tu luyện?”



	“Chỉ là huấn luyện cơ bản thôi. Tôi đã nói là tôi muốn học ở thư viện.”



	Shirone run rẩy.



	“Vậy thì nhanh chóng học đi. Ngươi đang làm gì thế?”



	“Tôi chán quá! Tôi chán quá! Tôi chán quá!”



	Lian đang vung tay, vung chân và nổi cơn thịnh nộ.



	Shirone không để ý đến anh ta và đi đến bàn làm việc. Anh ta không đặc biệt lo lắng về sự lười biếng của Lian. Nếu anh ta là nước, Lian là lửa. Một ngọn lửa bùng phát không thể kiểm soát được một khi nó bắt đầu.



	=======================================





Chương 10





	Shirone, người đã thu dọn sách lịch sử, lại bắt đầu cằn nhằn.



	“Đứng dậy lấy sách đi. Tôi sẽ học.”



	“Ugh, tôi đã nói với anh là gần đây việc huấn luyện rất căng thẳng mà.”



	Shirone, người đã đưa Lian đến thư phòng, ngồi xuống và mở một cuốn sách lịch sử. Gần đây, công việc thực địa hoàn thành nhanh hơn công việc giấy tờ, vì vậy anh có khá nhiều thời gian rảnh.



	Khi tôi bắt đầu tập trung vào cuốn sách, các trang sách được lật ngay lập tức.



	Trái lên, trái xuống, phải lên, phải xuống. Với bốn cái gật đầu, hai trang đã được đọc nhanh chóng. Hơn nữa, nhịp điệu hầu như không bao giờ bị phá vỡ cho đến khi tôi đọc toàn bộ cuốn sách.



	Điều này có nghĩa là phạm vi kiến thức chứa đựng trong đầu đã vượt ra ngoài phạm vi của sách vở. Nếu tôi đọc 650 cuốn sách lịch sử, tôi có thể tiêu hóa 200 cuốn sách còn lại như thể tôi đang uống nước.



	“Này, Shirone. Tôi tìm thấy một cuốn sách thú vị ở đây.”



	Lian tiến lại gần, lắc lắc quyển sách. Tuy nhiên, anh sớm phát hiện Shirone lật trang với tốc độ đáng kinh ngạc, và anh không dám chạm vào cô. Ví dụ, có lần anh mất hơn 10 giờ để lật một trang. Rõ ràng là anh đang đọc sách, nhưng khi anh mở mắt ra, trời đã sáng.



	Lian ngồi xuống bên cạnh Shirone, mở cuốn sách anh mang theo ra. Cuốn sách thú vị anh tìm thấy có tựa đề này.



	Thanh tra VS Phù thủy.



	“Giới thiệu. Chắc hẳn bạn đã từng tự hỏi câu hỏi này ít nhất một lần. Nếu một kiếm sĩ và một pháp sư đấu với nhau, ai sẽ thắng?”



	Khi Lian đọc to, đôi tay đang lật từng trang sách của Shirone dừng lại. Nội dung này khiến đôi tai của một pháp sư đầy tham vọng dựng lên.



	“Tôi đã đi khắp thế giới để tìm câu trả lời. Ngay cả bây giờ, khi tôi nhắm mắt lại, tôi vẫn có thể nhìn thấy nó. Dãy núi Artusna, cao 6.000 mét so với mực nước biển. Ở đó, có một loài cây ăn thịt ăn chim…….”



	Lian đóng cuốn sách lại.



	"Thật là chán chết đi được."



	“Cái gì? Tôi đang vui mà!”



	Lian nhún vai ngạc nhiên trước tiếng hét của Shirone. Cô giả vờ không quan tâm, nhưng có vẻ như cô đang dựng tai lên như một con cáo.



	“Có gì vui chứ? Không có hình ảnh và không nhắc đến kiếm thuật.”



	“Anh nói như vậy mà chưa đọc một trang nào sao?”



	“Một nhà văn nên quan tâm đến độc giả của mình. Bắt đầu bằng điều gì đó vui vẻ và kết thúc bằng điều gì đó cảm động.”



	“Đây không phải là tiểu thuyết. Đưa tôi cuốn sách. Vậy ai thắng?”



	“Nếu có người thắng thì sao? Một pháp sư và một kiếm sĩ sẽ đánh nhau như điên sao? Nếu là tình huống có lợi, họ sẽ xông vào, còn nếu là tình huống bất lợi, họ sẽ bỏ chạy.”



	Shirone mở phần giữa của 'Thanh tra VS Pháp sư' và lật từng trang.



	“Có thể có lúc chúng ta không còn cách nào khác ngoài chiến đấu. Nếu như vậy, ai sẽ thắng?”



	“Ờ. Nếu tôi phải đoán sơ qua thì……”



	“Tất nhiên là công tố viên thắng.”



	Một giọng nói sắc bén vang lên từ phía sau giá sách. Sau đó, một người đàn ông có vẻ ngoài lạnh lùng xuất hiện. Anh ta không khỏe mạnh như Liên, nhưng cao hơn nhiều và tay chân cũng thon dài.



	Ông là con trai thứ hai của gia đình Ozent, Ozent Rye.



	Mặc dù họ là anh em, nhưng khí chất và ngoại hình của họ khá khác biệt so với Lian. Đầu tiên, tóc họ đen như mực.



	Gia đình Ozent có hai dòng máu thuần chủng: tóc xanh và tóc đen.



	Người đứng đầu gia đình, Bischoff, người con trai cả và người con trai thứ hai thừa hưởng mái tóc đen, trong khi người con gái thứ hai và em trai út, Lian, thừa hưởng mái tóc nâu nhạt.



	Ngoài ra, ông nội của Lian, một công tố viên hạng ba được cấp phép của tiểu bang, cũng là người da xanh.



	Tất nhiên, các thành viên trong gia đình được kết nối với nhau bằng một mối liên kết chặt chẽ.



	Nhưng thật buồn cười khi đôi khi họ đứng về phe dựa trên dòng máu. Dòng máu nào vượt trội hơn sẽ thay đổi theo từng thế hệ, nhưng lần này, mái tóc đen dẫn đến Bischoff và Rye lại là xu hướng.



	“À! Xin chào.”



	Shirone vội vàng cúi đầu, trong nhà không có người nào biết cô là bạn của Liên, nếu như nghe được cuộc nói chuyện vừa rồi, nhất định sẽ bị phạt.



	“Công tố viên thắng kiện sao? Làm sao anh có thể chắc chắn? Bởi vì anh trai tôi là công tố viên?”



	Lian cũng biết điều đó nên cô cố gắng giữ sự tỉnh táo của Rai bằng cách nói một cách mỉa mai.



	“Có cần phải dùng những từ ngữ hoa mỹ như chắc chắn không? Đây là sự thật có thể được tiết lộ chỉ bằng cách biết vị trí của các pháp sư và kiếm sĩ của mỗi lục địa.”



	May mắn thay, Rai dường như không quan tâm đến mối quan hệ của anh ta với Lian, nhưng anh ta không thể thoải mái. Mỗi lần tôi đến thư viện, tôi đều cảm thấy anh ta là một người đàn ông có suy nghĩ khó hiểu.



	“Bất kể vị trí của ngươi là gì, đây đều là một trận quyết chiến. Ngươi sẽ không nói những lời như vậy trên chiến trường chứ? Ta cao hơn ngươi, nên hãy bước xuống. Đó là những gì ta muốn nói.”



	Lian cười sảng khoái như thể cô vừa bị trúng đạn.



	Nhưng Rye thậm chí còn không quan tâm mà chỉ nhìn Shirone với ánh mắt thờ ơ.



	“Cháu nghĩ sao, nhóc?”



	“Ừm… nếu chúng ta cho rằng đó là cấp độ cao nhất, ma thuật sẽ mạnh đến mức có thể gây ra thương tích chí mạng cho công tố viên. Tuy nhiên, công tố viên có khả năng thể chất tuyệt vời để đáp lại, vì vậy nếu bạn lao vào trước khi họ sử dụng ma thuật….”



	“Không, anh sai rồi. Một phù thủy không thể đánh bại một thanh tra.”



	Shirone buồn bã. Mặc dù anh vẫn chỉ là một học sinh đầy tham vọng, nhưng trở thành một phù thủy là ước mơ của anh. Thật khó chịu khi nghĩ rằng ước mơ của anh hoàn toàn kém cỏi hơn thứ gì đó khác.



	Khi bạn mình bị phớt lờ, Lian tức giận và quát lớn.



	"Anh đang nói gì vậy, anh trai? Anh nghĩ anh là đại diện công tố viên à?"



	Rai nhếch môi. Đó là thạch tín, thứ mà Lian cực kỳ ghét.



	“Niềm kiêu hãnh của một thanh tra không phải là thứ mà bất kỳ ai cũng có thể có được. Nhưng kiến thức của một pháp sư có thể mua được bằng tiền.”



	Lời Rye nói có phần đúng. Thực tế, có một cách để thanh tra vô hiệu hóa phép thuật.



	Đó là một hiện vật được gọi là 'Phản ma thuật'.



	Phản ma thuật tạo ra những đợt sóng đặc biệt phá vỡ vùng tinh thần của pháp sư. Nếu vùng tinh thần bị rung chuyển, sức mạnh của ma thuật chắc chắn sẽ giảm mạnh.



	Các hiện vật chống ma thuật được chế tác thành quả cầu pha lê và gắn vào áo giáp, khiên và kiếm. Vì chúng đòi hỏi trái tim của một con rồng phát ra sóng ma thuật, nên các hiện vật chất lượng cao nhất rất đắt đến nỗi ngay cả những người quý tộc nhất cũng không thể mua được.



	Hơn nữa, trang bị 10 hiện vật có hiệu quả 10% không có nghĩa là bạn có thể chống lại 100% phép thuật.



	Vì sóng có tính cộng hưởng, ngay cả khi bạn thêm một sóng mới vào các sóng phản ma thuật, chắc chắn sẽ có phần chồng lấn.



	Cuối cùng, bạn trang bị càng nhiều hiện vật thì hiệu quả càng thấp, vì vậy chìa khóa là làm thế nào để ngăn chặn điều đó.



	Hiện vật tốt nhất hiện có là 'Five-Spirit Armor Set' do Archmage Yakra chế tạo. Mũ bảo hiểm, áo giáp, găng tay, giày và khiên đều có hiện vật được gắn vào, và mỗi hiện vật có hiệu suất tối đa duy nhất là 20 phần trăm.



	Theo nghiên cứu, sức mạnh áp chế có thể đạt được khi mặc toàn bộ bộ giáp của Oshinjang lên tới 65 phần trăm. Sức mạnh ma thuật bị suy yếu 65 phần trăm cũng giống như bị trói tay trói chân vì một phù thủy.



	Một vấn đề nan giải khác là 'tinh chất tinh thần'. Có bốn loại tinh chất trong tự nhiên, lửa, nước, gió và đất, chỉ được tìm thấy với số lượng rất nhỏ và khi được trang bị, không chỉ có thể kích hoạt phép thuật mà thuộc tính tương ứng cũng có thể bị chặn hoàn toàn.



	Số lượng tinh chất được phát hiện cho đến nay là 17 trên toàn thế giới - 2 lửa, 3 nước, 5 gió và 7 đất - và giá trị của một tinh chất sẽ vượt quá ngân sách của một vương quốc nhỏ.



	Shirone tưởng tượng. Nếu một bậc thầy của lược đồ được trang bị bốn tinh hoa trong một bộ áo giáp của Ngũ Hoàng vung kiếm, loại phù thủy nào có thể chống lại anh ta?



	Tất nhiên, điều này chỉ có thể thực hiện được trên lý thuyết. Bộ Oshinjang được phân tán khắp thế giới và nguồn gốc của nó không rõ ràng, và tinh túy của các loại rượu không thể có được ngoại trừ ở cấp độ quốc gia.



	Việc trang bị nhiều mảnh phản phép thuật cũng là một vấn đề. Ngay cả Yakra, bậc thầy về phương trình sóng, cũng đã dành mười năm để điều chỉnh bộ giáp của Oshinjang.



	Nếu bạn cố gắng xếp chồng phản ma thuật một cách vụng về, rất có thể bạn sẽ lãng phí tiền bạc. Nếu công thức sóng, tần số cộng hưởng và sức mạnh ma thuật không được tích hợp, hiệu quả sẽ không tăng lên.



	Việc một nửa tài sản của giới quý tộc sẽ biến mất nếu họ cố gắng tăng 1% khả năng chống ma thuật không phải là chuyện đùa.



	Tình thế tiến thoái lưỡng nan của thanh tra bắt đầu từ đây. Thay vì đầu tư một số tiền lớn để tăng cường khả năng chống phép thuật, sẽ rẻ hơn nhiều nếu mang theo một phù thủy đã học được phép thuật chống phép thuật.



	Điều này được ngụ ý trong lời nói của Rye. Phù thủy chỉ là cấp dưới của thanh tra. Ông cũng nói rằng kiến thức của phù thủy có thể mua được bằng tiền.



	Người phát triển Antimagic thành một bảo vật không phải là một kiếm sĩ, mà là một phù thủy. Rất nhiều phù thủy đang nghiên cứu tác dụng của phép thuật rồng đối với vùng linh hồn ngay cả vào lúc này. Nếu họ thành công, họ có thể đạt được sự giàu có và danh tiếng to lớn.



	Rai chỉ ra sự trớ trêu khi một pháp sư kiếm sống bằng phép thuật lại nghiên cứu cách làm suy yếu phép thuật. Anh ta nói rằng một pháp sư bị bán để lấy tiền không thể đánh bại được một thanh tra.



	“Thế nào? Có vẻ như ngươi thích sách. Ma pháp có thể dùng phản ma pháp ngăn cản. Nhưng mà, thân thể của thanh tra lại khác, năng lực thể chất của chúng ta chỉ có thể thông qua đau đớn mới có được.”



	Shirone hiểu ý Rai muốn nói, nhưng cô không đồng tình với suy nghĩ của anh.



	“Đó là một phù thủy.”



	"Cái gì?"



	Rai bối rối khi Shirone thừa nhận điều đó một cách dễ dàng như vậy. Một cậu bé yêu thích phép thuật thường buồn bã là điều bình thường.



	“Phù thủy là người luôn đắm chìm vào sự hòa hợp của vạn vật. Vì vậy, không có gì lạ khi họ nghiên cứu các phương pháp để ngăn chặn ma thuật. Điều họ coi trọng không phải là họ thắng hay thua trong trận chiến, mà là họ có biết hay không. Do đó, các hiện vật cũng là sản phẩm của trí thông minh vô biên đó. Tôi nghĩ rằng tiền đề có thể đánh bại một phù thủy là sai ngay từ đầu.”



	Rai không thẳng thắn như Lian. Anh ta là kiểu người sẽ dùng mọi lý lẽ để khuất phục đối thủ nếu có thể.



	Tuy nhiên, lý do khiến tôi phải nín thở là vì tôi không thể tìm ra bất cứ điều gì để bác bỏ logic của Shirone.



	Lian cố gắng nhịn cười. Thật sảng khoái khi thấy anh trai mình, người luôn nói như thể mình biết mọi thứ, lại trở nên ngớ ngẩn trước lời nói của Shirone.



	'Poohahaha! Thật tuyệt. Bạn tôi nói chuyện thật tuyệt vời, phải không?'



	Theo thời gian trôi qua, biểu cảm của Rye trở nên méo mó. Lông mày anh nhíu lại và mạch máu ở thái dương nổi lên. Nhưng điều đó không ngăn cản những suy nghĩ xuất hiện.



	“Lý tưởng khác với thực tế. Bất kể ý định của bạn là gì, sự thật vẫn là bạn không thể thắng một cuộc chiến.”



	Rai lạnh lùng quay người rời khỏi thư viện. Nhìn thấy anh, Lian che miệng cười toe toét.



	'Khác với thực tế ư? Chỉ có thế thôi sao? Ồ, đồ ngốc. Cút đi. Cút đi nhanh lên.'



	Sau đó, khi cánh cửa thư viện đóng lại, tôi không thể nhịn được nữa và bật cười.



	“Puhahahaha! Shirone, em là tuyệt nhất! Đây là lần đầu tiên anh thấy em có biểu cảm như vậy!”



	Ngay cả khi Lian ôm và lắc Shirone như một con búp bê, Shirone vẫn không rời mắt khỏi nơi Rai đã đi.



	Thanh tra đấu với phù thủy.



	Cuốn sách mà Lian mang đến khiến Shirone phải suy nghĩ nhiều điều. Có lẽ thực tế lại khác, như Rai đã nói.



	Nhưng Shirone vẫn tin.



	Tinh thần của một phù thủy không ngần ngại thử thách cả điểm yếu của chính mình chính là lý do trí thông minh tồn tại trên thế giới này.





	* * *





	Thư viện chính lạnh đến mức có cảm giác lạnh lẽo. Những giá sách chứa đầy kiến thức giờ trống rỗng, và những ngọn đèn huỳnh quang chiếu sáng căn phòng như thể ban ngày đã tắt.



	Một tia nắng vàng chiếu vào từ cửa sổ tầng bốn và chiếu xuống sàn nhà. Shirone lật từng trang sách trong khi tắm mình dưới ánh nắng.



	Một trang, một trang. Và cuối cùng… …trang cuối cùng đã hoàn thành và bìa sách đã đóng lại.



	Shirone vuốt ve mặt sau của bìa sách màu đỏ cam. Việc lật sách rất dễ dàng. Nhưng để lật nó sau khi đọc hết hàng trăm trang sách thì không phải ai cũng có thể làm được.



	850 tập sách lịch sử.



	Shirone đã đọc hết tất cả sách lịch sử trong thư viện lớn.



	'Kết thúc rồi. Đây là xương sống kiến thức của tôi.'



	Trời ấm áp. Cảm giác như ánh sáng đang dâng lên.



	Shirone có thể hiểu được thế giới. Mặc dù là con trai của một thợ săn, anh không gặp vấn đề gì khi nói chuyện với bất kỳ quý tộc nào và thảo luận về thế giới nói chung.



	Đó là kết quả của sự lựa chọn và tập trung. Tài năng chỉ gợi ý một hướng đi hiệu quả, và bất kỳ ai cũng có thể nhận ra vị trí của mình khi đọc 850 cuốn sách lịch sử.



	Dự án di dời thư viện cũng đã hoàn thành sau một năm sáu tháng xây dựng lớn. Bạn có thể trở về nhà bất cứ lúc nào và không còn phải lo lắng về việc gia đình bạn sẽ chết nữa.



	Giống như một giấc mơ. Rất nhiều thứ lóe lên trong tâm trí tôi như một giấc mơ.



	=======================================





Chương 11





	“Này, Shirone. Cậu vẫn còn ở đây à? Tôi tưởng cậu xong việc rồi chứ?”



	Lian mở cửa và bước vào, ho vô ích vì bụi bay lên. Shirone chào bạn mình bằng một nụ cười nhẹ nhàng.



	“Câu nói đó có nghĩa là gì? Có chuyện gì tốt đang xảy ra à?”



	Lian bối rối trước vẻ ngoài khác thường của bạn mình. Nhưng những gì Shirone nói tiếp theo thậm chí còn gây sốc hơn.



	“Rian, cho tôi xem nhà của anh đi.”



	“Hả? Anh nói gì cơ?”



	Lian mở to mắt. Shirone, người luôn trung thành với nguyên tắc của mình và không bao giờ phạm phải bất kỳ sai lầm ngu ngốc nào, đột nhiên yêu cầu được xem nhà.



	Nhưng sau đó tôi phát hiện ra một cuốn sách nằm cạnh Shirone và nhận ra điều gì đó.



	“Anh……đã làm thế?”



	“Ừ. Không còn gì để đọc nữa, ít nhất là không phải trong thư viện này.”



	Không còn gì để đọc nữa.



	Lian không thích sách, nhưng cô có thể cảm nhận được những từ ngữ trong sách thật thú vị.



	Lúc này, Shirone giống như là hiện thân của trí tuệ, ngay cả ánh mặt trời tràn vào qua cửa sổ cũng giống như đang ban phước cho Shirone.



	“Hahahaha! Ngươi thật sự làm được sao? Đồ khốn nạn! Ngươi thật sự rất tuyệt vời, Inma!”



	Lian vui mừng như thể đó là tác phẩm của chính mình. Tất nhiên, theo cách cực đoan của riêng mình, thanh tra. Anh ta ôm Shirone trong tay và nghịch ngợm một lúc trước khi búng tay như thể anh ta có một ý tưởng hay.



	“Được rồi! Bạn luôn được chào đón đến nhà tôi! Đúng là thời điểm hoàn hảo. Tôi đã chuẩn bị một món quà thực sự tuyệt vời cho bạn để ăn mừng việc hoàn thành việc học.”



	“Tự nhiên tặng quà gì thế? Tôi không cần đâu.”



	“Dù sao thì tôi cũng đã bảo anh đi theo tôi rồi. Anh sẽ thích lắm đúng không? Puhahaha!”



	Shirone có chút lo lắng, thật kỳ lạ khi cô ấy đã chuẩn bị một món quà khi cô ấy vừa mới biết về cuốn sách. Hơn nữa, có vẻ như đó chắc chắn không phải là món quà mà cô ấy thích, với nụ cười nở rộ dưới mắt cô ấy.



	Khi lần đầu tiên nhìn thấy dinh thự ở cự ly gần, tôi đã bị ấn tượng bởi kích thước và sự hùng vĩ của nó. Tôi có thể hiểu tại sao người xưa lại chọn những công trình khổng lồ như vậy để thể hiện sự thiêng liêng của các vị thần.



	“Rian, chúng ta lặng lẽ đi vào đi. Nếu gia đình chúng ta phát hiện thì sao?”



	“Anh lo lắng cái gì? Hợp đồng đã kết thúc rồi. Hơn nữa, người nhà tôi cũng đã rời đi rồi. À, ở đây. Nhanh lên, nhanh lên!”



	Nơi Lian dẫn cô đến là một căn phòng của phụ nữ, có mùi thơm thoang thoảng. Rèm cửa màu hồng được kéo trên cửa sổ ban công, nhạc cụ bao gồm cả đàn piano được đặt ở đó.



	“Khoan đã! Đây không phải phòng của chị cô sao? Mau ra đây! Chúng ta vào thì sao?”



	“Kuuuuuu. Đợi một chút. Nó sẽ ở đâu đó quanh đây.”



	Lian mở và đóng ngăn kéo như thể anh ta đã vào phòng mình. Trong khi lục tung các kệ ở phía dưới, anh ta nhặt thứ gì đó và ném nó vào Shirone với một tiếng reo hò.



	“Tìm thấy rồi! Đây, Shirone, đây là quà!”



	Có thứ gì đó thơm tho và mềm mại phủ lên mặt Shirone. Anh nhặt nó lên bằng cả hai tay và mở ra, để lộ một miếng vải nhỏ dễ thương.



	Khuôn mặt ngơ ngác của Shirone ửng đỏ, nhìn hình dạng và kích thước thì chắc chắn là đồ lót của chị gái cô.



	“Này! Anh điên à? Sao anh lại ném cái này vào tôi!”



	“Poohahaha! Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của con kìa. Con đã 17 tuổi rồi. Đừng có mà mặc quần lót nữa. Đó là lý do tại sao ta tặng con món quà này.”



	“Im lặng! Nhìn quần lót có gì mà to gan thế! Mau lấy lại ngay!”



	“Hả? Tôi phấn khích quá. Shirone cuối cùng cũng phấn khích rồi!”



	Lian ôm bụng, giậm chân, thực ra cô ấy có 90% tâm trạng muốn trêu chọc, nhưng chỉ có 10% lo lắng.



	Sau một năm sáu tháng bị nhốt trong thư viện, da tôi nhợt nhạt nhưng khuôn mặt vẫn giữ được vẻ trẻ trung.



	Shirone rất ham học hỏi. Sẽ không phải là ý tồi nếu thỉnh thoảng sử dụng liệu pháp sốc để đánh thức con người bên trong cô ấy.



	Nhưng nó không có tác dụng với Shirone. Shirone thở dài và tiếp tục cằn nhằn như thường lệ sau khi trả lại quần lót.



	“Khi nào thì mày mới lớn đây? Chơi khăm thế này. Không phải ai khác, mà là chị mày. Nhanh đưa chị mày vào lại đi. Mày định làm gì nếu bị bắt gặp?”



	“Anh ấy là nhạc công cung đình, mỗi năm chỉ đến một hai lần. Dù sao cũng không phải là sẽ bị bắt. Nhưng anh thật sự không đi sao? Tôi không quan tâm sau này anh có hối hận hay không.”



	“Đi theo anh là điều hối tiếc lớn nhất trong cuộc đời tôi! Giải quyết chuyện này nhanh lên.”



	Lian vò nát quần lót, cất đi và đóng ngăn kéo lại.



	“Này, thế thì tôi sẽ bị bắt à?”



	“Đến lúc đó, người hầu tận tụy sẽ lo liệu. Nhân tiện, không vui đâu vì trông cô không có vẻ gì là phấn khích.”



	“Nếu anh còn làm thế thêm một lần nữa, em sẽ chia tay anh.”



	“Hahaha! Được rồi. Tôi chỉ đùa thôi. Thôi, chúng ta về phòng tôi đi.”



	Phòng của Lian nằm ở cuối hành lang. Vì dù sao cũng còn rất nhiều phòng trống nên cô ấy nói cô ấy có thể chọn phòng mà cô ấy thấy thoải mái nhất.



	Đúng như mong đợi của một kiếm sĩ đầy nhiệt huyết, căn phòng chứa đầy kiếm gỗ và giá sách chất đầy sách về kiếm thuật.



	Tuy nhiên, không có nhiều sách chuyên ngành và hầu hết là tiểu thuyết về kiếm sĩ trong thần thoại.



	Hai người đang ngồi trong phòng trò chuyện về nhiều thứ linh tinh thì bắt đầu chơi bài khi họ thấy chán.



	Mỗi người chơi bắt đầu với số lượng chip như nhau, nhưng trò chơi kết thúc sau 30 phút. Lian đã hoàn toàn bị đánh bại.



	Shirone vừa hỏi vừa quét sạch đống khoai tây chiên.



	“Một ván nữa à?”



	"Tôi sẽ không làm thế! Chết tiệt. Dù sao thì cờ bạc cũng là may rủi, và tôi đoán là tôi thực sự không may mắn."



	“Bạn có vẻ có thói quen di chuyển các lá bài của mình ra ngoài khi bạn có một con át. Và bạn đặt cược vào những thời điểm khác nhau khi bạn có một đôi và khi bạn không có đôi. Nếu bạn chỉ cần biết hai điều đó, bạn có thể thắng.”



	Lian ngơ ngác như thể bị lừa vậy.



	“Làm sao bạn có thể tìm ra những điều như thế?”



	“Quan sát dễ dàng đến ngạc nhiên. Bạn không nhìn thấy nó vì bạn cho rằng nó sẽ xảy ra trước và quan sát nó. Hãy từ bỏ ý tưởng chắc chắn tìm thấy nó và cảm nhận toàn bộ. Sau đó, bạn có thể tìm thấy nó.”



	"Hmm, đừng ám ảnh với những gì bạn muốn đạt được, đúng không? Có lẽ điều này cũng sẽ giúp bạn tìm ra sơ đồ?"



	“Có lẽ vậy? Nó có ảnh hưởng lớn đến sự hiểu biết của tôi về Vùng Linh hồn.”



	Lian lặp lại lời Shirone vô số lần, cô cảm thấy mình biết được trong đầu cô đang nghĩ gì, nhưng lại không thể tìm ra được cốt lõi của nó.



	Có phải là do tôi suy nghĩ quá lâu không? Cơ thể tôi mệt mỏi và tôi đang buồn ngủ. Lian duỗi người và nói khi cô ấy nằm xuống.



	“Tôi không có việc gì làm, chúng ta ngủ một lát đi. Sáng nay đi bộ trăm vòng, tôi mệt quá.”



	“Vậy thì ngủ một chút đi. Tôi sẽ đọc sách.”



	“Ừm, đúng rồi.”



	Vừa đặt đầu lên bàn là Lian đã ngủ thiếp đi. Shirone bật cười khi thấy cô bạn thoải mái như vậy, rồi lấy ra một cuốn tiểu thuyết. Sau khi đọc những cuốn sách lịch sử khó nhằn, cô thậm chí còn không nhận ra thời gian đã trôi qua như thế nào khi đọc một câu chuyện phiêu lưu.



	Một giờ trôi qua mà Lian vẫn chưa tỉnh, Shirone đóng sách lại và dọn dẹp phòng. Khi mặt trời lặn, căn nhà trở nên ồn ào, nên có vẻ như tốt nhất là nên rời đi.



	Khi tôi đi dọc hành lang, tôi nghe thấy tiếng đàn piano.



	Shirone sửng sốt và dừng bước. Đối với anh, người chỉ lớn lên ở vùng núi, bản nhạc chứa đựng cảm hứng của nhà soạn nhạc đã lay động trái tim anh với một ý nghĩa khác với phép thuật.



	Âm thanh phát ra từ phòng chị gái của Lian. Shirone, người đã bước đi mà không hề hay biết, lần đầu tiên nhìn thấy chị gái của Lian.



	Một người phụ nữ với khuôn mặt tươi tắn, như thể phủ đầy sương sớm, mái tóc xanh buông xõa như sóng đang chơi đàn piano.



	Đó là Ozent Reina, con gái thứ hai của gia đình Ozent.



	Giai điệu mà Reina chơi ra là một âm thanh thiên địa, tuy không phải là người trẻ nhất, nhưng cô ấy là một người tài năng, bước vào hoàng tộc khi mới 19 tuổi, cho nên lời đánh giá của Shirone cũng không hề khoa trương.



	Sao Hỏa, từng cái một chất đống lên. Sự vội vã của sao Hỏa. Và những biến thể của nó. Tâm trí của Sirone đang chuyển động cùng với đầu ngón tay của Reina như một con rối bị cuốn vào giai điệu.



	Sau khi buổi biểu diễn kết thúc, Shirone mới nhận ra mình đang ở đâu. Có lẽ là vì cô đã bị xúc động quá lâu. Khi cô tỉnh lại, Reina đã quay lại và vẫy tay.



	“Xin chào? Bản sonata piano của tôi thế nào?”



	Anh đã đọc nó trong một cuốn sách, nhưng đây là lần đầu tiên anh nghe tận tai. Shirone không dám đưa ra ý kiến của mình về màn trình diễn của Reina.



	“Đến đây xem một chút, đây là lần đầu tiên ta thấy ngươi, ngươi chính là quản gia mới vừa đến sao?”



	“Vâng. Tôi phụ trách công tác phân loại thư viện. Hiện tại đã xong.”



	“A ha! Tôi nghe kể rồi. Chắc anh thông minh lắm. Công việc phân loại không phải là việc mà ai cũng có thể làm được.”



	Có lẽ vì cô ấy là một nghệ sĩ, lời nói và hành động của cô ấy không hề có vẻ độc đoán mà ngược lại còn có vẻ chu đáo.



	Lần đầu tiên, Shirone ghen tị với Lian vì có một người chị gái. Sau đó, tội ác hèn hạ mà anh vô tình phạm phải hiện lên trong đầu. Má anh nóng bừng khi nhìn thấy những gì mình đã thấy và khuôn mặt của Reina chồng lên nhau.



	“Ồ!”



	“Có chuyện gì vậy? Mặt anh bị sao vậy?”



	“Ồ, không.”



	Shirone ngượng ngùng bước vào phòng. Lời nói dối hoàn hảo nhất là lời nói dối có thể lừa dối cả chính mình. Shirone chuyển chủ đề bằng cách thôi miên bản thân rằng cô không nhìn thấy gì cả.



	“Đây có phải là bản nhạc không?”



	“Hả? Đúng rồi. Đó là chương thứ ba của bản sonata piano, ‘In the Darkness’, do Schreymann sáng tác. Bạn đã từng chơi piano chưa?”



	“Không, không bao giờ.”



	“Thật sao? Ngồi đây đi. Tôi sẽ dạy cậu. Bài hát này không khó đâu.”



	Shirone bị cô hấp dẫn vì cô quá tình cảm. Tất nhiên, anh cũng sửng sốt vì nghe Lian nói cô là một phù thủy nóng tính và phiền phức.



	Shirone nhấn hợp âm đầu tiên, chú ý kỹ đến kỹ thuật bấm ngón tay theo hướng dẫn. Sau đó, anh ấy di chuyển nó một cách ngắt quãng và kết nối nó với hợp âm thứ hai.



	“Wow! Mắt cậu nhanh thật đấy. Mặc dù là lần đầu tiên cậu nhìn thấy thứ gì đó, nhưng ấn tượng đầu tiên của cậu thực sự rất tốt.”



	Chơi một bản nhạc mà bạn nhìn thấy lần đầu tiên được gọi là đọc nhạc. Nó đòi hỏi tài năng kỹ thuật hơn là cảm xúc, và có thể nói rằng những người giỏi đọc nhạc có tốc độ suy nghĩ nhanh.



	Shirone cảm thấy vui vì lời khen của Reina. Tuy nhiên, anh quên mất tình cảm của mình dành cho Reina và đắm chìm vào cây đàn piano. Đó là sự tò mò không gì có thể ngăn cản được.



	"Tôi xin lỗi……."



	"Hả?"



	“Bạn có thể chơi lại một lần nữa được không?”



	Vào lúc đó, Reina phát hiện ra tính khí độc đáo của Sirone. Ý tưởng rằng nghệ sĩ yêu tài năng là lời nói dối do các nhà phê bình tạo ra. Ngược lại, nghệ sĩ yêu sự đam mê.



	“Được rồi. Vậy thì hãy lắng nghe thật kỹ.”



	Reina hát lại 'In the Darkness'. Ngay cả với Sirone, một người không chuyên, thì đây là một màn trình diễn tinh tế hơn nhiều so với lần đầu tiên. Đó là sức mạnh của lược đồ. Hệ thần kinh của cô, vốn hiểu được cơ thể của chính mình, nhạy cảm gấp đôi so với một người bình thường.



	Khi buổi biểu diễn kết thúc, Reina quay đầu lại với vẻ mặt hài lòng. Nhưng Shirone vẫn chìm sâu vào suy nghĩ, không biểu lộ bất kỳ biểu cảm nào như thể cô ấy không nghe thấy gì.



	“Tôi có thể thử không?”



	“Hả? Ồ, được thôi.”



	“Xin hãy hiểu cho dù có khó nghe.”



	“Haha, tất nhiên rồi. Ai cũng làm thế lần đầu tiên mà.”



	Hai bàn tay của Shirone nhẹ nhàng đặt lên bàn phím, ngay lúc anh nghĩ rằng tư thế của mình đã ổn, ngón tay của Shirone bắt đầu gõ vào bàn phím.



	Khi bản nhạc lạ bắt đầu vang lên, Reina mỉm cười ngượng ngùng. Tuy nhiên, khi cô đến gần người chuẩn úy, cô dường như nhận ra điều gì đó và bắt đầu lắng nghe thật kỹ.



	'Đứa trẻ này đang làm gì thế? Nó đang cố làm gì thế?'



	Các ghi chú đều sai. Chúng hoàn toàn sai. Nhưng đáng ngạc nhiên là… … .



	Nó hoàn toàn giống nhau.



	Tôi không thể giải thích rõ ràng, nhưng điều đó là sự thật. Rõ ràng là Shirone không có đủ kỹ năng kỹ thuật để chơi bản nhạc đó.



	Nhưng ngoài phần kỹ thuật, anh ấy bắt chước mọi thứ về cô ấy như thể anh ấy chính là Reina vậy.



	Đây không phải là màn trình diễn để khoe với bất kỳ ai. Thứ duy nhất trong đầu đứa trẻ này là cây đàn piano.



	'Gần hơn một chút. Gần hơn một chút.'



	Shirone cố gắng hết sức để thâm nhập vào bản nhạc. Tốc độ phát triển quá nhanh khi anh cố gắng giữ nhịp. Với kỹ năng đọc nhạc của mình, anh không thể đọc đúng nốt nhạc.



	Tôi nén sự tập trung đang nhảy nhót trong vài giây của mình lại. Tâm trí tôi, trong trạng thái vô trí, bắt đầu bị hút vào Vùng Linh hồn.



	Reina nuốt nước bọt. Giữa sự bất hòa, thỉnh thoảng những hợp âm dễ chịu lại vang lên.



	Và cuối cùng, ở đoạn cao trào "doo doo doo doo!", màn trình diễn kéo dài đúng 1,7 giây và hoàn toàn khớp với nhạc phim.



	Reina nín thở vì cảm thấy hồi hộp. Shirone duy trì trạng thái đó và bước vào trạng thái được đánh giá.



	Sau khi chạm đến cấp độ 1, ông giơ cả hai tay và đánh cấp độ 5 như một tia sét. Sau đó, ông đập tan cấp độ 1 cuối cùng bằng niềm đam mê lớn nhất trong cuộc đời mình.



	Ồ...



	Những người Sao Hỏa còn sót lại từ bốn phút trước đã tan biến thành bảy nốt nhạc, lan tỏa một dư vị vô tận.



	=======================================





Chương 12





	Reina ngơ ngác nhìn Shirone đang thở hổn hển. Đây không phải là thứ có thể gọi là biểu diễn, nên rất khó để đánh giá cao độ, nhưng sự hiểu biết cho phép cô nhận ra bản chất thì vượt quá sức tưởng tượng.



	'Đây là ai thế? Tại sao thằng nhóc này lại là quản gia… … .'



	“Ôi, im đi! Đồ mụ phù thủy khốn kiếp!”



	Shirone và Reina cùng lúc nhìn về phía hành lang.



	"Nếu bạn ở đây, hãy rửa chân và đi ngủ, hoặc ít nhất là hát ru! Đừng nổi cơn thịnh nộ sau khi bị đối xử tàn nhẫn như vậy!"



	Tóc bẩn. Mắt nhắm hờ, buồn ngủ. Vẫn còn nửa tỉnh nửa mê, Lian bước vào phòng, gãi cơ bụng sáu múi. Sau đó, cô nghiêng đầu khi thấy Shirone đang ngồi cạnh chị gái mình.



	“Hả? Shirone, cô đang làm gì ở đây thế?”



	“Không, ở đằng kia……”



	Nếu Reina phát hiện ra bạn là bạn với Lian thì sẽ có vấn đề lớn đây.



	Nhưng Lian có vẻ không nghĩ xa đến thế và lẩm bẩm điều gì đó trước khi đột nhiên cười và ôm bụng.



	“Poohahaha! Thật sao? Anh đến đây để lấy thứ đó à?”



	Khuôn mặt Shirone đỏ bừng vì xấu hổ không thể chịu nổi. Nếu Reina phát hiện ra tội ác mà Lian đã phạm phải, cô ấy sẽ nhìn nhận bản thân mình như thế nào? Và cô ấy sẽ xấu hổ đến mức nào?



	“Không! Tôi đã nói là tôi chỉ vào một lát thôi.”



	"Cái gì? Chúc mừng, Shirone. Cuối cùng thì con cũng đã trở thành đàn ông rồi."



	Lian không chút do dự. Tất nhiên, đồ lót có lẽ không quan trọng hơn khăn lau bát đĩa trong gia đình. Tuy nhiên, đối với Shirone, người phải chịu đựng, thì đó là một gánh nặng không thể chịu đựng được.



	“Cái gì? Hai người quen nhau à?”



	“Shirone? À, cô ấy là bạn tôi.”



	“Rian! Anh đang nói gì thế?”



	“Ha ha ha! Không sao đâu, mụ phù thủy kia tuy tính tình không tốt, nhưng hoàn toàn không quan tâm đến những chuyện này.”



	Có thực sự đúng như vậy không?



	Tôi biết cô ấy có khiếu nghệ thuật và cởi mở, nhưng đây là tình huống nghiêm trọng nhất có thể xảy ra giữa một quý tộc và một thường dân.



	“Tên của em là Shirone. Đừng lo lắng. Nếu Rian là bạn của em, thì cô ấy là bạn của em. Mặc dù anh ấy là một cô em gái đáng thương, nhưng anh ấy không phải là loại người thích đùa giỡn.”



	Shirone không ngừng nhìn cô với ánh mắt nghi ngờ. Có lẽ cô ấy thấy khó chịu khi phải chịu đựng, nhưng Reina thực sự chấp nhận thái độ của Shirone một cách tích cực. Sự tin tưởng thực sự nảy sinh từ sự nghi ngờ.



	"Nhưng bạn thực sự độc đáo. Bạn đã chơi bài hát đó trước đó như thế nào?"



	“Cái gì? Là Shirone làm sao? Tôi tưởng cơn cuồng loạn của anh lại nổi lên rồi chứ.”



	Lông mày Shirone nhíu lại. Cô không hiểu nổi tại sao một người chị xinh đẹp và tình cảm như vậy lại có thể bị gọi là phù thủy hay kẻ cuồng loạn.



	“Rian, tại sao anh lại nói dối em? Anh là người tốt bụng và tử tế như vậy.”



	“Shirone, đừng để bị lừa! Người phụ nữ này là phù thủy! Một ngày nào đó cô ta có thể ăn thịt cô đấy!”



	Lian nắm lấy vai Shirone và lắc cô, vẻ mặt của Lian quá nghiêm túc để có thể coi là một trò đùa.



	“Haha, xin lỗi. Em trai tôi còn quá non nớt. Nhưng tôi cảm thấy an tâm khi có một người bạn như Shirone. Cậu ấy là một đứa em trai đáng thương và vô dụng, nhưng bạn đã chăm sóc cậu ấy rất tốt.”



	Lian đi đến bàn và rót cho mình một ít nước. Dù sao thì, bất cứ điều gì anh chị em nói cũng đều không được để ý.



	“Ồ, không. Tôi….”



	Reina nhìn chằm chằm vào Shirone, người đang gãi đầu một cách ngại ngùng. Cô ấy là một đứa trẻ rất ngây thơ, mặc dù cô ấy đáng lẽ phải là một đứa trẻ trưởng thành ở tuổi 17.



	“Haha, em dễ thương quá.”



	“Nếu em dễ thương như vậy thì chị gái anh nên nhận em vào nhà. Anh sẽ rất vui nếu Shirone trở thành thành viên trong gia đình. Hahahaha!”



	Khuôn mặt Shirone đỏ bừng như quả hồng trước trò đùa tinh quái của Lian. Sở dĩ cô không thấy khó chịu là vì cô có tình cảm với cô ấy, dù cô có biết hay không.



	“Ôi trời! Chắc hẳn anh thân thiết đến mức cho cả chị gái anh nữa.”



	"Ngươi đang nói cái gì? Đương nhiên, Shirone đối với ta mà nói cũng giống như là huynh đệ, nhưng ta không ngại đem một cái như ngươi phù thủy cho bất luận kẻ nào, ngược lại là cảm thấy đáng thương Shirone."



	“Ồ, vậy sao?”



	Cơ thể Reina bay lên. Tâm trí Shirone choáng váng trước cú nhảy dễ dàng vượt qua chiều cao của một người.



	Reina đáp xuống trước mặt Lian và túm chặt tai em gái mình.



	“Ái, ôi, ôi! Đau quá! Đau quá!”



	“Ta bắt được ngươi rồi, đồ thủ phạm!”



	“Thủ phạm! Anh đang nói gì thế?”



	“Anh là người đã nghịch quần lót của tôi đúng không?”



	“Không! Sao lại đổ lỗi cho người nghiêm khắc thế!”



	“Tầng hai chỉ có hai người đàn ông máu nóng, anh và Shirone. Và theo những gì tôi thấy, Shirone sẽ không bao giờ là loại người như vậy. Vậy nên không có ai khác ngoài anh. Bây giờ anh thừa nhận chưa? Tại sao anh lại quan tâm đến đồ lót của em gái mình khi cô ấy ghê tởm như vậy?”



	Reina từng là bậc thầy kiếm thuật sánh ngang với Rai. Vì vậy, sức mạnh tập trung ở ngón tay cô thực sự rất lớn.



	Lian nhìn Shirone như thể cô ấy đang bị nướng trong ngọn lửa địa ngục. Đến lúc này, không còn cách nào khác ngoài tự hủy diệt. Nếu chúng ta dù sao cũng phải chết, chẳng phải tốt hơn là để ít nhất một người sống sót sao?



	“Đúng rồi, tôi làm được rồi! Quần lót của tôi bị tuột ra nên tôi định mặc vào! Anh thậm chí không thể cho em gái mình một chiếc quần lót sao! Aaaah!”



	Khi Reina kéo tai anh ta một cách không thương tiếc, Lian to lớn không thể cử động và phải đứng trên đầu ngón chân.



	“Bây giờ anh gọi đó là nói chuyện sao? Nếu anh không nói thật, tai anh sẽ bị xé toạc.”



	“Giết tôi đi, giết tôi đi! Tôi không còn gì để nói nữa!”



	Shirone bồn chồn, bất kể ai chủ động, bọn họ đều cùng nhau làm, không thể để Lian một mình chịu khổ.



	“Thực ra, đó chính là điều tôi đã làm.”



	“Shirone, đừng! Ngươi không biết mụ phù thủy này đáng sợ thế nào đâu! Mau chạy đi!”



	“Chuyện này xảy ra là do Lian cố ý chơi khăm. Không có ý xấu. Nhưng tôi thực sự xin lỗi.”



	“Ừm, đúng là như vậy.”



	Reina mở mắt ra một cách miễn cưỡng và nhìn qua lại giữa Shirone và Rian. Sau đó cô ấy cười khúc khích và vỗ nhẹ vào đầu Rian.



	"Ái chà!"



	“Ngươi cho là ngươi cứu mạng ta là vì Shirone, nếu như ngươi còn làm như vậy nữa, ta sẽ làm cho ngươi thật sự điếc.”



	Lian vừa lẩm bẩm vừa vuốt ve Jeong Su-ri. Cái quái gì đã đưa mụ phù thủy này vào nhà thế?



	“Sao anh lại quay lại thế? Trước đó không phải anh đã đi nghỉ rồi sao?”



	“Hả? Cậu chưa nghe tin à? Rye.”



	“Bạn đã bao giờ thấy chúng tôi quan tâm chưa?”



	“Lần này Rai đang thi kiểm sát viên, cho nên tôi mới đến đón cậu ấy. Cậu ấy đi cùng ông nội từ Wangseong, nhưng cậu ấy nói sẽ đi gặp một số người bạn trên đường đi.”



	“Kỳ thi chứng nhận?”



	Ánh mắt Lian rung lên vì sốc. Anh thừa nhận sự khác biệt về kỹ năng. Dù sao thì anh trai anh cũng là một thiên tài.



	Nhưng liệu mọi chuyện có thực sự diễn ra như thế này không?



	Trình độ chính thức là ước mơ của mọi người dân sống tại Vương quốc Tormia và là tiêu chuẩn để đánh giá thứ hạng của giới quý tộc.



	Kỳ thi được tổ chức mỗi năm một lần và số lượng thí sinh dự thi có thể lên tới hàng nghìn người.



	Tuy nhiên, trong số đó, chỉ có chưa đầy ba mươi người có thể nhận được sự công nhận chính thức.



	Có những bằng cấp không chính thức làm mục tiêu so sánh. Chúng được cấp bởi các tổ chức do cung điện hoàng gia chỉ định. Ở thành phố Creas, ví dụ tiêu biểu là Trường Ma thuật Alpheus.



	Sau khi tốt nghiệp trường phép thuật, bạn sẽ trở thành pháp sư cấp 10 không chính thức và sau đó, bạn có thể nâng cao cấp độ của mình bằng cách đạt được nhiều thành tích khác nhau thông qua các hiệp hội hoặc bang hội.



	Sự khác biệt giữa nhân vật công chúng và nhân vật tư nhân cuối cùng là họ có được sự công nhận của hoàng gia hay không. Do đó, ngay cả trong số những nhân vật công chúng, cũng có những người có kỹ năng ngang bằng với nhân vật công chúng, nhưng vì mọi người có xu hướng đổ xô đến những nơi có tiền bạc và danh tiếng, nên trình độ chung của nhân vật công chúng cao hơn nhiều.



	Sự khác biệt cũng thể hiện rõ ở thực tế là hơn một nửa số người tham gia kỳ thi chính thức được tổ chức hàng năm lại có bằng cấp không chính thức.



	“Ồ, nghe có vẻ hay đấy. Thiên tài thì khác. Họ cũng thúc đẩy anh ta rất nhiều ở nhà.”



	Reina thương hại nhìn Lian, cô là một đứa em út dễ thương, bất kể có tài năng hay không. Cô hy vọng cô sẽ không bị tổn thương vì sự việc này.



	“Tôi phải đi chuẩn bị bữa tối. Vì hải sản được vận chuyển bằng máy bay từ cung điện, nên tôi phải tự mình rửa sạch. Rất vui được gặp cô, Shirone. Chúng ta hãy chào nhau vào lần gặp sau nhé.”



	“Vâng. Tạm biệt.”



	Shirone cúi đầu, bỏ lại sự hối tiếc. Ngày mai anh sẽ rời khỏi dinh thự, và sẽ không bao giờ gặp lại Reina nữa. Tuy nhiên, sự phấn khích của khoảnh khắc anh chơi đàn piano với cô sẽ không bao giờ bị lãng quên.



	“Rian, cậu đang nói đến chị gái của cậu à?”



	“Hả? Tại sao vậy chị?”



	“Vậy… cô có bạn trai hay gì đó không?”



	Shirone đã hối hận ngay khi nói ra điều đó. Cảm xúc giống như những con thú bị nhốt trong lồng, và nếu thả chúng ra, chúng có thể dẫn đến những kết quả không thể kiểm soát.



	Lian chớp mắt một lúc lâu rồi mỉm cười, để lộ hàm răng.



	“Shirone, thật vậy sao?”



	“Ôi không! Thôi quên đi! Tôi chỉ……”



	“Poohahaha! Chị ơi! Chị ơi!”



	Khi Lian chạy ra khỏi phòng, Shirone, mặt đỏ bừng, đuổi theo cô. Lian thò mặt ra khỏi lan can và hét lên, như thể cô ấy thậm chí không có thời gian để xuống cầu thang.



	“Chị ơi! Shirone hỏi em có bạn trai chưa……!”



	“Ối, dừng lại đi!”



	Shirone, người gần như không thể giữ miệng mình im lặng, đã túm lấy eo Lian và kéo cô vào phòng.



	“Hả? Anh đang nói gì thế? Bạn trai à?”



	Những người hầu làm việc trong bếp nhìn lên tầng hai. Reina đang chế biến hải sản mỉm cười nói.



	“Bọn họ chỉ đùa giỡn với nhau thôi. Bây giờ, chỉ cần hấp là được. Độc đã được loại bỏ, xin hãy nấu theo công thức.”



	“Vâng, thưa cô.”



	Khi họ bắt đầu chuẩn bị thức ăn một cách nghiêm túc, những người hầu gái lại đắm chìm vào công việc của mình.



	Tuy nhiên, chàng trai trẻ phụ trách công việc của dinh thự đang cau mày trước âm thanh phát ra chỉ một lúc trước.



	Quản gia Louis.



	Ông là người trẻ nhất trong lịch sử gia đình trở thành người đứng đầu gia đình, nhờ vào khả năng tính toán bẩm sinh và tính cách chu đáo. Ông đeo kính không gọng tạo nên ấn tượng lạnh lùng.



	“Shirone?”



	Những người hầu gái có thể chưa từng nghe đến, nhưng điều đó đã khắc sâu vào tâm trí của quản gia trưởng. Anh ta là một cậu bé hợp đồng được Temuran đưa đến để di dời Thư viện lớn.



	“Tại sao lại là cậu chủ trẻ tuổi nhất……?”



	Đối với anh, người đã thề sẽ cống hiến cả cuộc đời mình cho sự thịnh vượng của gia tộc Ozent, đây là vấn đề anh không thể bỏ qua. Rõ ràng là có điều gì đó đang xảy ra mà anh không biết.



	Anh ta gọi người quản gia lại với ánh mắt sáng ngời và đưa ra chỉ dẫn.



	“Bảo quản gia đến phòng tôi ngay.”





	* * *





	Ngay từ rạng sáng, tiếng reo hò cổ vũ đã vang vọng khắp doanh trại quân đội.



	Lian luyện tập chăm chỉ hơn bình thường. Tin tức Rai sẽ tham gia kỳ thi chính thức chỉ càng đổ thêm dầu vào lửa. Anh ấy chắc chắn sẽ bắt kịp. Với suy nghĩ đó trong đầu, anh ấy lặp lại những nhát chém của mình vô số lần.



	Kite nhìn kiếm pháp mạnh mẽ của đệ tử với vẻ tự tin.



	'Nó chắc chắn đã tăng lên.'



	Sức mạnh thể chất, sức bền và kỹ năng. Mọi khía cạnh đều được cải thiện vượt bậc. Với trình độ kỹ năng này, sẽ không khó để chế ngự một nhóm cướp gần thành phố.



	Nhưng nếu chúng ta tưởng tượng một trận đấu giữa hai người đã học kiếm thuật chính thức, thì vẫn còn rất xa vời. Vấn đề là ở sơ đồ. Điểm mạnh nhất của Lian, sự liều lĩnh của anh ta, giờ lại trở thành điểm yếu.



	Kiếm pháp của Liên rất tàn bạo và dữ dội, đôi khi phải bình tĩnh lại, nhận ra bản chất của mình, nhưng anh chỉ nhấn mạnh vào việc tiến về phía trước.



	'Mỗi người đều có cách riêng của mình. Điểm yếu của việc lạnh lùng không là gì so với hỏa lực nóng bỏng đó. Rõ ràng là chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục như thế này. Có một điều đáng tiếc.'



	“Tà-ha! Tà-ha! Tà-ha!”



	Anh ta vung một cây gậy nặng gấp đôi một thanh kiếm dài chỉ bằng sức mạnh thô bạo. Xét đến sức cản của không khí, sức mạnh của anh ta tương đương với một thanh kiếm lớn. Nếu anh ta chỉ có thể làm chủ được kế hoạch, anh ta đã mong đợi hiệu quả của mình sẽ được tối đa hóa đến mức nào.



	“Dừng lại! Nghỉ ngơi 10 phút!”



	Lian quay lại chỗ Kite, thở hổn hển.



	Kite nhận thấy sự đam mê cháy bỏng trong mắt đệ tử. Anh đã từng có đôi mắt đó vào một ngày nào đó của một năm trước.



	Lúc đó, nó tắt rất nhanh, nhưng lần này thì khác. Rai đã vào cung điện. Ngọn lửa của Lian sẽ không bao giờ tắt nữa.



	“Thiếu gia trẻ tuổi! Thiếu gia trẻ tuổi!”



	Người quản gia làm việc trong biệt thự thở hổn hển chạy đến trước mặt Lian đang ôm cổ cô, nói mà không kịp thở.



	“Có chuyện không hay xảy ra rồi! Tiểu thư muốn ngươi nhanh chóng đến phủ!”



	“Chị? Đột nhiên xảy ra chuyện gì vậy? Nếu là vì chị thì em không quan tâm, chị muốn làm gì thì làm.”



	“Không phải vậy. Một cậu bé hợp đồng tên là Shirone hiện đang gặp nguy hiểm đến tính mạng.”



	=======================================





Chương 13





	Lian phun nước đang uống ra. Đã là nửa đêm, Shirone đang gặp nguy hiểm. Cô ấy càng bối rối hơn vì phải đón người bạn sắp rời đi trong vài giờ nữa.



	“Shirone? Có chuyện gì thế?”



	“Đó…… là ở đằng kia……”



	“Nói cho tôi biết nhanh lên! Có chuyện gì vậy?”



	“Có vẻ như quản gia Louis đã báo cáo với Master. Tôi không biết nhiều về chuyện này, nhưng tôi nghe nói Master và một cậu bé tên là Shirone là bạn bè…….”



	"Cái quái gì vậy!"



	Liên lập tức nhặt quần áo để trên tảng đá mặc vào. Diều Hâu đang nhìn cô hỏi.



	“Chuyện gì đang xảy ra vậy? Và Shirone là ai?”



	“Anh ấy là bạn tôi. Tôi không nói với anh ấy vì anh ấy là thường dân, nhưng tôi đoán Louis đã mách lẻo với tôi. Đồ khốn nạn đê tiện! Sư phụ, hôm nay huấn luyện đến đây là hết. Tôi phải đến dinh thự.”



	“Không. Không thể như vậy được.”



	Lian, người đang chuẩn bị rời khỏi sân tập, quay lại nhìn Kite với vẻ mặt bối rối.



	“Anh đang nói gì vậy? Bạn của anh đang gặp nguy hiểm.”



	“Không phải anh nói anh là thường dân sao?”



	“Có quan hệ gì? Sư phụ, ngài là loại người như vậy sao? Ngài cũng là như vậy! Bất kỳ ai có thể giao tiếp bằng kiếm đều có thể là bằng hữu!”



	Kite lè lưỡi. Đệ tử liều lĩnh kia cuối cùng lại gây ra tai nạn. Hắn không biết tình huống cụ thể, nhưng sống lâu như vậy, cho nên cũng có chút ý niệm đại khái.



	“Con định làm gì khi trở về? Con định than vãn hay làm gì đó để thay đổi suy nghĩ của cha con?”



	"Bậc thầy!"



	“Lian, bất kỳ ai cũng có thể là bạn của cậu. Nhưng đó là chuyện giữa cậu và cậu bé đó. Bạn của cậu đang trực tiếp thách thức thứ bậc của gia tộc Ozent. Không có chỗ cho cơn thịnh nộ.”



	“Vậy có nghĩa là tôi phải đứng yên sao? Tôi là người đầu tiên liên lạc với Shirone. Tôi không muốn trở thành kẻ hèn nhát!”



	Kite nhìn chằm chằm vào mắt đệ tử. Đôi mắt ấy đẹp biết bao. Trung thực, nồng nhiệt, và trên hết là trong sáng.



	Kite tháo thanh kiếm bên hông ra, đưa cho Liên. Tim Liên đập nhanh khi thanh kiếm thật tiến đến gần. Anh không biết mình phải làm gì với nó, nhưng ý nghĩa ẩn sau nó thì rất rõ ràng.



	Câu chuyện kể rằng nếu bạn muốn cứu bạn mình, bạn phải sẵn sàng rút kiếm.



	“Nếu ngươi có thể dùng thanh kiếm này vào phủ, ta sẽ thả ngươi đi. Nhưng nếu ngươi không chuẩn bị, thì đừng rời khỏi đây. Nơi này đã không còn trong tầm tay ngươi nữa rồi.”



	"Bậc thầy."



	Lian nhìn Kite, khóe môi hiện lên nụ cười ấm áp, cô lễ phép cúi đầu, hai tay giơ ra, Kite lặng lẽ đưa thanh kiếm cho cô.



	“Cảm ơn anh. Tôi sẽ không bao giờ quên ơn này.”



	“Hãy nhớ rằng, bỏ rơi một người bạn cũng giống như bỏ rơi một người khác vậy.”



	"Đúng!"



	Lian thắt chặt thanh kiếm và chạy đến dinh thự. Kite nhìn anh ta với vẻ hài lòng. Đó là kết thúc. Thời gian tạm biệt đến sớm một chút, nhưng thật may mắn khi họ có thể chia tay theo cách đàn ông.



	Chúc bạn có tương lai tốt đẹp.





	* * *





	Một bầu không khí lạnh lẽo bao trùm dinh thự. Công việc đã dừng lại, và những người quản gia và người hầu đứng ở vị trí của họ mà không phát ra tiếng động.



	Phía sau ghế sofa nơi gia đình anh đang ngồi, quản gia Louis chỉnh lại kính. Bên cạnh anh, phó quản gia Temuran đang trừng mắt nhìn Sirone với ánh mắt sắc bén.



	Sirone đang quỳ trước gia đình trực hệ của mình, nhận được vô số ánh mắt thù địch và khinh thường. Cảm giác như cô đang ở giữa Đấu trường La Mã.



	“Quản gia, báo cáo.”



	“Vâng, thưa ngài. Sirone, được Temuran thuê, bị cáo buộc là không tôn trọng quyền lực của gia tộc Ozent trong suốt một năm sáu tháng cô sống ở đó. Nhiều quản gia đã chứng kiến vị lãnh chúa trẻ nhất và Sirone đi chơi với nhau, và tôi cũng đã nghe Sirone nói chuyện thô lỗ với lãnh chúa. Tôi sẽ đính kèm biên bản lời khai của quản gia do Temuran viết để làm bằng chứng tình tiết chi tiết.”



	Bischoff lặng lẽ chắp tay sau lưng, nhận lấy tài liệu Louis đưa cho và lật qua lật lại các tập hồ sơ.



	Trong khi cha cô đang đọc tài liệu, Reina lặng lẽ đến gần Shirone và thì thầm điều gì đó với cô.



	“Shirone, đừng lo lắng quá, tôi sẽ cố gắng thuyết phục bố. Sẽ không có chuyện gì đâu.”



	Shirone từ từ ngẩng đầu lên, sắc mặt bình tĩnh đến mức khiến tôi nổi hết cả da gà. Ngay cả trong tình huống này, trên mặt cô ấy cũng không có một chút lo lắng nào.



	'Tôi không giả vờ bình tĩnh. Tôi thực sự không sợ.'



	Shirone không sợ hãi. Tâm trí anh hiện đang lơ lửng bên ngoài vách đá. Tương lai chỉ là một ảo ảnh không tồn tại. Chưa có gì được quyết định.



	Bischoff, người đang xem qua các văn kiện, mở miệng. Đúng như mong đợi của một người có mái tóc đen, anh ta có vẻ mặt nhợt nhạt, và giọng nói của anh ta có một bầu không khí khiến mọi người phải đông cứng.



	“Arian Sirone, những gì viết trong tài liệu này có đúng không?”



	“Bố, Shirone và Lian…….”



	"Reina, tôi không hỏi cô. Tôi cho cô cơ hội để nói. Bây giờ, hãy giữ im lặng."



	Reina không nghĩ rằng điều đó sẽ dễ dàng. Bischoff, người có sức mạnh dựa trên nguyên tắc và sự điềm tĩnh, không phải là người có thể bị thuyết phục bằng cảm xúc.



	“Có một điều tôi muốn hỏi anh.”



	Shirone nói bằng giọng bình tĩnh. Những người quản gia đang theo dõi đều ngạc nhiên trước sự bình tĩnh khác thường của anh, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến Bischoff.



	"Nói cho tôi."



	“Nếu tôi và cậu chủ trẻ là bạn thì cậu chủ trẻ sẽ thế nào?”



	Khuôn mặt Reina trở nên yêu thương khi chứng kiến lòng tốt của Shirone khi lo lắng cho bạn mình mặc dù cô ấy đang gặp nguy hiểm đến tính mạng.



	“Không có ảnh hưởng gì. Nơi này là nơi thẩm vấn ngươi, một thường dân. Bất kể Lian phạm tội gì, chỉ cần là chuyện của gia tộc, chúng ta đều sẽ bảo vệ và bảo vệ Lian.”



	Lời nói của Bischoff rất gay gắt. Ông bảo họ đừng nghĩ rằng con trai của một quý tộc sẽ được đối xử giống như một thường dân.



	Nhưng Shirone lại hài lòng với điều đó. Cuối cùng nỗi lo lắng cũng tan biến, Shirone mỉm cười rạng rỡ và nói ra sự thật.



	“Được rồi, vậy thì tốt. Tôi và Lian là bạn. Chúng tôi đã có một tình bạn tuyệt vời trong một năm và chúng tôi sẽ tiếp tục như vậy.”



	Mặc dù không ai biểu hiện ra, nhưng lời nói của Shirone lại có tác động rất lớn, đặc biệt là khi sự thật nửa tin nửa ngờ kia hóa ra lại là sự thật, những quản gia sống cùng anh đều bị sốc đến tận xương tủy.



	Con trai của một nhà quý tộc và con trai của một thợ săn đã là bạn trong một năm. Một điều chỉ có thể xảy ra trong một vở kịch đã thực sự xảy ra.



	“Quyền lực của gia tộc đã sụp đổ. Sirone, với tư cách là người đứng đầu gia tộc Ozent, tôi sẽ xử tử anh.”



	“Bố ơi! Hãy nghe con nói một lát! Bố đã nói sẽ cho con cơ hội để nói mà!”



	"Anh ấy đã tự thú nhận rồi. Không cần phải lãng phí thêm thời gian nữa đâu, quản gia."



	“Vâng, thưa ngài.”



	“Thực hiện việc xử tử Shirone. Ngoài ra, việc này tuyệt đối không được tiết lộ ra bên ngoài.”



	"Được rồi."



	Reina trở nên lo lắng. Cô ấy tức giận với Shirone, người vẫn giữ được bình tĩnh ngay cả trong tình huống này.



	Nhưng làm sao chúng ta có thể ngăn chặn điều đó? Cho đến tận bây giờ, cha tôi chưa bao giờ thay đổi quyết định mà ông đã đưa ra với tư cách là người chủ gia đình.



	“Bất cứ ai muốn xử tử ai thì xử tử!”



	Cánh cửa biệt thự mở ra như thể sắp nổ tung và Lian xông vào. Chỉ cần cô xuất hiện đã khiến nhiệt độ trong biệt thự tăng cao.



	Bởi vì mọi người đều biết tính cách của Lian, đó chính là sức mạnh lửa mà Lian sở hữu.



	“Ai sẽ xử tử bạn mình mà không có sự cho phép của tôi?”



	"phát triển."



	Bischoff nói một cách thẳng thừng.



	“Sao anh lại làm thế? Chúng ta không phạm tội trọng, chúng ta chỉ là bạn bè thôi!”



	“Ngươi không cần phải phạm tội chết mới có thể chết. Hoàn cảnh của một quý tộc rất phức tạp. Bởi vì ngươi phải đối mặt với những hoàn cảnh phức tạp đó, ngươi cũng đã lớn lên và nhận được những đặc quyền đặc biệt với tư cách là con trai của một quý tộc.”



	“Nếu đó là một đặc ân đòi hỏi phải giết bạn bè của tôi, tôi sẽ từ chối!”



	“Cậu thật trẻ con, Lian. Bạn bè là người mà cậu có thể giao tiếp bình đẳng. Đứa trẻ đó nghĩ cậu là bạn sao? Làm sao cậu có thể tin tưởng được? Ví dụ, giả sử nó tiếp cận cậu vì tiền. Ngay cả khi đó, cậu cũng không biết sự thật đó. Vậy cậu có thể tin tưởng đứa trẻ đó không?”



	“Shirone không phải là loại người làm những việc thấp hèn như vậy!”



	“Vậy làm sao anh có thể tin được điều đó? Hãy cho tôi thấy bằng chứng chứng minh Shirone không phải là đứa trẻ như vậy.”



	Reina, người đang lắng nghe cuộc trò chuyện, cắn môi. Cô bị cuốn vào lời nói của Bischoff. Không có bằng chứng nào cho thấy Shirone là một người bạn thực sự. Cho dù anh ta tiếp cận cô với ý định xấu hay với tình bạn, thái độ của Shirone sẽ không thay đổi một chút nào.



	Lian cũng cảm thấy lạnh người vì lý lẽ của cha cô. Thật lạnh lùng. Ông ấy bảo cô đưa ra bằng chứng chứng minh họ là bạn bè. Lạnh lùng đến mức cô cảm thấy mình sắp bị đóng băng.



	Liên nắm chặt thanh kiếm bên hông, hơi ấm của sư phụ truyền vào tay hắn.



	“Ha ha ha ha!”



	Và anh mỉm cười nhẹ nhõm. Bởi vì anh đã nhận ra ý định thực sự của thầy mình. Đó không phải là thanh kiếm thật mà thầy tặng cho anh để anh trở thành một đứa trẻ hư hỏng.



	“Quả nhiên, ba không chịu nổi. Ông ấy suýt nữa đã mắc bẫy. Bằng chứng ư? Tôi tin ông ấy. Cho dù Shirone không coi tôi là bạn, chỉ cần tôi tin ông ấy, Shirone chính là bạn của tôi. Đó là bằng chứng rõ ràng!”



	Lần này Bischoff nóng tính. Dù sao thì lời Lian nói cũng đúng.



	“Cho nên ngươi nói ngươi muốn chống đối gia chủ sao? Đây không phải là chuyện giữa cha con, nếu ngươi chống đối gia chủ mệnh lệnh, ngươi có thể bị đuổi ra khỏi nhà.”



	Bischoff đã nói ra sự thật. Ông đuổi con trai mình đi. Không chỉ những người quản gia, mà ngay cả những người thân trong gia đình cũng không khỏi sửng sốt trước lời tuyên bố này.



	Nhưng Lian thậm chí không chớp mắt. Cô ấy bày tỏ ý muốn của mình với sự lịch sự chưa từng có, như thể cô ấy đang đối phó với cấp trên chứ không phải là thành viên gia đình.



	“Nếu tôi phải mạo hiểm bị khai trừ để bảo vệ bạn bè, tôi sẽ làm điều đó với nụ cười.”



	bùm!



	Bischoff đập giày xuống sàn. Điều đó không thể chấp nhận được. Con trai ông, mới chỉ 17 tuổi, lại sẵn sàng mạo hiểm bị khai trừ? Đó là hành vi trẻ con. Đó là hành động vô lý. Đó là lợi dụng sự yếu đuối của mối quan hệ cha mẹ - con cái để ép buộc người khác.



	"Rút kiếm đi. Nếu anh có nguy cơ bị khai trừ, có nghĩa là anh sẵn sàng từ bỏ gia đình mình không? Nếu anh thực sự quan tâm đến bạn bè của mình, vậy thì hãy liều mạng sống của mình đi."



	Lian rút kiếm ra, hành động này chỉ khiến Bischoff tức giận hơn nữa.



	“Anh thực sự định chĩa dao vào cha mình sao?”



	“Đây không phải là thanh kiếm giết cha ta. Đây là thanh kiếm bảo vệ tín ngưỡng của ta.”



	“Từ khi nào ngươi coi trọng bạn bè thế? Ngươi thậm chí còn không chơi với những quý tộc cùng tuổi. Bởi vì bọn họ có vẻ sáng sủa hơn ngươi. Ngươi cảm thấy thoải mái khi hy sinh những thường dân thấp kém hơn mình.”



	“Không. Lần này, cha sai rồi. Shirone là bạn của con, tỏa sáng hơn cả con. Con muốn giúp Shirone tỏa sáng hơn nữa.”



	Bischoff kinh hãi. Đứa trẻ đó là cái quái gì thế? Anh ta đã dùng lời lẽ gì để lừa đứa con trai ngây thơ của mình phải lòng anh ta?



	“Là anh sao? Anh khiến Liên như vậy sao? Anh thuyết phục cô ấy rằng thường dân và quý tộc có thể là bạn bè sao?”



	Mặc dù gia đình sắp xảy ra cãi vã, Shirone vẫn giữ được bình tĩnh.



	“Đúng, đó chính là điều tôi đã nói.”



	Lian nói, chặn đường Sirone.



	“Shirone, đứng yên đó. Tôi sẽ xử lý. Bất kể có chuyện gì xảy ra, ít nhất thì cô cũng phải……”



	“Rian.”



	Shirone ngắt lời Lian. Lian quay lại nhìn với vẻ mặt bối rối trước giọng nói lạnh lùng mà cô chưa từng nghe thấy trước đây.



	“Hãy chịu trách nhiệm về những gì bạn phải chịu trách nhiệm.”



	Giọng nói, giọng điệu, thái độ, ý định đằng sau những lời nói. Mọi thứ đều lạnh lẽo như của Bischoff. Không chỉ gia đình, mà ngay cả Lian cũng cảm thấy lạnh lẽo.



	“Hả? Ồ, đúng rồi. Tất nhiên rồi.”



	"Nhưng……."



	Shirone tiếp tục nói.



	“Bạn không cần phải chịu trách nhiệm cho những thứ bạn không cần phải chịu. Chúng ta luôn cùng nhau làm mọi thứ và đã đi được đến chặng đường này. Chúng ta có thể cùng nhau vượt qua điều này lần này nữa.”



	Khuôn mặt Shirone trở nên trìu mến như thể không có chuyện gì xảy ra.



	“Cho dù có chết, tôi cũng không hối hận vì đã làm bạn với cậu.”



	Lời cuối cùng của Shirone khiến trái tim đang cháy bỏng của Lian bùng nổ. Nước mắt trào ra. Lúc này, không còn gì để nhìn nữa.



	“Đúng vậy! Cho dù tôi có bị đuổi thì chúng ta vẫn là bạn!”



	Những người quản gia bắt đầu khuấy động. Lúc đầu họ tỏ ra hoài nghi, nhưng giờ họ không biết nên đứng về phía nào.



	=======================================





Chương 14





	'Thật tuyệt vời, Shirone.'



	Reina chống cằm nhìn Shirone mỉm cười. Chỉ một câu nói nghiêm khắc của cô đã khiến những người lớn trong phòng cảm thấy sợ hãi. Hơn nữa, nó còn khiến tính khí nóng nảy của Lian bùng phát dữ dội hơn nữa.



	Theo một số cách, anh ấy có thể giống cha mình nhất. Tuy nhiên, lý do Shirone tỏa sáng có lẽ là vì anh ấy chân thành, không phải là một chiến lược được tính toán.



	“Poohahaha! Đây thực sự là một kiệt tác! Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ phấn khích đến thế này vào những năm tháng sau này! Tuổi trẻ là tuyệt nhất!”



	Những người hầu hét lên vì tiếng cười dường như làm rung chuyển cả dinh thự. Mặt khác, những người thân trong gia đình, chỉ dựa vào giọng nói mà đoán được, thở dài và quay lại.



	Một ông già tóc đen và da xanh đang đứng trên ban công tầng hai.



	Shirone ngơ ngác nhìn, mặc dù là Lian tiến hóa cuối cùng, nhưng thân thể to lớn của hắn cũng không hề thiếu, bắp thịt cẳng tay cũng đang co giật, giống như muốn nổ tung.



	Đó là ông nội của Ryan, Ozent Klump.



	"Ông nội!"



	Reina đứng dậy với vẻ mặt đắc thắng. Chỉ có cô và Lian đang cố gắng thuyết phục người đứng đầu gia tộc tóc đen. Tuy nhiên, đó lại là một câu chuyện khác khi nói đến ông nội của cô.



	“Cha có ở đây không? Reina nói phải mất vài ngày.”



	“Ha ha! Tôi đến sớm là vì bạn tôi bỏ trốn cùng một cô gái trẻ. Dù sao thì nơi này vẫn đông đúc. Tuổi trẻ là một điều tuyệt vời.”



	“Không hẳn là chuyện tốt. Đây là tổn thất cho danh tiếng của gia tộc.”



	"Được rồi. Tôi đã theo dõi anh một thời gian rồi, và có vẻ như mọi người đều có rất nhiều điều để nói. Có lẽ là mất mặt, nhưng chúng ta hãy lắng nghe ý kiến của nhau rồi quyết định nhé?"



	Reina thầm kêu lên: 'Ông nội là người tuyệt vời nhất!' Mặc dù Klump đã truyền lại vị trí chủ gia đình cho con trai mình, nhưng chức vụ công tố viên hạng ba của ông cũng đủ để giúp ông nhận được sự tôn trọng của gia đình.



	“Vậy thì tôi sẽ nói trước. Tôi đã gặp Shirone lần đầu tiên vào hôm qua, nhưng cô ấy là một đứa trẻ thông minh và tài năng. Ngoài ra, Shirone đã hoàn thành tất cả các hợp đồng của mình với tư cách là một công nhân hợp đồng và đã được lên lịch rời khỏi gia đình vào hôm nay. Trong hoàn cảnh này, thật khó để tin rằng Shirone có bất kỳ cảm xúc đen tối nào đối với Lian, và do đó tôi không nghĩ cô ấy làm hoen ố danh dự của gia đình.”



	Reina đưa ra ý kiến ngắn gọn và sắc bén rồi ngồi xuống. Nhưng tình hình vẫn chưa đảo ngược. Chỉ đến bây giờ hai bên mới tìm được sự cân bằng.



	Mặc dù người ta nói rằng mối quan hệ giữa tóc xanh và tóc đen tốt hơn, nhưng Klump, người từng là chủ gia đình, có tính cách công bằng và chính trực. Ông thậm chí còn cho Rye, người rõ ràng là đối thủ, một cơ hội để nói.



	“Vậy đứa cháu thứ hai của chúng ta nghĩ sao?”



	Rye trả lời với giọng điệu bình tĩnh.



	“Tôi ghét đứa trẻ đó.”



	Những người quản gia bắt đầu cựa mình. Không gì khác chính là lời của ứng cử viên triển vọng nhất của gia đình.



	“Nhưng tôi không muốn quan tâm. Đó không phải việc của tôi.”



	Bischoff hỏi lại với vẻ bối rối.



	“Anh đang nói gì vậy? Anh không thích đứa trẻ đó, anh không muốn lo lắng cho nó sao?”



	“Ý tôi là, tôi không thích đứa trẻ đó. Nhưng tôi không muốn lừa dối bản thân rằng tôi không quan tâm chỉ vì tôi không thích anh ta. Tôi nói rằng tôi không quan tâm vì tôi không muốn quan tâm. Bất kể Lian là bạn với ai, tôi chỉ muốn nhanh chóng kết thúc chuyện này và đến cung điện.”



	Reina thè lưỡi. Mặc dù anh là em trai cô, nhưng anh là một người ích kỷ đến tận xương tủy. Nhưng lần này, tính cách của anh dường như lại có lợi cho Lian.



	Clump cười khúc khích như một cậu bé. Thật vui khi thấy mỗi thành viên trong gia đình đều có cá tính riêng biệt. Và đây có lẽ là điểm mạnh của Ozent, người có hai dòng máu pha trộn với nhau.



	“Vậy thì cuối cùng, chúng ta hãy nghe ý kiến của người quản gia đã trông chừng cậu bé tên Shirone trong thời gian dài nhất.”



	Temuran tiến lên một bước. Louis liếc nhìn anh. Điều đó có nghĩa là anh phải xếp hàng. Anh không thể nói gì giữa những người thân trong gia đình? Nhưng người quan trọng nhất đối với quản gia là ông chủ của anh, Bisoff.



	“Shirone đã làm mọi thứ tôi hướng dẫn trong một năm sáu tháng.”



	Lông mày Louis nhíu lại một cách khó chịu. Anh không thể làm được điều gì đó chỉ bằng một từ. Đó là lý do tại sao anh không thể tránh khỏi việc trở thành một quản gia vĩnh viễn.



	“Bạn có biết chúng ta là bạn không?”



	“Ta biết hắn thường xuyên cùng tiểu thiếu gia cùng nhau chơi, nhưng không biết hắn là bằng hữu của hắn. Nhưng mà, theo ta thấy, nếu hắn là một đứa trẻ thiếu sáng suốt đến mức hành động thiếu suy nghĩ, thì không thể nào sắp xếp được mười ngàn quyển sách.”



	Shirone mở to mắt ngạc nhiên. Cô chưa bao giờ nghĩ Temuran sẽ nghĩ về cô theo cách đó.



	Người quản gia Louis hỏi một cách giận dữ.



	“Vậy bây giờ cậu đứng về phía Shirone à?”



	Temuran cúi đầu với nụ cười xấu xa, đúng chất một quản gia giàu kinh nghiệm.



	“Không. Tôi cũng rất sốc khi biết rằng Shirone, một nhân viên hợp đồng, đang hẹn hò với cậu chủ trẻ nhất. Tuy nhiên, với tư cách là quản gia, tôi chỉ báo cáo sự thật.”



	Có thể nói chắc chắn rằng phán quyết đã kết thúc. Bischoff là người duy nhất khăng khăng trừng phạt Shirone. Cho dù anh ta có là người đứng đầu gia đình đến đâu, nếu các thành viên trong gia đình anh ta nói bằng một giọng, anh ta sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thay đổi quyết định.



	Lian thở dài khi sự căng thẳng dịu đi. Shirone cũng nhìn lại Lian và mỉm cười, cảm thấy thoải mái hơn nhiều.



	Nhưng mọi chuyện chưa kết thúc.



	“Tôi không thể thừa nhận được.”



	Đó là quyết định cuối cùng của Clump.



	"Bố."



	"Ông nội!"



	Bischoff và Lian hát bài Klump cùng lúc, nhưng cảm xúc trong giọng hát của họ lại hoàn toàn trái ngược nhau.



	“Tôi hiểu rằng hai người nhận ra nhau là bạn bè. Tuy nhiên, đó chỉ là kết thúc của nó. Nếu mối quan hệ của họ tiếp tục, tin đồn cuối cùng sẽ lan truyền và họ có thể trở thành con mồi của những quý tộc khác. Vì vậy, tôi nghĩ rằng Lian và Shirone đã xây dựng những kỷ niệm tốt đẹp, và tôi nghĩ rằng việc kết thúc mối quan hệ của họ tại thời điểm này là đúng đắn.”



	Reina cảm thấy thương hại cho ông nội mình, nhưng cô không có gì để đáp lại. Công việc kinh doanh của gia đình chắc chắn là quan trọng. Cô đã cứu mạng Shirone bằng cách làm như vậy.



	Clump đáp lại ánh mắt hừng hực thù địch của Lian bằng một nụ cười rạng rỡ. Làm sao ông không hiểu được tấm lòng của đứa cháu trai mà ông vô cùng yêu quý, nhưng ông cũng có nghĩa vụ phải bảo vệ danh dự của gia tộc. Việc không một ai phản đối quyết định này chính là bằng chứng.



	“Shirone, ngươi nghĩ sao? Ta rất cảm kích vì ngươi đã dạy cho đứa cháu trai liều lĩnh của ta giá trị của tình bạn, nhưng ngươi có thể thả Lian đi lúc này không? Quý tộc và thường dân rất khó có thể làm bạn.”



	Sirone, người đang nhìn chằm chằm vào sàn đá cẩm thạch, nói.



	“Không thể như vậy được.”



	Trước câu trả lời bất ngờ và táo bạo này, Bischoff, Reina, Rai và thậm chí cả Klump đều ngơ ngác nhìn lên. Tuy nhiên, người bối rối nhất là Lian.



	“Thơ, thơ…….”



	“Nếu như ta là một thường dân, cản trở đường đi của Liên, vậy thì không bao giờ gặp lại cũng không sao. Nếu như ngươi còn nghi ngờ, vậy thì giết ta đi. Nhưng không có nghĩa là ngươi không thể coi ta là bằng hữu của ngươi. Ta và Liên là bằng hữu.”



	Nước mắt chảy dài từ đôi mắt của Lian. Đó là những giọt nước mắt của sự xấu hổ. Trong một góc trái tim, cô nghĩ rằng thật may mắn khi Shirone không chết. Ngược lại, chính cô mới là người thiếu lòng tin.



	Cuối cùng cũng đưa ra quyết định, Lian giơ kiếm lên và hét lớn.



	“Tôi tuyên bố điều đó ngay tại đây và ngay bây giờ!”



	Biểu cảm của người nhà tràn ngập sự lo lắng. Nhưng Shirone thì khác, mỗi lần Lian kích động như vậy, chắc chắn sẽ xảy ra tai nạn bất ngờ.



	Sự lo lắng là đúng. Lian quay lại nhìn Shirone. Và trước khi cô ấy có thể nói bất cứ điều gì, cô ấy quay thanh kiếm của mình lại và đâm nó xuống đất như một tia chớp.



	Thanh kiếm dài đâm xuyên qua sàn đá cẩm thạch. Shirone nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của chính mình phản chiếu trên lưỡi kiếm.



	Vào lúc đó, Lian quỳ một chân xuống và cúi đầu trước Shirone.



	“Ozent Lian của gia tộc Ozent từ giờ sẽ trở thành thanh kiếm của Sirone.”



	“Cái quái gì thế, đồ ngốc!”



	Bischoff đứng dậy chỉ tay, quên mất tư thế của mình, hành vi của Lian thật vô lý, ngay cả Reina, người vẫn luôn ở bên Lian, cũng có vẻ mặt ngơ ngác.



	“Ngươi vừa mới… tuyên thệ trở thành hiệp sĩ à?”



	Lời thề của hiệp sĩ.



	Quý tộc nhận được lương để đổi lấy lòng trung thành với hoàng gia, nhưng nếu chúng ta quay ngược thời gian, hoàng gia cũng chỉ là một quý tộc của một thời đại nhất định. Do đó, quyền lực hoàng gia có thể bị lật đổ bất cứ lúc nào và lòng trung thành của các hiệp sĩ bị giới hạn trong mức lương và danh dự do hoàng gia ban tặng.



	Nhưng lời thề của hiệp sĩ thì khác. Đó là quyết định trở về với một thanh kiếm duy nhất, và trở thành thanh kiếm của chúa tể mà người ta sẽ phục vụ suốt đời.



	Một quý tộc chống đối nhà vua thì tốt nhất là một kẻ phản bội. Tuy nhiên, một hiệp sĩ phá vỡ lời thề của mình không chỉ bị đối xử như một con người, mà còn được ghi vào lịch sử như một người đã mang lại nỗi xấu hổ cho gia tộc mình qua nhiều thế hệ.



	Có một lần trong đời, Lian đã đưa ra một quyết định quan trọng như vậy và trao nó cho Shirone vào lúc này.



	Bischoff đang sôi sục bên trong. Một khi bạn đã tuyên thệ hiệp sĩ, bạn không thể rút lại lời tuyên thệ đó. Ngay cả khi không nhấn mạnh đến sức nặng của lời tuyên thệ, thì rõ ràng là ngay lúc bạn làm vậy, bạn sẽ bị đối xử như kẻ thấp kém nhất thế giới.



	“Rian, anh đang làm gì vậy?”



	Shirone ngạc nhiên hỏi. Nhưng Lian không thể ngẩng đầu lên vì cô cảm thấy có lỗi. Cô dao động trong giây lát. So với Shirone, người đã liều mạng bảo vệ danh dự của bạn mình, cô ấy chỉ nói suông.



	“Anh nghĩ sao? Bây giờ chúng ta không thể đi cũng không thể rời đi, đúng không? Chúng ta sẽ đi đến cùng.”



	So với quyết tâm của Shirone, lời thề của một hiệp sĩ có thể là gì? Lian rút kiếm với vẻ mặt thỏa mãn và nhìn quanh gia đình mình. Họ là những khuôn mặt mà anh chưa từng thấy trước đây. Đó là một tai nạn lớn, nhưng vẫn rất sảng khoái.



	Clump vuốt ve cái cằm to lớn của mình và nghĩ. Thành thật mà nói, tôi không biết anh ấy có thể non nớt đến thế. Nhưng anh ấy không cảm thấy tệ về điều đó, bởi vì anh ấy giống chính mình.



	'Được thôi, nếu muốn liều lĩnh thì ít nhất cũng phải liều lĩnh đến mức đó. Hehe.'



	Clump hỏi một cách nghiêm túc, cảm xúc của ông chôn sâu bên trong.



	“Rian, nếu ngươi đã nói ngươi sẽ trở thành thanh kiếm, vậy thì cậu bé kia có xứng đáng với nó không?”



	“Ga-ra đã quá tải.”



	“Vậy thì hãy trả lời tôi. Tiêu chuẩn của trình độ đó là sự vĩ đại của cậu bé đó hay sự bất tài của anh?”



	Lian nghĩ. Shirone có xuất sắc không? Hay là còn thiếu sót? Bất kể anh ta đưa ra quyết định gì, anh ta cũng không thể làm Ozent hài lòng. Tại sao ông nội anh ta lại hỏi một câu hỏi như vậy?



	“Thanh kiếm không phán xét. Nó chỉ bảo vệ.”



	Clump hài lòng. Như Lian đã nói, anh ta không nghĩ đen. Anh ta chỉ cần cắt mạnh và chuyền theo hướng mà chủ nhân muốn.



	“Ngươi nói chuyện rất giỏi, nhưng kiếm thuật của ngươi lại tệ hại. Ta thương cho người bạn của ngươi, người đã có được một thanh kiếm như ngươi.”



	"Ông nội!"



	Liên ngẩng đầu lên, hét lớn, nhưng không có căng thẳng như trước, một phần là vì bọn họ đã đi vào con đường không thể quay lại, nhưng phần lớn là vì mọi người đều chán nản, không muốn bận tâm đến chuyện này nữa.



	Clump đã hoàn thành công việc một cách bình tĩnh, đúng với tính cách của anh.



	“Được rồi. Chúng ta kết thúc ở đây thôi. Để sư phụ của ngươi cũng đứng lên. Shirone, Lian là một thanh kiếm chưa được mài, nhưng không phải là một thanh kiếm có thể đâm vào mu bàn chân của sư phụ. Xin hãy chăm sóc tốt cho cháu trai của chúng ta từ bây giờ.”



	Shirone cúi đầu im lặng. Thể hiện sự khiêm tốn ở đây thà làm tổn thương lòng tự tôn của gia tộc Ozent.



	“Bạn là người bạn vượt quá khả năng của tôi. Cảm ơn bạn đã cho phép tôi làm bạn của bạn.”



	“Tôi phải làm gì với việc anh ta tự làm đây? Dù sao thì, tôi nghe nói hợp đồng đã kết thúc. Anh ta định về nhà, đúng không?”



	“Vâng. Bố mẹ anh sẽ đợi.”



	"Tôi sẽ nhớ anh. Nhưng vì hai người đã trở thành bạn thân suốt đời, sẽ rất buồn khi phải quay lại như thế này. Này, quản gia."



	“Vâng, thưa ông.”



	“Chúng ta hãy khởi động cỗ xe ngựa mà Shirone phải đi ngay bây giờ. Hãy đưa cha mẹ của bạn đi.”



	"Được rồi."



	Người quản gia vừa trả lời đã rời khỏi dinh thự. Chuyện rời đi và mọi thứ khác giờ đã nằm ngoài tầm kiểm soát của anh ta.



	Louis nhận ra một lần nữa rằng cách suy nghĩ của giới quý tộc hoàn toàn không thể đoán trước.



	=======================================





Chương 15





	Shirone trò chuyện trong phòng Lian. Đã là buổi trưa sau khi cô được gọi ra vào buổi sáng và quỳ xuống. Cảm giác như có rất nhiều chuyện đã xảy ra trong chưa đầy nửa ngày.



	“Ha ha ha, vừa rồi ngươi có thấy mặt người nhà ta không? Ta nói rồi, rất sảng khoái.”



	“Đúng rồi, Lian, ngươi thật sự không sao chứ? Về lời thề hiệp sĩ kia, ta lo lắng ngươi có thể vì ta mà làm ra chuyện vô lý.”



	Biểu cảm vui tươi của Lian chuyển thành nghiêm túc. Ngay cả Lian non nớt nhất cũng biết được sức nặng của lời thề hiệp sĩ.



	“Shirone, anh không hứa chỉ vì chúng ta là bạn. Em khác với anh trai anh. Em có sức hấp dẫn người khác. Anh giao phó cuộc đời mình cho một người như vậy.”



	Shirone cảm nhận được sự chân thành của Lian. Tuy nhiên, đúng như dự đoán, cô lại thấy ghê tởm trước cảm giác xa lạ này.



	“Ha ha! Thật là phiền phức. Nhưng nếu muốn bảo vệ ta, ngươi phải phát triển hơn hiện tại gấp mấy lần, đúng không?”



	“Ugh! Đừng chọc vào chỗ đau của tôi. Tôi cũng biết điều đó. Nhân tiện, tôi ngạc nhiên về lòng dũng cảm của anh. Anh đã nói tất cả những gì anh muốn nói trước mặt toàn bộ gia đình mình, và anh thậm chí còn chế ngự họ. Anh không sợ sao?”



	“Haha, có một bí mật đặc biệt ở đây.”



	Shirone giải thích cách nhảy xuống vách đá. Chắc chắn câu chuyện này sẽ giúp ích cho kiếm thuật của Lian.



	Nhưng điều đầu tiên Lian nói sau khi lắng nghe một hồi lâu chính là thế này.



	“Nhảy xuống vách đá ư? Tại sao anh lại làm thế? Anh có phải là đồ ngốc không?”



	“Này, đồ ngốc?”



	Nghe Lian gọi tôi là đồ ngốc. Sẽ không sốc bằng khi nghe một tên Orc gọi tôi là đồ xấu xí.



	“Không, hãy lắng nghe cẩn thận. Tôi không bảo bạn nhảy xuống vực. Tôi bảo bạn hãy tưởng tượng. Bạn chưa chết cho đến khi bạn nhảy xuống vực. Vì vậy, nếu bạn không lo lắng về tương lai và tập trung vào hiện tại, bạn sẽ thấy các giải pháp và những thứ như thế.”



	“Bất kể thế nào, nếu ngươi nhảy, ngươi sẽ chết. Hãy suy nghĩ kỹ đi. Nếu ngươi nhảy, ngươi sẽ chết.”



	“Được rồi, đủ rồi! Nếu không thể nhảy xuống vách đá, vậy thì ngươi cũng không làm được gì cả, đồ ngốc!”



	“Cái gì, ngươi nói chính là như vậy sao? Nếu như vậy, ngươi tùy thời có thể nhảy xuống.”



	"Hả?"



	“Ví dụ như, nếu như ta có thể nhảy xuống vách đá, cứu ngươi, ta muốn nhảy bao nhiêu cũng được. Đây là nghĩa vụ của bằng hữu, của kỵ sĩ.”



	Shirone chớp mắt. Mặc dù hoàn toàn khác với những gì cô ấy nói, nhưng Lian cũng có lý. Không, có lẽ đó là cách suy nghĩ thông thường của Lian.



	'Anh thật sự trái ngược với em. Gặp nhau thế này chắc khó khăn lắm.'



	Trong lúc tôi đang nghĩ như vậy, có người bước vào phòng. Khuôn mặt Shirone đỏ bừng. Reina thò đầu ra và vẫy tay.



	“Xin chào. Không khí trong phe Tóc Đen không phải chuyện đùa, nên tôi đã di tản đến căn cứ thân thiện.”



	“Ra ngoài đi. Đám đàn ông đang nói chuyện.”



	Shirone vội vàng vẫy tay chào Lian để chúc mừng anh.



	“Sao vậy, Liên? Lần này cậu giúp tôi nhiều lắm.”



	“Này, ngươi không biết sao, nữ phù thủy này nhất định là……”



	Lian, người thường xuyên định chửi Shirone, nhìn cô, nghĩ đến điều gì đó, rồi ngậm miệng lại. Shirone và Reina. Reina và Shirone. Hai cái tên được gọi xen kẽ.



	Reina bám dính bước tới như một con mèo và ngồi xuống giữa những người đàn ông.



	“Nhân tiện, Lian rất ngầu. Một lời thề của hiệp sĩ. Tôi thực sự không thể chịu đựng được anh.”



	“Sao nghe giống như anh đang trêu em thế?”



	“Hehe, tôi bị bắt rồi à?”



	“Aww, thế đấy! Tôi đến đây làm gì thế? Tôi đến đây để lấy thuốc à?”



	“Ôi trời! Bạn nghĩ gì về người chị này? Cô ấy đã đóng vai một bác sĩ gan rất tốt. Có một số cuộc nói chuyện nghiêm túc đang diễn ra ở phe kia.”



	“Còn có chuyện gì nghiêm trọng hơn ở sân này nữa?”



	“Thực ra, bố đang nghĩ rằng sẽ là một ý kiến hay nếu gửi cậu đi cùng khi bố đưa Rye đi lần này.”



	Đây là lần đầu tiên Liên nghe nói đến, hơn nữa ngay cả một thiên tài như Lai cũng không biết mình có thể được công chúng công nhận hay không, vậy tại sao phải vào cung?



	“Anh đang nói gì thế? Tôi có thể dẫn anh đi tham quan không?”



	“Không. Tôi đang cố đưa cậu ấy vào Trường Kiếm Thuật Kaizen. Cậu biết không? Đó là trường kiếm thuật lớn nhất Vương quốc Tormia. Tôi nghe nói rằng trong 200 năm, đã có tới mười kiếm sĩ hạng nhất được đào tạo ở đó.”



	“Cái gì? Nếu họ tự quyết định mà không cần thảo luận thì sao? Và giờ họ có thể thoải mái chơi đùa với Shirone, họ sẽ học trường nào? Còn anh Kite thì sao?”



	“Hợp đồng của giáo viên hôm qua kết thúc, sáng nay anh ấy về quê, anh ấy nói đã từ biệt rồi, anh không nghe thấy sao?”



	Liên quay đầu nhìn thanh kiếm mà sư phụ đưa cho, vẻ mặt kinh ngạc. Chính là nhờ thanh kiếm này mà lời thề hiệp sĩ của hắn mới có thể phát huy được sức nặng của nó.



	'Bậc thầy.'



	Mặc dù nghiêm khắc, nhưng ông là người quan tâm đến Lian hơn bất kỳ ai khác. Lý do ông dễ dàng chấm dứt hợp đồng như vậy có lẽ là vì ông muốn đồ đệ của mình trưởng thành hơn một chút.



	“Nhưng mà đột ngột quá. Còn Shirone thì sao?”



	“Không, đó là lý do tại sao lần này anh lại nhắc đến. Tôi nghĩ anh đang đề xuất chúng ta nên ghi danh anh và Shirone vào trường kiếm thuật cùng nhau. Anh đã nói như vậy ngày hôm qua. Shirone giỏi kiếm thuật hơn anh, đúng không?”



	“Đúng vậy, nhưng Shirone không đi học kiếm thuật. Cô ấy có việc khác muốn làm. Ừm, thực ra, tôi cũng đang nghĩ đến chuyện đó, nhưng đã đến nước này rồi, sao cậu không hỏi ông nội?”



	“Hả? Anh muốn làm riêng à?”



	Reina quay lại nhìn, nhưng Shirone không nói gì. Thành thật mà nói, tôi không hiểu họ đang nói về điều gì. Ghi danh cô ấy vào một trường dạy kiếm thuật? Một thường dân như tôi? Thật khó hiểu liệu có cách nào để làm điều đó không, nhưng cũng thật khó hiểu tại sao cô ấy lại đi xa đến vậy.



	Nhưng nếu bạn biết cách suy nghĩ của giới quý tộc, thì điều đó là tự nhiên. Hiện tại, không ai trong gia tộc Ozent nghĩ rằng họ không nên dạy Shirone bất cứ điều gì.



	Vì người con trai út đã quyết định trở thành thanh kiếm của Shirone nên phải hỗ trợ sự trưởng thành của Shirone để nâng cao danh dự của gia đình.



	Khi Shirone không trả lời, Lian lên tiếng.



	“Shirone sẽ trở thành một pháp sư. Cậu ấy không hứng thú với kiếm thuật.”



	Reina giật mình.



	“Cái gì? Một phù thủy? Vậy là anh thua một phù thủy đầy tham vọng trong một cuộc đấu kiếm sao? Thật thảm hại.”



	“Im lặng đi! Tôi cũng biết điều đó! Nhưng Shirone là một thiên tài! Nếu anh ấy học kiếm thuật, anh ấy sẽ giỏi hơn Rai rất nhiều.”



	“Ồ! Vậy là nhiều thế sao?”



	“Ôi, không. Làm sao tôi có thể….”



	Khi Reina nhìn anh với vẻ ngưỡng mộ, Shirone cúi đầu, không biết nên nhìn vào đâu.



	Lian không hài lòng với một Shirone như vậy. Trên đời này có người phụ nữ nào lại bám lấy một kẻ vô liêm sỉ như vậy? Lian nghĩ rằng chỉ có thể dùng chiến thuật quần lót thêm một lần nữa.



	"Được rồi. Dù sao thì, tôi sẽ cho anh một gợi ý. Nhưng tôi nghĩ có lẽ sẽ có điều kiện là anh phải đến trường kiếm thuật. Bởi vì cha anh là người khai thác điểm yếu."



	“Chậc! Tôi không biết. Nghĩ thử xem.”



	Lian cũng hiểu rõ tính cách của cha mình. Dù sao thì cô cũng có thể dễ dàng đăng ký vào trường dạy kiếm thuật vì Shirone.



	Nghĩ lại thì tôi cũng cần nó cho bản thân mình. Tôi đã thua một pháp sư đầy tham vọng với một thanh kiếm. Cứ thế này, nó sẽ trở thành gánh nặng cho Shirone, chứ đừng nói đến thanh kiếm của Shirone.



	Cuộc trò chuyện giữa ba người bị tiếng gõ cửa cắt ngang. Quản gia mở cửa với vẻ mặt lo lắng.



	“Gia đình của ngài Shirone vừa mới đến. Họ sẽ được đưa đến dinh thự, nhưng chủ nhân đã ra lệnh dẫn họ đi nếu bạn muốn gặp họ.”



	“Ồ! Bố mẹ của Shirone sao? Cậu định làm gì thế, Shirone?”



	Không cần phải hỏi, ánh mắt của Shirone đã nhìn chằm chằm vào cánh cổng trước của dinh thự không nhìn thấy được, mông cô run rẩy như muốn chạy ra ngoài ngay lập tức.



	“Hehe. Đưa cô ấy đến đây, Shirone. Chúng tôi sẽ đợi ở phòng khách. Xin hãy dẫn đường cho Shirone.”



	“Được rồi, thưa cô.”



	Shirone đi theo quản gia ra khỏi biệt thự.



	Shirone không hài lòng với sự thay đổi đột ngột trong thái độ của người quản gia, thái độ vẫn như thế, "Này, này!" cho đến ngày hôm qua. Ông ta có vẻ bồn chồn, sợ rằng mình có thể vấp phải đá.



	"Này, ngươi cứ làm như bình thường đi, ta cũng không phải là trở thành quý tộc gì đó."



	“Không! Sao ngươi có thể vô lễ với người là chủ nhân của vị chúa tể trẻ tuổi nhất chứ! Xin đừng nói những lời như vậy. Cổ ta sẽ gãy mất.”



	Shironeini hiểu rõ cảm giác đó hơn bất kỳ ai khác, cô đã từng liều mạng vì một cuốn sách. Nhưng đó là lý do tại sao cô không muốn bị đối xử như thế này.



	“Cho dù em có phạm lỗi, anh cũng sẽ không bao giờ nói cho em biết, vì vậy xin em đừng làm vậy.”



	Người quản gia gật đầu liên tục với vẻ mặt đầy cảm xúc. Một thường dân trở thành chủ nhân của một gia đình quý tộc. Đối với những người quản gia, Shirone giống như một anh hùng trong thần thoại.



	Dù sao thì Shirone cũng không còn quan tâm nữa. Không, cô không thể quan tâm. Bởi vì ở cuối con đường thẳng tắp tượng trưng cho Ozent, một cỗ xe ngựa đã đến.



	Hai người được nhìn thấy đang bước xuống. Vào lúc đó, tầm nhìn của Shirone trở nên mờ nhạt.



	Bố mẹ tôi, những người mà tôi đã không gặp trong một năm sáu tháng, đã ở đó. Khi tôi nhớ lại những ngày tôi ăn cơm và thức trắng đêm ở thư viện, những giọt nước mắt buồn dâng trào trong mắt tôi.



	Đôi chân cô di chuyển theo cảm xúc dâng trào. Thậm chí không nghe thấy tiếng hét của quản gia, Shirone chạy đến song sắt của dinh thự.



	“Mẹ! Bố!”



	Trường học phép thuật Alpheus (1)





	Shirone đưa cha mẹ đến phòng tiếp khách. Đôi mắt của ba người đi dọc hành lang đều sưng húp, vì đã rơi nước mắt từ cửa trước.



	Phải mất thời gian để sắp xếp lại cảm xúc của cô. Cho dù là sự cân nhắc của Clump hay thời lượng của cuộc họp, Shirone đều có thể bộc lộ cảm xúc của mình trong một thời gian dài trong phòng tiếp tân.



	“Để xem nào, con trai. Khuôn mặt con tệ hơn nhiều kể từ lần cuối ta gặp con. Con đã trải qua một thời gian khó khăn. Con thực sự đã trải qua một thời gian khó khăn.”



	Nước mắt lại trào ra trong mắt Vincent. Shirone trông hồng hào hơn trước, nhưng theo góc nhìn của cha mẹ cậu, cậu trông giống như chưa ăn hay ngủ.



	“Cảm ơn cha đã làm việc chăm chỉ. Con đã có khoảng thời gian tuyệt vời khi đọc cuốn sách. Cha thế nào rồi?”



	“Tất nhiên rồi! Tất nhiên là tôi ăn ngon và sống tốt. Nhìn xem mẹ cô đã tăng bao nhiêu cân kìa. Bà ấy trở nên xinh đẹp đến nỗi suýt nữa đã sinh ra em gái cô. Hahaha!”



	“Em yêu, em đang nói gì trước mặt con trai anh thế?”



	Shirone mỉm cười buồn bã. Bố mẹ cô, những người cô gặp lần đầu tiên sau một năm sáu tháng, đã gầy đi nhiều so với trước.



	Mặc dù không biết, nhưng cô tự hỏi liệu mình có thể ăn uống tử tế mỗi ngày khi lo lắng cho đứa con của mình không. Nghĩ đến điều đó, trái tim Shirone lại đau nhói.



	Vincent đột nhiên trở nên tò mò. Lúc đầu, anh lo lắng đến mức tim gần như muốn vỡ tung, nghĩ rằng có chuyện gì đó đã xảy ra với đứa con của mình, nhưng nhìn vẻ mặt thoải mái của Shirone, có vẻ như không có chuyện gì xấu xảy ra.



	“Đúng rồi, sao anh lại gọi điện cho chúng tôi? Nếu anh xong việc thì có thể về thẳng nhà. Họ có ngăn cản anh đi không?”



	“Không, không phải vậy. Chỉ là có một cơ hội tốt xuất hiện.”



	“Hả? Cơ hội tốt à?”



	Shirone kể lại câu chuyện đã xảy ra. Cô đã sắp xếp câu chuyện trong đầu mình, vì vậy lời nói ra rất trôi chảy. Tuy nhiên, theo góc nhìn của người nghe, đó là một câu chuyện vô cùng kinh hoàng.



	Biểu cảm của Vincent dần chuyển sang kinh ngạc. Thành thật mà nói, có lúc tôi không nghe thấy giọng nói của Shirone. Tôi không biết con trai tôi đang nói gì.



	Bạn đã trở thành bạn với người con trai út của gia đình Ozent? Nhưng người bạn đó đã tuyên thệ phong tước hiệp sĩ với bạn? Hơn nữa, gia đình đó chấp nhận sự thật đó và cho phép bạn vẫn là bạn bè?



	Mỗi lần anh phá vỡ bức tường của lý lẽ thường tình, trong đầu anh lại như có tiếng sấm rền, ầm ầm, ầm ầm. Khi câu chuyện cuối cùng kết thúc, Vincent lặng lẽ gãi đầu.



	Tôi biết thằng bé thông minh và sâu sắc. Nhưng dù vậy, điều này cũng không hợp lý. Có thể là đầu óc con trai tôi không ổn? Có thể là nó đã chịu đựng quá nhiều ở đây nên mới trở nên hoang tưởng?



	“Shirone, thành thật với tôi đi. Ông bố này sẽ làm bất cứ điều gì vì con. Chuyện quái gì đã xảy ra với con vậy? Ai đã khiến con trở nên như thế này?”



	“Đúng vậy, cha. Tại sao con lại nói dối như vậy?”



	“Đúng vậy! Con không phải là đứa trẻ nói dối. Vậy hãy nói cho ta biết. Ai đã bắt nạt con? Ai đã làm cho cuộc sống của con trở nên khốn khổ!”



	Vincent thực sự tức giận. Anh đã nghe vô số trường hợp thường dân bị vướng vào gia đình quý tộc rồi trở nên tàn tật.



	Ngay cả Shirone cũng nghĩ đó là một câu chuyện vô lý. Tuy nhiên, anh không thể nghĩ ra cách nào tốt hơn để thuyết phục cô ngoài việc nói cho cô biết sự thật.



	Trong lúc tôi đang lúng túng suy nghĩ, không biết phải làm gì, cánh cửa phòng tiếp tân mở ra và gia đình trực hệ của gia đình Ozent bước vào.



	=======================================





Chương 16





	“Rất vui được gặp bạn. Tôi tên là Gaju Bischoff.”



	Người dẫn chương trình Bischoff thay mặt cả nhóm chào đón mọi người. Klump và Rai vắng mặt, nhưng Lian và Rayna đã đi cùng họ.



	Lian cúi đầu chào Vincent với trái tim tràn đầy niềm vui.



	“Chào cha! Con là Lian, thanh kiếm của Shirone. Một ngày nào đó, con sẽ trở thành kiếm sĩ vĩ đại nhất thế giới. Ha ha ha ha!”



	“Tôi là Reina, chị gái của Lian. Tôi đã nghe rất nhiều về cô.”



	Vincent và Olina chỉ chớp mắt một cách vô hồn. Sau đó, khi mạch não của họ đột nhiên kết nối, họ nhận ra chuyện gì đã xảy ra và cúi đầu xuống.



	“Ồ, chào anh! Tôi là cha của Shirone. Làm sao những người có địa vị cao như vậy lại có thể đến một nơi như thế này…….”



	“Ôi trời, anh không nghe Shirone nói sao?”



	“Vâng? Ý anh là câu chuyện gì?”



	Vincent suy nghĩ rất lâu và kỹ về những gì anh đã nghe. Tất cả những gì hiện lên trong đầu anh là những lời khoác lác lố bịch của con trai anh.



	“Vậy lời anh nói là đúng sao?”



	“Ồ, điều đó có thể đúng. Chúng ta nên đến sớm hơn một chút. Dù sao thì, đúng như Shirone đã nói. Em trai tôi là Rian và Shirone bị ràng buộc bởi lời thề hiệp sĩ. Đó là lý do tại sao tôi gặp khó khăn khi đưa họ đến đây.”



	Tim Vincent đập thình thịch khi cuối cùng anh cũng nhận ra toàn bộ sự việc. Niềm vui của anh ngắn ngủi, và nỗi sợ hãi len lỏi vào. Làm sao đứa con trai ngây thơ của anh có thể gây ra một tai nạn lớn như vậy?



	“Chúng ta ăn trước đi, sau đó nói chuyện cụ thể.”



	Bischoff, đúng với bản chất của mình, kết thúc bài phát biểu một cách ngắn gọn và quay đi.



	Thái độ của gia chủ không mấy thân thiện. Tuy nhiên, việc tầng lớp quý tộc thứ hai dùng kính ngữ với thường dân đã đủ để bộc lộ cảm xúc của những bậc cha mẹ lợi dụng đứa con trai út.



	Sau khi người nhà đi rồi, Vincent ở lại một lúc, sau đó, khi Shirone cười to nắm lấy cổ áo anh, anh mới tỉnh táo lại, đi vào phòng khách.



	'Điều này có thực sự đúng không? Shirone của chúng ta? Gia đình Ozent?'



	Mọi thứ đều là dấu hỏi. Mỗi câu hỏi đều là một sự ngạc nhiên. Hoảng sợ như một cô gái, Olina ôm chặt cánh tay chồng. Nhưng ngay cả đôi chân của Vincent cũng đang run rẩy.



	Sau đó, tôi vội vàng tỉnh táo lại, nếu lời Shirone nói là sự thật, tôi không thể tỏ ra yếu đuối nữa, tôi phải bảo vệ vị trí này cho con trai mình.



	Bữa tiệc tối tưởng chừng đơn giản lại giống như một chiến trường đối với Vincent.





	Một loạt các món ăn ngon được bày trên bàn. Có một số món ăn mà ngay cả Vincent, một thợ săn, cũng chưa từng thấy trước đây. Chúng là những nguyên liệu mà Reina đã vận chuyển bằng máy bay từ cung điện.



	Các ghế được sắp xếp theo thứ tự thâm niên theo quy định. Người đứng đầu gia đình, Bischoff, ngồi ở đầu bàn, Klump ngồi bên trái, và Reina ngồi bên phải.



	Vincent ngồi ở phía dưới, cuối cùng cũng nhận ra khi nhìn thấy đồ ăn ngon bày ra trước mắt. Khi quản gia Louis và quản gia phụ Temuran tỏ ra lịch sự, anh thấy mình nhún vai mà không hề hay biết.



	Nhưng tôi không thể chỉ thưởng thức nó. Tôi phải kết thúc bữa ăn một cách lặng lẽ để giữ thể diện cho con trai, nhưng mắt tôi quay cuồng khi nhìn thấy hơn bảy loại dao kéo khác nhau.



	Ngay cả khi dân thường chỉ cần một cái nĩa là có thể lao vào giết chết một con lợn rừng.



	Tuy nhiên, những dụng cụ đặt trước mặt tôi đều có kích thước và hình dạng khác nhau, thậm chí còn có những dụng cụ mà tôi chưa từng thấy trước đây.



	Bữa ăn đã bắt đầu, nhưng gia đình Vincent vẫn chưa uống ly đầu tiên. Vấn đề lớn nhất là những người hầu gái chỉ đứng đó, không hề giúp đỡ.



	Trong cuộc chiến tâm lý nguy hiểm giữa quý tộc và thường dân, không cần phải hành động thiếu suy nghĩ. Hơn nữa, vì địa vị của thường dân tăng lên chỉ sau một đêm, nên có sự chế giễu và mỉa mai đối với họ.



	Bischoff đặt bát đĩa xuống và nói.



	“Mời ăn đi. Không cần phải tuân theo quy tắc của giới quý tộc.”



	“Ha, nhưng mà……”



	“Tôi nghĩ phép lịch sự không phải là hành động, mà là mong muốn thể hiện những hành động đó. Gia đình chúng tôi cảm thấy đủ lịch sự chỉ bằng việc bạn đang gặp khó khăn ngay lúc này, vì vậy tôi hy vọng bạn cảm thấy thoải mái.”



	Vincent rất ấn tượng với lời nói của vị sư phụ. Cho dù là sự cân nhắc hay lòng kiêu hãnh cao quý, thì việc anh ta cân nhắc như vậy cũng là một ân huệ lớn.



	Sau đó, sắc mặt của những người hầu gái trở nên tái nhợt. Tình cảm của gia tộc Ozent đối với Shirone là có thật. Họ thực sự có ý định chấp nhận Shirone.



	Những người hầu ngượng ngùng vội vàng dạy họ cách sử dụng đồ dùng. Trên thực tế, đó là một vấn đề vì họ không biết cách sử dụng chúng. Nếu họ biết cách sử dụng chúng, thì việc ăn uống không phải sẽ khó khăn đến vậy sao? Gia đình Vincent, những người đã hiểu ra một chút, cuối cùng đã có thể ăn một cách thoải mái.



	Vincent, người đã lấy lại bình tĩnh, giờ đây lo lắng cho con trai mình. Gia đình này đang định làm gì với Sirone vậy?



	Anh đã nghe giải thích về lời thề của hiệp sĩ, nhưng điều đó không tạo ra bất kỳ sự khác biệt nào. Shirone vẫn là con trai của một thợ săn, và không có tương lai nào được đảm bảo cho anh ngoài việc thông minh hơn những người khác.



	Có thể có động cơ thầm kín nào khác không? Tôi ghét phải nghi ngờ người đã giúp tôi, nhưng Vincent là người sẽ làm bất cứ điều gì cho con mình.



	“Tôi rất cảm kích sự quan tâm của anh dành cho con trai tôi, nhưng mặt khác, tôi lại lo lắng. Gia tộc Ozent là gia tộc danh giá nhất ở Creas, đúng không? Thật khó tin khi thiếu gia của một gia tộc như vậy lại tuyên thệ phong tước hiệp sĩ cho Shirone.”



	“Haha! Ngươi không cần lo lắng về điều đó. Shirone và ta…….”



	Bischoff ngắt lời Lian.



	“Thành thật mà nói, tôi cảm thấy hơi không thoải mái.”



	Tất cả các món ăn trong phòng đều dừng lại. Nhưng Bischoff vẫn tiếp tục nói mà không ngừng cắt.



	“Nhưng mà, đây là lời thề của kỵ sĩ, là lòng tự hào và tín ngưỡng ràng buộc nhất của Muga. Nếu như chỉ vì địa vị chênh lệch mà cảm thấy bị xúc phạm, ta nghĩ đó chính là sự ô uế đối với lòng tự hào của Liên. Cho nên, ta sẽ tiếp tục dùng kính ngữ, xin đừng quá khó xử.”



	Những lời của Bischoff đã cộng hưởng sâu sắc với Sirone. Hầu hết các quý tộc đều kiêu ngạo và tự phụ. Tuy nhiên, giá trị của lòng kiêu hãnh mà họ tôn thờ lại vượt quá sức tưởng tượng.



	Những người quý tộc chỉ được coi là những kẻ ngược đãi người dân. Tuy nhiên, khi bạn thực sự quan sát cuộc sống của họ và nói chuyện với họ, bạn nhận ra rằng họ cũng là những người hành động theo quy tắc của riêng họ.



	“Kekekeke, chủ nhà chúng ta nói đúng lắm, phải tiễn đứa con trai còn lại đi, cô có thấy cô đơn không? Sao năm sau không tiễn luôn đi?”



	Bischoff không hề mắc lừa trước lời khiêu khích của cha mình.



	“Lai đã nắm vững lược đồ, lại thêm kiếm pháp Ozen, cho nên có khả năng rất lớn trở thành kiếm sĩ chứng nhận. Ngược lại, Lian còn chưa nắm vững lược đồ, chúng ta chỉ có thể hy vọng vào trường kiếm pháp này.”



	“Nghe nói ngươi âm thầm đứng về phe tóc đen. Tóc đen rất ngầu. Nhưng người ta nói tuổi trẻ không phai tàn sẽ tan vào máu tóc xanh. Nếu ngươi chế giễu lòng nhiệt huyết của tóc xanh, sau này ngươi có thể sẽ rơi vào cảnh xấu hổ.”



	Lian, đang nhai thịt cừu, giơ ngón tay cái lên với ông nội. Bischoff khịt mũi. Anh thực sự phát ngán với những trò đùa của cha mình.



	“Cho dù họ có tóc xanh hay tóc đen, bất kỳ ai thành công đều là con tôi. Và đó là….”



	Toàn bộ gia đình trực hệ đặt bát đĩa xuống và đồng thanh nói.



	“Là Ozentda.”





	* * *





	Sau bữa tối, Clump gọi gia đình vào phòng khách để thảo luận về công việc kinh doanh của Sirone.



	Trong buổi họp gia đình, Reina nói với mọi người rằng Shirone quan tâm đến phép thuật và mọi người đều đồng ý. Với vóc dáng và tính cách của mình, anh ấy có những hạn chế khi nói đến kiếm thuật.



	Hóa ra, gọi cho Vincent là một ý tưởng hay. Không giống như bầu không khí thân thiện của bữa tối, Klump thông báo với vẻ mặt nghiêm trang.



	“Như anh đã biết, gia đình chúng tôi đang có kế hoạch hỗ trợ Sirone trong tương lai. Theo những gì tôi nghe được, cô ấy muốn trở thành một phù thủy. Nếu vậy, sao không gửi cô ấy đến Trường Phép thuật Alpheus ở Creas? Hiệu trưởng Alpheus là bạn lâu năm của tôi, và ngôi trường này là một trong năm ngôi trường danh giá nhất ở Vương quốc Tormia. Vì đây là một tổ chức được vương quốc chỉ định, cô ấy sẽ có thể lấy được giấy phép không chính thức sau khi tốt nghiệp. Tóm lại, cô ấy có thể trở thành một phù thủy.”



	“Mẹ ơi, Pháp sư….”



	Vincent nuốt nước bọt. Một phù thủy là hiện thân của trí thông minh và là bậc thầy của hiện tượng. Đó là một nghề rất đặc biệt, bất kể địa vị xã hội. Một khi bạn có được trình độ, bạn là một người tài năng được sử dụng ở khắp mọi nơi.



	Trên thế gian có những kẻ man rợ tự mình lĩnh ngộ ma thuật, cũng có những thường dân tình cờ học được ma thuật bằng cách trở thành học trò của pháp sư. Những người như vậy cũng có thể trở thành lính đánh thuê hoặc gia nhập hiệp hội và lấy được giấy phép của pháp sư.



	Tuy nhiên, những trường hợp này cực kỳ hiếm, và đối với hầu hết người dân thường, nghề pháp sư là một nghề xa vời, thậm chí không xuất hiện trong giấc mơ của họ.



	Nhưng Shirone sẽ trở thành một pháp sư. Và anh sẽ được nhận vào một trường danh tiếng, nơi sẽ cấp cho anh giấy phép ngay sau khi tốt nghiệp. Đó là lời đề nghị mà cha anh không bao giờ có thể từ chối.



	Olina xúc động đến mức bật khóc. Shirone ôm chặt mẹ. Cảnh tượng đó khiến bất kỳ ai cũng cảm thấy ấm lòng, nhưng biểu cảm của Clump lại u ám đến ngạc nhiên.



	Rõ ràng là đăng ký vào một trường dạy phép thuật là cách nhanh nhất để trở thành một phù thủy.



	Nhưng vấn đề là địa vị của Shirone. Trường học phép thuật chỉ cho phép các quý tộc nhập học, và ngay cả việc vượt qua quá trình tuyển sinh đặc biệt cũng giống như cố gắng vươn tới một vì sao trên bầu trời.



	Đây không phải là nhiệm vụ dễ dàng ngay cả với gia đình Ozent, những người thuộc lớp thứ hai. Trên thực tế, trường học ma thuật không chỉ có trẻ em lớp thứ hai mà còn có cả trẻ em lớp nhất.



	“Như các bạn đã biết, tình trạng hiện tại của Shirone không đủ điều kiện để cô ấy vào trường học ma thuật. Cho dù gia đình có hỗ trợ học phí và sách giáo khoa, thì chắc chắn sẽ có những cuộc thảo luận về phương pháp tuyển sinh.”



	Vincent tỉnh dậy sau giấc mơ. Đó là một giấc mơ ngọt ngào đến nỗi anh hẳn đã mất trí đến mức quên mất thực tế.



	“Ồ, tất nhiên rồi. Tôi biết. Vâng... Tôi hiểu rồi.”



	Giọng nói của Vincent tràn đầy sự thất vọng. Anh ta hẳn cảm thấy tự ghê tởm bản thân. Một đứa con trai được gia đình quý tộc công nhận không thể vào trường vì địa vị thừa hưởng từ người cha vô năng của mình.



	“Có một cách. Không, tôi phải nói là cách duy nhất.”



	Vincent ngẩng đầu lên khi nghe lời Clump. Sirone cũng chú ý vì đây là lần đầu tiên cô nghe câu chuyện này.



	“Tôi muốn nhận Shirone làm con nuôi của gia đình Ozent.”



	Sự im lặng bao trùm phòng khách.



	Nói một cách ngắn gọn, đề xuất của Clump là bán đứa con của mình. Tất nhiên, đó không phải là một đề xuất tồi. Con trai của người thợ săn sẽ ngay lập tức trở thành con trai của gia đình Ozent.



	Đó là một phương pháp điều trị phi thường mà bình thường không thể nghĩ tới. Tuy nhiên, lý do tại sao môi tôi không dễ dàng tách ra là vì dòng máu.



	Shirone có thể trở thành một quý tộc. Nhưng từ khoảnh khắc đó, Shirone không còn là con trai tôi nữa. Con trai tôi trở thành con trai của người khác.



	Vincent quay đầu nhìn Sirone, khiến anh kinh ngạc là vẻ mặt của con trai vẫn bình tĩnh, không biết là vì anh nghĩ cô sẽ tự nhiên chấp nhận hay là vì anh nghĩ đây là một câu chuyện vô lý.



	“Chúng tôi đã thảo luận với gia đình và đi đến kết luận rằng đây là cách tốt nhất. Trong số những người anh em họ của tôi có một đứa nhóc vẫn chưa có con. Nếu chúng tôi đăng ký nó vào sổ hộ khẩu, Shirone cũng sẽ trở thành một quý tộc, vì vậy nó có thể vào trường mà không gặp vấn đề gì. Tất nhiên, tôi không có ý định cướp con trai mình khỏi anh ấy. Đây chỉ là vấn đề giấy tờ, vì vậy mối quan hệ gia đình của chúng tôi sẽ không thay đổi.”



	Chỉ là vấn đề giấy tờ thôi. Bạn có thể nói dễ dàng như vậy sao? Mọi thứ trên thế giới này đều là vấn đề giấy tờ.



	Thành thật mà nói, tôi không tự tin. Tôi không tự tin rằng mình sẽ không cảm thấy buồn khi nhìn thấy Shirone, người được đăng ký là con trai của một gia đình khác.



	'Shirone, hãy nói cho tôi biết điều gì đó. Người cha này nên đưa ra quyết định như thế nào? Bạn thực sự muốn gì?'



	Vincent nhìn lại Sirone với vẻ buồn bã.



	Sau đó lông mày của Shirone nhíu lại. Vincent nhận ra rằng đó là vì anh ấy thất vọng khi thấy cha mình không thể trả lời.



	Vì đây là vấn đề nhạy cảm nên mọi người đều thận trọng nên Reina đã tiến lên và hỏi.



	“Shirone, ngươi nghĩ sao? Chỉ cần đăng ký giấy tờ là được. Ngươi có thể trở thành quý tộc, đạt được ước mơ của mình. Đương nhiên, chúng ta vẫn sẽ coi cha mẹ mình là cha mẹ của ngươi. Không có gì thay đổi cả.”



	Lông mày Shirone nhíu lại và mắt cô nheo lại. Sau đó, cô nói như thể cô không thể hiểu gì cả.



	=======================================





Chương 17





	“Đương nhiên là vô nghĩa. Ta là con trai của cha ta. Ta sẽ không bao giờ trở thành con nuôi của người khác.”



	“Thơ, thơ.”



	Giọng nói của Vincent run rẩy vì xúc động. Không có chút do dự nào trong lời nói của con trai anh. Không, như thể anh ấy thậm chí còn bị xúc phạm bởi việc anh ấy bị ép phải nói những điều như vậy.



	Các thành viên trong gia đình cũng ngạc nhiên trước thái độ kiên quyết của Shirone.



	Đương nhiên, đây là một câu hỏi khó. Nhưng anh trả lời rõ ràng như vậy chứng tỏ trong lòng anh không có mâu thuẫn.



	Clump trừng mắt nhìn Sirone bằng ánh mắt lạnh lùng, không giống như trước.



	"Ngươi xác định ngươi có thể không sao chứ? Đây là cơ hội vàng để trở thành quý tộc, không phải ai cũng có thể may mắn như vậy."



	“Nếu phải thay đổi cha mình, tôi thà sống như một thường dân.”



	“Người thường không thể vào trường học phép thuật.”



	“Vậy thì tôi sẽ không đăng ký vào trường dạy phép thuật nữa.”



	“Nếu không vào trường phép thuật, bạn không thể trở thành phù thủy.”



	“Vậy thì tôi sẽ không trở thành phù thủy.”



	“Shirone!”



	Clump đứng dậy với đôi mắt nóng rực. Anh ta bực bội vì thái độ cứng nhắc của Shirone. Tại sao đứa trẻ này, vốn thường rất chóng mặt, lại bướng bỉnh đến vậy với một vấn đề dễ dàng như vậy?



	“Là vì anh cảm thấy có lỗi sao? Thế giới này không dễ dàng như vậy, có một số thứ anh phải từ bỏ mới có thể thành công. Hay là giấc mơ của anh thực sự nhỏ bé như vậy?”



	Chỉ cần nhìn lên thôi là cục u khổng lồ kia đã đáng sợ rồi. Nhưng Shirone vẫn trả lời một cách bình tĩnh như thường lệ.



	“Có lẽ vậy.”



	"Cái gì?"



	“Dù ước mơ của tôi có lớn lao đến đâu, thì đó cũng là thứ tôi thừa hưởng từ cha mẹ. Cha mẹ là cội nguồn cung cấp chất dinh dưỡng cho tôi và cho phép tôi mơ ước. Thực tế là tôi có cơ hội như hiện tại trong gia đình Ozent, rằng tôi đã có thể gia nhập với tư cách là một quản gia trước đó, và rằng tôi đã có thể đọc trước đó, tất cả những điều này đều có thể xảy ra vì cha mẹ tôi là cội nguồn. Cơ hội duy nhất được trao cho tôi bây giờ chẳng là gì so với vô số cơ hội mà cha mẹ tôi đã trao cho tôi cho đến nay. Nhưng bây giờ, việc phủ nhận cội nguồn đó và yêu cầu tôi tiếp nhận chất dinh dưỡng từ một cội nguồn khác và tiến về phía trước chẳng khác gì bảo tôi khô héo và chết đi.”



	Phòng khách yên tĩnh. Nhưng trong lòng mọi người, một cơn bão đang nổi lên. Reina lau nước mắt, và Lian mỉm cười tự hào vì bạn mình.



	Đôi mắt của Clump nhìn xuống Sirone, dao động.



	'Làm sao một đứa trẻ như thế này có thể… … .'



	Là hắn sai lầm rồi, chẳng lẽ ngay từ đầu hắn đã sai lầm rồi sao? Cho dù không có ai giúp đỡ, đứa trẻ này cuối cùng cũng không phải sẽ trở thành một vị phù thủy sao?



	Lớn. Không, vô hạn. Ngay cả vinh dự được là gia đình Ozent cũng chỉ là cơ hội thoáng qua đối với đứa trẻ này.



	Không ai có thể bắt được đứa trẻ này cho đến khi chính đứa trẻ đó bắt được anh ta trước.



	Shirone chỉ mỉm cười sau khi đã thuyết phục được mọi người.



	“Tôi rất cảm kích lời đề nghị này, nhưng tôi không thể chấp nhận. Bố mẹ tôi là hai người duy nhất ở đây bây giờ.”



	Vincent nắm chặt tay. Anh xấu hổ. Anh muốn chui xuống gầm ghế sofa ngay bây giờ. Tại sao anh phải cảm thấy bực bội vì một tờ giấy? Con trai anh tin tưởng anh đến vậy. Bố mẹ anh, những người chẳng làm gì cho anh, lại cảm thấy bực bội vì một chuyện như thế.



	“Xin hãy chấp nhận Shirone… làm con nuôi của gia tộc Ozent.”



	"bố."



	Vincent nhắm chặt mắt lại.



	“Xin hãy nhận Shirone làm con nuôi của ngài! Xin hãy nhận!”



	Không ai nghĩ Vincent là một người cha tồi. Họ cũng sẽ làm như vậy nếu đó là vấn đề gia đình.



	“Tôi hiểu cảm giác của anh, nhưng chúng ta không thể làm gì được. Làm sao chúng ta có thể lờ đi cảm giác của anh khi con trai anh nói những lời như vậy?”



	“Shirone…Shirone thực ra không phải con chúng ta.”



	"Mật ong!"



	Mọi người đều mở to mắt trước lời nhận xét của Vincent. Nhưng người ngạc nhiên nhất là Shirone.



	Không chỉ là bởi vì bí mật về thân thế của hắn, kỳ thật, bất kỳ người nào ở đây đều có thể mơ hồ đoán được, chỉ cần nhìn vào ngoại hình và vóc dáng của hắn, Shirone cùng cha mẹ hắn hoàn toàn khác biệt.



	Nhưng tuyên bố hiện tại là vấn đề về mối quan hệ cha con không thể so sánh với các tài liệu. Vì ước mơ của con mình, Vincent thực sự đã chuẩn bị từ bỏ vai trò làm cha.



	“Tôi và chồng không thể có con. Shirone là đứa con mà chúng tôi có được một cách tình cờ. Như anh biết đấy, thằng bé chắc chắn là con của một gia đình quý tộc. Nó là đứa con trai quá đủ đối với tôi. Nếu nó được một gia đình quý tộc nhận nuôi, tôi sẽ tìm được chỗ đứng của mình, vì vậy nó sẽ không phủ nhận nguồn gốc của tôi.”



	Khán giả suy ngẫm về điều đó vì nó có lý khi bạn nghĩ về nó.



	Nhưng như muốn phá vỡ dòng suy nghĩ của họ, Shirone hét lên với vẻ mặt buồn bã.



	"bố!"



	“Thơ à, Shirone?”



	“Anh làm gì vậy? Nói như vậy mà không hỏi ý kiến tôi! Trước giờ anh chưa từng nói như vậy!”



	“Tôi, tôi xin lỗi, Shirone. Lý do tôi không nói với cô là vì……”



	“Anh biết vì sao tôi không hỏi không? Bởi vì mỗi người chỉ có một người cha. Và chỉ có một người mẹ. Anh định cho tôi bao nhiêu cha mẹ? Bởi vì cha tôi, tôi đã có sáu người cha rồi.”



	Vincent kinh ngạc, tổng cộng có sáu người, bao gồm hai người tiến vào lượng tử, hai người bọn họ, còn có hai người bỏ rơi Shirone. Nghĩ như vậy, anh không thể tin được mình đang làm gì với đứa con của mình.



	“Tôi, tôi chỉ buồn vì anh đã từ bỏ ước mơ của mình vì tôi…….”



	“Ai từ bỏ ước mơ của mình? Cuộc sống cho bạn rất nhiều cơ hội! Bạn có biết cảm giác bị cha mẹ bỏ rơi hai lần không?”



	Nước mắt trào ra trong mắt Shirone.



	Sau đó, Vincent, một cậu bé thông minh và chu đáo, nhận ra rằng con trai mình chỉ mới 17 tuổi.



	“Shirone, xin lỗi! Người cha này đã làm gì vậy! Tôi sẽ không bao giờ để em cho bất kỳ ai khác. Tôi chắc chắn sẽ biến giấc mơ của em thành hiện thực!”



	"bố!"



	Khi Vincent ôm chặt cô, Shirone cuối cùng cũng lau nước mắt và lao vào vòng tay của cha cô. Cô hẳn đã sợ hãi biết bao. Cô hẳn đã buồn bã biết bao, một đứa trẻ sâu thẳm bên trong đến nỗi không thể bộc lộ cảm xúc của mình.



	Gia đình Ozent vui mừng chứng kiến cuộc đoàn tụ của những người giàu có. Người đặc biệt xúc động là người đứng đầu gia đình, Bischoff. Ông cũng là một người cha đã một mình nuôi bốn người con trai và con gái sau khi mất vợ từ khi còn nhỏ.



	Bischoff nói nhỏ với Klump.



	“Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhờ cha tôi giúp đỡ.”



	"Ngươi hỏi đủ thứ chuyện với một lão già ngu ngốc. Ngươi có thể dùng sức mạnh của mình thế nào? Ngay cả một gia đình học giả sắc sảo cũng phải kinh ngạc trước sự bướng bỉnh của Alpheus."



	Clump rên rỉ và lắc đầu. Nhưng vẻ mặt của anh ta không tệ, như thể anh ta có một góc nào đó trong tâm trí tin tưởng.



	“Vậy thì tôi đoán mình phải đưa ra một số chỉ thị với tư cách là gia chủ. Chúng ta hãy cố gắng vượt qua cuộc tuyển chọn đặc biệt này. Tôi nghe nói anh có một món nợ cũ.”



	“Hừ! Lão già kia nợ ta bao nhiêu thứ? Vấn đề là lão không phải loại người phá vỡ nguyên tắc.”



	“Điều đó hoàn toàn không thể xảy ra được sao?”



	“Haha. Vậy sao? Dùng vũ lực không phải là chiến lược tốt nhất đối với những người tuân thủ nguyên tắc của họ sao?”



	Bischoff mỉm cười lặng lẽ, nhớ lại hoàn cảnh của chính mình khi anh bị buộc phải tiếp quản gia đình vì chiến thuật liều lĩnh đó.





	* * *





	Shirone ở lại với gia đình Ozent cho đến ngày Lian rời đi. Không biết cô có vượt qua được quá trình tuyển sinh đặc biệt hay không, nhưng ngay cả khi vượt qua, cô vẫn còn sáu tháng nữa để ở bên bố mẹ vì cô sẽ nhập học vào đầu năm sau.



	Ở cổng chính của gia tộc Ozent, một cỗ xe ngựa bốn ngựa kiểu cũ đang chờ khởi hành. Đó là cỗ xe ngựa sẽ đưa gia tộc đến cung điện.



	Rye cưỡi ngựa trước, và Clump sẽ đi cùng họ nửa đường sau khi gặp Alpheus, hiệu trưởng trường phép thuật.



	Lian không muốn chia tay Shirone, rơi nước mắt. Dù là trường học ma thuật hay trường học kiếm thuật, đều không có giới hạn thời gian cụ thể để hoàn thành khóa học. Nếu không vượt qua kỳ thi tốt nghiệp, bạn phải đi học trong nhiều năm, vì vậy nếu họ chia tay lần này, không biết khi nào họ sẽ gặp lại nhau.



	“Shirone, con phải trở thành một phù thủy! Ta sẽ viết thư cho con!”



	“Được rồi. Không phải là chúng ta sẽ không gặp lại nữa, và đôi khi tôi có thể quay lại. Đừng khóc nữa.”



	“Em nhất định sẽ tốt nghiệp! Anh đảm bảo!”



	Reina nói và nắm lấy đầu cô em gái hư hỏng của mình.



	“Em, em hãy nghĩ đến chuyện tốt nghiệp đi! Anh lo cho em nhất!”



	“Anh Wooi! Em cũng sẽ cố gắng! Em nhất định sẽ trở thành hiệp sĩ mạnh nhất và trở thành thanh kiếm của Shirone.”



	Shirone không nghi ngờ gì về những lời đó. Lian sẽ làm tốt. Lian có thể không có cùng thiên tài như Rai, nhưng cậu ấy có nhiều thứ mà Rai không có.



	Reina nói và xoa đầu Shirone.



	“Shirone, đừng lo lắng và hãy tận hưởng thời gian bên gia đình của con trong thời gian này. Ta chắc chắn ông nội của con sẽ cho con nhập học. Ông ấy không phải là người nói ra điều gì đó vô lý đâu.”



	“Vâng. Và…… cảm ơn sự giúp đỡ của anh.”



	Shirone nói rất chân thành. Cho dù cô có trở nên thân thiết với Lian đến mức nào, mọi chuyện cũng không thể diễn ra tốt đẹp như thế này nếu không có sự giúp đỡ của Reina.



	Reina đột nhiên nhận ra rằng cô không muốn chia tay Shirone. Anh ấy kém cô bốn tuổi, nhưng trông anh ấy không trẻ, có lẽ vì anh ấy là một người có tính cách tuyệt vời.



	“Shirone, khi nào em tốt nghiệp trường phép thuật…….”



	Reina định nói gì đó, nhưng rồi chỉ cười. Cậu là một cậu bé 17 tuổi có tương lai tươi sáng, nếu cậu đến trường phép thuật, cậu sẽ được giao lưu với vô số người tài giỏi, không thể so sánh với những gì cậu đã làm trước đây.



	“Không, chúng ta cùng nhau cố gắng, ngươi nhất định có thể trở thành phù thủy.”



	“Vâng, tôi sẽ chăm sóc Lian thật tốt.”



	“Ha ha, đừng lo lắng, ta đã thề làm kỵ sĩ, cho nên, cho dù ngươi không mắng ta, ta cũng sẽ cố gắng.”



	Reina nhìn lại Shirone lần cuối và trèo lên xe ngựa. Khoảnh khắc bốn con ngựa dậm chân, cửa sổ mở ra và Lian thò mặt ra ngoài.



	“Shirone, ngươi là người giỏi nhất! Nếu ngươi vào học viện ma pháp, ngươi sẽ phá hủy hết thảy!”



	“Cậu cũng vậy! Cậu phải tốt nghiệp!”



	Và thế là một năm sáu tháng làm quản gia của tôi đã kết thúc.



	Khi tôi nghĩ mọi chuyện đã kết thúc, tôi cảm thấy buồn như thể tôi sắp rời xa nhà.



	Thanh kiếm lớn của gia tộc Ozent, thứ khiến anh cảm thấy sợ hãi khi mới đến, giờ đây lại giống như biểu tượng may mắn đối với anh.



	“Bệ hạ, xin hãy đi đi, thần sẽ đưa ngài về nhà.”



	Một cỗ xe ngựa đang đợi để đưa Shirone đi. Khi tôi nhìn thấy nó, cuối cùng tôi cũng cảm thấy mình sắp được về nhà.



	Shirone cúi đầu về phía dinh thự của gia tộc Ozent.



	“Tôi thực sự trân trọng điều đó.”





	* * *





	Trường phép thuật Alpheus.



	Vào khoảng buổi trưa, khi các lớp học đang vào guồng, có hai ông già ngồi đối diện nhau trong phòng hiệu trưởng, uống trà.



	Một người đàn ông tóc xanh, dáng người cao lớn và nụ cười dịu dàng, ngồi hơi khom lưng và nhìn ra cửa sổ.



	Mirchi Alpheas và Ozent Klump, bạn bè trong 50 năm.



	Cuộc trò chuyện giữa hai người đã bị cắt đứt trong 30 phút. Chính xác hơn, Clump đang chờ câu trả lời của Alpheus.



	Không quan trọng mất bao lâu, vì đến lượt Alpheus trả lời nên Clump không nói một lời.



	“Ngay cả anh cũng không thể đáp ứng được yêu cầu như vậy.”



	Đó là một câu trả lời đáng thất vọng cho một điều gì đó xảy ra sau 30 phút. Nhưng Clump mỉm cười.



	Anh ta đang trì hoãn thời gian như thể anh ta đã đưa ra một quyết định khó khăn, nhưng thực tế, có lẽ anh ta không nghĩ về bất cứ điều gì. Alpheus mà anh ta biết là một kẻ thích chơi khăm.



	“Ngay cả anh cũng vậy sao? Anh có biết hồi nhỏ tôi đã vì anh mà chịu bao nhiêu đau khổ không?”



	“Ha ha! Ngươi nhất định là vội vã muốn công khai phát ngôn. Nhưng ta không phải sáng tạo ra quá trình tuyển chọn đặc biệt để làm vật tế thần. Hàng năm, ta đều nhận được vô số yêu cầu, nhưng ngay cả quá trình tuyển chọn đặc biệt cũng có điều kiện riêng.”



	“Haha, buồn cười thật. Vực thẳm của giới quý tộc. Nhưng lần này sẽ khác, đúng không?”



	Alpheus cảm thấy hơi bất an, sự vui tươi trong mắt Clump dường như ám chỉ rằng anh lại gây rắc rối.



	“Tôi không yêu cầu anh chấp nhận một anh chàng như Dog Cha-ban. Hoàn toàn ngược lại. Cháu trai út của tôi có một người bạn rất tài năng. Nó làm tôi nhớ đến anh khi anh còn trẻ.”



	Đôi mắt của Alpheus trở nên mơ hồ khi anh nhớ lại câu chuyện từ 50 năm trước. Bây giờ nghĩ lại, thời gian đã trôi qua thật nhanh.



	“Nếu nói đến đứa cháu trai út, ý của ngươi là Liên liều lĩnh ngang ngược? Ngươi vẫn giống như ngươi khi còn nhỏ vậy.”



	"Kekekeke! Ta ném ngươi vào trường kiếm thuật vì ngươi không có tài năng. Dù sao thì, ta bảo ngươi hãy nghĩ cách xử lý cái lớp chết tiệt đó. Ta đang nói đến bạn của Lian."



	“Nếu như ngươi có năng khiếu như vậy, chẳng phải là có thể chính thức ghi danh sao? Ta không khỏi cho rằng là bởi vì có vấn đề.”



	“Có một vấn đề rất lớn. Tôi không phải là quý tộc.”



	Đôi mắt của Alpheus mở to. Không phải vì anh đã nhờ vả một người không phải là quý tộc, mà là vì một khoảnh khắc ngắn ngủi của năm năm trước hiện lên trong tâm trí anh.



	“Không thể nào…… một cậu bé tóc vàng mắt xanh?”



	=======================================





Chương 18





	Lần này, Clump đã rất ngạc nhiên. Như thường lệ, anh ấy là một người biết cách chơi đùa với mọi người.



	“Người ta nói rằng nếu bạn thành thạo phép thuật, bạn sẽ có được khả năng tiên đoán tương lai.”



	“Không đúng. Chúng tôi có một mối quan hệ ngắn ngủi. Ờ, nó khá là mãnh liệt.”



	Alpheus kể về cuộc gặp gỡ của mình với Sirone khi anh khoảng 12 tuổi. Sau đó, Clump kể cho anh nghe về việc anh đã gia nhập gia đình Ozent kể từ đó.



	“Người Aryan Sironera.”



	Alpheus lại im lặng, nhưng lần này anh thực sự chìm đắm trong suy nghĩ.



	“Sao anh không chấp nhận đi? Đây cũng có thể là số mệnh.”



	“Số mệnh chẳng qua chỉ là một cách chơi chữ. Tương lai của nhân loại là do con người tạo ra. Nếu bạn nghĩ về điều đó, có điều gì không phải là số mệnh không?”



	Lần này cũng không hiệu quả. Clump chép miệng.



	Nhưng mặt khác, tôi cảm thấy buồn vì tôi có thể tưởng tượng được cảm giác của bạn tôi khi phát hiện ra một tài năng lớn nhưng lại không thể đưa ra quyết định.



	“Bạn vẫn không thể tha thứ cho chính mình sao?”



	Alpheus im lặng.



	“Không phải vì thế mà ngươi mở ra một quá trình tuyển dụng đặc biệt bất chấp sự bất hòa giữa các quý tộc sao? Ngươi đã làm đủ rồi. Ngươi đã đào tạo ra rất nhiều người tài giỏi. Bây giờ, hãy tha thứ cho bản thân mình đi.”



	“Ha ha ha, tha thứ cho bản thân là ngạo mạn, tôi là một kẻ vứt bỏ tài năng quý giá mà Chúa ban cho tôi vào thùng rác, không phải vì tôi muốn được tha thứ, tôi chỉ hy vọng rằng sẽ không có ai như vậy xuất hiện nữa.”



	Clump thở dài. Anh là một phù thủy cấp 4 được chứng nhận và là hiệu trưởng của một trường danh tiếng, nhưng anh không phải là người sẽ kết thúc như thế này. Anh là một thiên tài. Giá như ngày đó không xảy ra.



	“Hahaha. Ừm, ngay cả từ góc nhìn của một người bạn, thì hồi đó anh cũng xui xẻo lắm. Ánh sáng của gia tộc Mirhi. Một thiên tài chỉ xuất hiện một lần trong 100 năm, nhưng giờ anh đã là một hiệu trưởng trường cũ. Cuộc sống thật là phù du.”



	Khi lớn lên, Alpheus bắt đầu đón nhận nỗi đau như thể đó là con mình, và ngay cả những lời lẽ cay nghiệt đâm thấu trái tim cũng khiến Alpheus cảm thấy dễ chịu.



	“Ha ha! Ngược lại, ngươi là trời ban. Tên ngốc vô dụng kia hiện tại đã là kiếm sĩ cấp ba được chứng nhận. Ta lo lắng cho tương lai của Vương quốc Tormia.”



	Hai người đàn ông cười sảng khoái. Trong cuộc chiến giữa tài năng và nỗ lực, và kẻ thù tự nhiên của họ, có thể nói rằng Clump đã chiến thắng. Alpheus tự hào và tôn trọng một người bạn như vậy.



	“Giờ tôi đã lớn tuổi rồi, nhưng thiên tài chỉ là ảo tưởng. Chỉ là giỏi một việc gì đó. Không biết cậu bé đó có thể an ủi tôi không?”



	“Anh không biết rõ hơn sao?”



	Alpheus mỉm cười đi đến bên cửa sổ. Đây là kết thúc sao? Chẳng lẽ tài năng phải bị đuổi đi vì rào cản địa vị xã hội lại xuất hiện trước mặt anh sau năm năm vắng bóng?



	Tôi tin rằng trên đời này không có số mệnh, chỉ có con người mới có thể tiên phong cho tương lai của nhân loại.



	Nhưng Alpheus đột nhiên nổi da gà. Chẳng lẽ thật sự là... ... số mệnh?



	“Tôi sẽ nhận Shirone.”



	Học phép thuật (1)





	Mùa xuân đã đến. Hoa đang nở rộ trong khu vườn nhà tranh của Vincent.



	Trong sáu tháng kể từ khi được xác nhận nhập học vào trường phép thuật, Shirone đã có khoảng thời gian vui vẻ bên bố mẹ.



	Vì tôi sẽ sống ở ký túc xá khi nhập học nên tôi muốn dành nhiều thời gian nhất có thể cho gia đình.



	Tôi theo cha đi chặt củi, khi về nhà, tôi ăn bữa tối ngon lành do mẹ chuẩn bị và trò chuyện với mẹ.



	Vincent không nói với ai về thành công của Shirone. Anh muốn hét lên với những người bạn đã vô tình phớt lờ anh vì có một đứa con trai yếu đuối, nhưng anh không muốn tạo ra kẻ thù và làm mọi thứ trở nên khó khăn với Shirone.



	Shirone rất biết ơn cha mình. Lý do ông cố chấp từ chối lời đề nghị của gia đình Ozent cho cô một ngôi nhà trong thành phố là vì ông không muốn làm gánh nặng cho con mình.



	Những ngày vui vẻ trôi qua thật nhanh, cuối cùng ngày nhập học trường phép thuật cũng đã đến.



	Trong khi quản gia Temuran đợi bên ngoài với cỗ xe ngựa của mình, Shirone chào tạm biệt bố mẹ cô.



	“Cha ơi, con sẽ về. Con sẽ thường xuyên viết thư cho cha.”



	“Được rồi, con trai! Cố gắng lên! Bây giờ, hôn đi!”



	Khi Vincent trề môi ra, nụ cười của Shirone cứng lại. Dù trông trẻ thế nào, thì việc hôn cha mình ở tuổi 18 vẫn có chút ngượng ngùng.



	“Cha ơi, dù có chuyện gì xảy ra, xin cha đừng hôn con nữa.”



	“Ôi trời! Nếu không thì bố sẽ làm đấy!”



	“Ồ.”



	Khi cha cô tiến lại gần cô với đôi môi dày trề ra, Shirone giật mình. Tuy nhiên, Vincent hôn lên trán Shirone thay vì môi cô và ôm cô lại.



	“Shirone, chị tự hào về em.”



	Khi được Vincent ôm trong vòng tay, Shirone cảm thấy mọi lo lắng còn lại đều biến mất.



	“Tôi sẽ sớm quay lại.”



	Khi tôi rời khỏi nhà với lời chào như thường lệ, Temuran đã đợi sẵn trước chuồng ngựa.



	“Xin hãy đưa tôi đi. Tôi được lệnh đưa anh đến trường.”



	"Cảm ơn."



	Hai người không nói chuyện cho đến khi đến trường. Thật ra là họ thấy không thoải mái vì lập trường của họ đã trở nên trái ngược nhau chỉ trong vòng hai năm.



	Nhưng Shirone không quên. Rằng mặc dù Butler Louis đã cố gắng kiềm chế anh, anh vẫn đứng về phía ông ta.



	Temuran đến cổng chính của trường học ma thuật và lịch sự thả Shirone xuống. Vì đây là nơi quý tộc thường lui tới nên anh không khỏi lo lắng về sự chú ý của người khác.



	“Học phí và các khoản phí sách giáo khoa khác sẽ do tôi chi trả. Đừng lo lắng về mặt tài chính, chỉ cần chăm chỉ học tập thôi, thưa thầy.”



	Sirone cũng lịch sự với Temuran.



	“Cảm ơn anh rất nhiều, Deacon.”



	“Tôi chỉ làm những gì tôi phải làm thôi.”



	“Nhưng ta còn chưa chào hỏi, nhờ lời nói tốt đẹp của ngươi, ta mới có thể vào học viện ma pháp, ta sẽ không quên ân huệ này.”



	Temuran suy nghĩ một lúc rồi nói.



	“Bất kể một thường dân có cố gắng thế nào, thì vẫn chỉ là một thường dân, không thể vượt qua một quý tộc.”



	Khi Shirone ngẩng đầu lên, Temuran tiếp tục nói với ánh mắt sắc bén.



	“Nhưng cơ hội này không phải ai cũng có thể trao tặng, có lẽ rất nhiều quý tộc sẽ coi thường ngươi. Mặc dù vậy, xin hãy kiên nhẫn, kiên trì. Nếu ngươi có thể kiên trì đến cùng, thì sẽ có kết cục.”



	Đó là lời khuyên xứng đáng dành cho Temuran, người sinh ra là trẻ mồ côi và vươn lên vị trí quản gia. Sự thật nằm ở những điều đơn giản. Nếu bạn có thể chịu đựng đến cùng, sẽ có một kết thúc.



	“Cảm ơn anh. Tôi nhất định sẽ trở thành một phù thủy.”



	Temuran mỉm cười. Đó là lần đầu tiên tôi thấy anh ấy cười trong suốt hai năm chúng tôi bên nhau.



	“Nếu đã chuẩn bị xong, xin mời đi theo tôi. Thiếu gia đã được ghi danh là khách quý của gia tộc Ozent, cũng đã thông qua thủ tục tuyển chọn đặc biệt, tôi sẽ giới thiệu ngài với ngài.”



	Ở cổng chính của trường học ma pháp, những người lính canh vẫn đứng đó như sáu năm trước. Không rõ liệu họ có phải là những người lính đã đuổi Shirone đi như những con côn trùng hay không, nhưng ngay cả khi mọi người thay đổi, triết lý của nơi này vẫn sẽ như vậy.



	“Có chuyện gì thế?”



	“Đây là tiểu thư Shirone, mới nhập học trường ma pháp, đây là giấy chứng nhận nhập học của cô, cùng với giấy tờ chứng minh thân phận của cô từ gia tộc Ozent.”



	Người bảo vệ kiểm tra giấy chứng nhận nhập học thậm chí còn không dám nhìn vào thẻ căn cước.



	Trong mọi trường hợp, rõ ràng là bất kỳ ai có thể vượt qua ngưỡng này đều là người có địa vị cao hơn họ rất nhiều.



	“Ồ, tôi hiểu rồi. Thật vinh dự khi được đón tiếp anh làm khách của tôi. Tôi tên là Marco, và tôi phụ trách canh gác cổng chính. Tôi mong muốn được hợp tác với anh trong tương lai.”



	Khi người lính gác cúi đầu, người lính đứng cạnh anh ta cũng đặt cánh tay phải lên bụng và chào thật sâu.



	Shirone sửng sốt trước cách đối xử hoàn toàn khác biệt so với sáu năm trước, nhưng cô nhanh chóng nhận ra thực tế và mỉm cười.



	"Được, tôi đi đây. Nếu anh cần gì thì cứ hỏi tôi."



	Sau khi nhận được tài liệu từ Temuran, Shirone đã bước những bước đầu tiên của mình với tư cách là một học sinh tại trường học phép thuật.



	Khoảnh khắc tôi bước qua ngưỡng cửa cổng chính, tim tôi đập nhanh. Trường phép thuật Alpheus, được biết đến là cái nôi của những thiên tài. Tôi sẽ học được gì và sẽ gặp những người như thế nào?



	Cuộc sống của phù thủy Sirone mới chỉ bắt đầu.





	* * *





	Trường học ma pháp chiếm cứ toàn bộ một ngọn núi, diện tích 75.425 km2, tổng cộng có hai mươi hai tòa nhà và hơn bốn mươi bãi huấn luyện cơ bản.



	Tổng số học sinh là 420 và số giáo viên là 32. Với quy mô này, có thể khẳng định chắc chắn rằng đây là ngôi trường tốt nhất trong vương quốc.



	Khi chúng tôi bước vào tòa nhà nơi có quầy lễ tân, những sinh viên gọn gàng và xinh đẹp đang đi lại thành từng nhóm ba hoặc năm người.



	Trên tường có nhiều bản đồ, lịch sử của cơ sở và chương trình giảng dạy. Trong khi chờ nộp hồ sơ, Shirone dành thời gian xem xét kỹ lưỡng.



	Trường Ma thuật Alpheus áp dụng hệ thống gọi là Lớp Mười. Lớp Mười đến Lớp Tám là lớp cơ bản, Lớp Bảy đến Lớp Bốn là lớp nâng cao và Lớp Ba đến Lớp Một là lớp tốt nghiệp.



	Lớp tốt nghiệp duy nhất sử dụng cách xếp loại tương đối có tối đa 30 sinh viên và chỉ có 10 người tốt nghiệp.



	Shirone kinh ngạc trước phương pháp tốt nghiệp nghiêm ngặt của Alpheus. Xét đến việc kỳ thi tốt nghiệp chỉ được tổ chức một lần một năm, điều này có nghĩa là 20 học sinh tài năng đã bị đuổi học mỗi năm.



	“Cô là Shirone.”



	Hiệu trưởng trường phép thuật, Alpheus, đã đích thân đến gặp Sirone.



	Shirone ngạc nhiên khi thấy anh trông giống hệt như sáu năm trước. Tuy nhiên, xét đến việc đây là một trường học phép thuật phá vỡ lẽ thường, thì điều đó cũng không có gì đáng ngạc nhiên.



	“Xin chào. Tôi là Shirone.”



	“Chúng ta có vẻ như hình cầu. Bạn còn nhớ tôi không?”



	Không đời nào cô ấy không nhớ. Đó là sự việc đầu tiên trong cuộc đời Shirone khiến cô ấy mơ ước trở thành một phù thủy.



	“Vâng. Lúc đó tôi thực sự biết ơn.”



	“Được rồi, thôi, nói sau đi. Đi thôi, tôi phải thi tuyển.”



	Shirone bối rối khi nghe nói rằng cô phải làm bài kiểm tra ngay sau khi nhập học. Cô có thể làm bài kiểm tra nào khi cô chưa học được gì?



	“Đừng lo lắng, đây chỉ là đánh giá để xác định đẳng cấp của cậu thôi. Cậu có thể làm được Spirit Zone không?”



	“Được, tôi có thể.”



	“Ồ! Tôi hiểu rồi.”



	Tôi biết cậu ấy là một đứa trẻ thông minh và có tài năng, nhưng dù vậy, vẫn rất khó để cậu ấy có thể tự mình làm chủ được Vùng Linh hồn.



	Trên thực tế, chính Alpheus là người đã dạy Shirone về Vùng Linh hồn, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng một đứa trẻ 12 tuổi có thể thành công chỉ sau một lần thử.



	Ý nghĩ đó vẫn vậy. Đó cũng là lý do tại sao Shirone là học sinh cuối cùng được nhận vào.



	Có vô số gia đình đào tạo học trò phép thuật từ khi mới sinh ra, vì vậy có rất nhiều học trò dưới 10 tuổi. Ngay cả những học trò lớn tuổi nhất cũng không quá 14 tuổi.



	Vì vậy, thời gian đã được điều chỉnh để Shirone 18 tuổi không bị mất mặt.



	'Tôi nên dạy anh ấy từ những điều cơ bản. Thật đáng tiếc, nhưng cũng vì thị lực của tôi kém. Sẽ tốt hơn nếu tôi bắt đầu sớm hơn một chút.'



	Alpheus dẫn Shirone đến phòng kiểm tra. Cậu bước đi thong thả, vì những đứa trẻ khác sẽ bận rộn làm bài kiểm tra ngay cả khi cậu đến vào lúc này.



	Khi anh bước vào tòa nhà với ý định dẫn đi tham quan, Shirone há hốc mồm. Một thế giới hoàn toàn khác so với những gì anh từng thấy cho đến giờ đã mở ra trước mắt anh.



	Rất nhiều học sinh đang sử dụng phép thuật. Mặc dù đây chỉ là một tòa nhà cơ bản, nhưng những trò ảo thuật phi thường của bọn trẻ lại vô cùng chói mắt.



	Một cô gái đang lơ lửng cách mặt đất bốn tầng lầu, đang nói chuyện với bạn mình qua cửa sổ, trong khi một đứa trẻ khác đang đọc ba cuốn sách cùng lúc trong khi giơ chúng lên cao.



	Alpheus liếc nhìn phản ứng của Sirone và cười như một đứa trẻ tinh nghịch. Từ giờ trở đi, mọi thứ đã ở một cấp độ khác.



	Khi tôi vào lớp 7, các học sinh đã lớn lên đáng kể. Họ không sử dụng phép thuật kỳ lạ như trẻ em, nhưng đôi mắt của họ tràn đầy trí thông minh và họ quá đắm chìm vào cuộc trò chuyện đến nỗi họ thậm chí không nhận ra khi có người đi qua.



	“Năng lượng đối lưu đủ để đưa bầu khí quyển xuống dưới mức đóng băng? Không phải sẽ hiệu quả hơn nếu chỉ ngưng tụ chất làm lạnh sao?”



	“Nhưng có một nhược điểm là nó không thể thúc đẩy phản ứng thuận nghịch. Thế này thì sao? Nếu thay vì đảo ngược hướng năng lượng, chúng ta xoay trục thời gian…….”



	Shirone đột nhiên sợ hãi khi nghe thấy cuộc trò chuyện của các học sinh. Cô không biết chủ đề thảo luận là gì.



	Đúng lúc này, cuối hành lang truyền đến một tiếng động lớn, cửa phòng bị xé rách, một nữ sinh chạy ra, che lỗ tai.



	Các học sinh quay đầu lại nhìn với vẻ ngạc nhiên trong chốc lát, rồi nhanh chóng quay lại với cuộc sống thường ngày. Xem xét phản ứng của họ, có vẻ như đây là chuyện thường xảy ra ở đây.



	Một nữ sinh bịt tai tìm thấy Alpheus và hét lên vui mừng.



	“Ồ, hiệu trưởng! Xin chào!”



	“Haha, tôi hiểu rồi. Xem ra chúng ta có vấn đề rồi.”



	“Đây là một thí nghiệm khuếch đại âm thanh, và tôi nghĩ có lỗi ở mạch đầu ra. Tôi nghĩ tôi sẽ phải thiết kế lại nó.”



	“Điều quan trọng là phải cân bằng đầu vào và đầu ra. Điều quan trọng là phải giữ cho điện năng được phân phối đều.”



	“Được rồi, tôi sẽ thử lại.”



	Cô nữ sinh chỉnh lại kính rồi bước vào phòng thí nghiệm. Một nhóm trẻ em trạc tuổi cô tụ tập trong một vòng tròn ma thuật kỳ lạ và đang bàn tán điều gì đó.



	Shirone nhận ra mình đã bị mắc kẹt trong cái giếng nhỏ đến mức nào. Mọi người đều có vẻ như là thiên tài.



	Bảng điểm liệt kê điểm của 270 học sinh trong lớp nâng cao. Trong số các lớp nâng cao, 42 học sinh được liệt kê trong Lớp 4, lớp đứng đầu, và học sinh đứng đầu có tên là Karmis Amy.



	'Ồ. Đúng như mong đợi, gia đình Karmis là số một.'



	Dựa trên kinh nghiệm làm việc cho gia tộc Ozent, Sirone cũng biết tên của những gia tộc quý tộc nổi tiếng. Karmis là một quý tộc hạng nhất có quê hương là thành phố Creas.



	Nhưng Shirone không hề sợ hãi ngay từ đầu. Đó thực sự là một cuộc thi bất tận. Anh ấy muốn cạnh tranh. Anh ấy muốn thử thách bản thân và xem mình có thể đi được bao xa.



	“Này, Amy! Chúng ta cùng đi nhé!”



	Shirone quay đầu lại. Chắc chắn là Amy. Đây là cơ hội để tận mắt nhìn thấy học sinh giỏi nhất lớp. Một cô gái tóc đỏ xinh đẹp đang ôm một quyển sách và chờ đợi bạn mình.



	“Hả?”



	Tim Shirone đột nhiên đập nhanh. Chấn thương. Cảm xúc đến trước ký ức. Phải rất lâu sau cô mới nhớ ra mình là ai.



	Đó chính là cô gái đã quấy rối anh ở con hẻm phía sau sáu năm trước.



	=======================================





Chương 19





	'Ồ, sao lại thế được! Tại sao đứa trẻ đó lại ở đây?'



	Khi Amy đi cùng bạn mình, Shirone quay đầu lại. Nếu cô ấy nhớ ra anh, thì đó sẽ là một thảm họa. Anh biết rằng anh không phải là một quý tộc.



	'Xin hãy đi qua. Chỉ cần đi qua thôi.'



	Hai nữ sinh đi ngang qua mà không hề biểu lộ dấu hiệu gì.



	Shirone thở phào nhẹ nhõm, nhưng đó là một phán đoán vội vàng vì không biết người phụ nữ này.



	“Bạn có thấy đứa trẻ vừa đi qua không? Đó có phải là đứa trẻ mới không? Nó quá già so với một sinh viên năm nhất, có thể là một sinh viên chuyển trường? Nó đúng là mẫu người tôi thích.”



	Amy không trả lời ngay cả khi cô lắng nghe người bạn đang tán gẫu của mình. Giống như Shirone, cô cũng cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ.



	Nhưng đó không phải là chấn thương. Cô không thể dễ dàng nhớ lại Shirone, người đã gây ra vô số trò nghịch ngợm ở những con hẻm.



	“Ừm, lạ thật. Quả nhiên trông quen quen. Tôi đã từng thấy ở đâu rồi?”



	“Cái gì, anh có hứng thú với cô ấy sao? Anh thậm chí còn chưa từng liếc nhìn một chàng trai nào.”



	“Không. Nghiêm túc mà nói, tôi đã thấy nó ở đâu rồi?”



	“Đừng nói dối! Thật không trung thực. Anh đã yêu, đúng không? Anh đã yêu, đúng không?”



	“Ôi trời, tôi đã nói là điều đó không đúng mà.”



	Amy tăng tốc trước những câu hỏi dai dẳng. Khi bạn cô bước nhanh hơn, Amy bắt đầu chạy. Những chàng trai xung quanh nhìn Amy với vẻ mặt vui mừng.



	Shirone là người duy nhất biết rằng cô, người được tôn kính như một nữ thần tại Trường Phép thuật Alpheus, đã từng là một kẻ chuyên gây rối, thống trị những con hẻm.





	* * *





	Trường học phép thuật. Hội trường thi thứ ba.



	Hội trường lớn có sàn nhà như gương, trên đó viết đầy chữ khó hiểu, không có một chiếc ghế bình thường nào được đặt ở đó.



	Nơi duy nhất có chữ viết là ở phía bắc của khán phòng, nơi có năm giáo viên ngồi cạnh nhau ở một chiếc bàn đối diện nhau.



	Sáu trẻ em, hầu hết đều dưới 10 tuổi, đang chờ đến lượt làm bài kiểm tra.



	"Bài kiểm tra vẫn chưa kết thúc. Đúng là thời điểm tốt. Hãy xem bọn trẻ làm gì."



	Shirone đi đến nơi đang tiến hành bài kiểm tra. Những đứa trẻ đang chờ đến lượt mình và tập trung nhìn Shirone với vẻ mặt bối rối.



	Theo truyền thống, Phòng thi thứ ba, nơi kiểm tra Vùng linh hồn, chỉ tổ chức kỳ thi tuyển sinh ngoại trừ những trường hợp đặc biệt. Tuy nhiên, Shirone đã quá già để trở thành sinh viên năm nhất.



	Alpheus nói với Sirone rằng khi bạn vào vùng đó, các chữ cái được khắc trên sàn sẽ truyền tải thông tin đặc biệt. Tùy thuộc vào những gì bạn thấy ở đó, các giáo viên có thể kiểm tra kích thước, sức mạnh, độ linh hoạt và xu hướng của vùng tinh thần.



	"Được rồi, Chemie. Cô có thể sử dụng phép thuật không?"



	“Tôi có thể làm vật thể bay lên.”



	Các giám khảo không kiểm tra từng cái một. Ngay cả khi bạn khoe khoang về điều đó ở trường mà bạn đến học, cuối cùng, điều đó cũng chỉ gây hại cho bạn.



	“Tôi hiểu rồi. Vậy chúng ta sẽ đi thẳng vào Khu vực Linh hồn chứ?”



	Chemi bước vào khu vực tinh thần, nhận được sự chú ý hoàn toàn của ban giám khảo. Giáo viên ngồi bên phải chăm chú theo dõi anh, chống cằm lên mu bàn tay. Anh là một người đàn ông có vẻ ngoài chỉn chu, với đôi mắt hai mí dày và mái tóc vuốt ngược ra sau.



	“Bạn có thể nhìn thấy số nào ở xa nhất?”



	“6 giờ rồi.”



	“Ồ! 6 giờ rồi.”



	Người đàn ông kinh ngạc, viết con số lên tờ giấy. Nghĩa là đường kính của vùng linh hồn là 6 mét. Nếu số lượng học sinh được nhận vào là cỡ này, thì ít nhất cũng phải là Lớp Chín.



	Người đang hỏi tôi là một giáo viên lớn tuổi ngồi cạnh tôi. Ông ấy có đầu trọc và trán nhăn nheo, và ông ấy thường nheo mắt, trông giống như một con cú.



	“Bạn nhìn thấy màu nào rõ nhất?”



	“Hmm… Tôi cảm thấy như mình đã bước vào một thế giới màu đỏ.”



	“Nó màu đỏ. Nó là một loại phân kỳ. Tôi đoán là hợp lý khi vùng này rộng so với độ tuổi của bạn.”



	Các giáo viên gật đầu trước lời nói của ông lão. Giáo viên thứ ba và thứ tư cũng đặt câu hỏi về lĩnh vực chuyên môn của mình.



	Câu hỏi về việc tòa tháp khổng lồ đứng ở bên phải hay bên trái là câu hỏi nhằm tìm hiểu xem bán cầu não phải hay trái chiếm ưu thế, và câu hỏi về số lượng quả bóng đang xoay xung quanh là câu hỏi nhằm đo mật độ của vùng.



	“Nhiệt độ hiện tại thế nào? Nóng hay lạnh?”



	Giáo viên cuối cùng đặt câu hỏi là một phụ nữ trẻ. Cô ấy có đôi lông mày mỏng và đôi mắt dài lạnh lùng, nhưng ngoại hình của cô ấy khá hấp dẫn.



	“Ừm… Tôi thấy hơi nóng. Tôi cũng đổ mồ hôi.”



	Nếu bạn cảm thấy nóng, điều đó có nghĩa là hình dạng của vùng linh hồn có thể thay đổi. Tuy nhiên, vì độ bền giảm dần khi nó trở nên giống như vậy, nên đây không phải là vấn đề có thể nói là tốt hay xấu.



	Theo cách này, những học sinh còn lại được kiểm tra từng người một. Các giáo viên có vẻ hài lòng vì trình độ của học sinh có vẻ khá cao.



	Ngay cả hiệu trưởng Alpheus cũng không khỏi ngạc nhiên khi một đứa trẻ gọi to số 12.



	Sau khi tất cả học sinh hoàn thành bài kiểm tra, đến lượt Shirone. Alpheus nhẹ nhàng đẩy lưng Shirone đang lo lắng và dẫn cô đến chỗ các giáo viên.



	“Nào, đừng sợ và hãy thể hiện tài năng của mình đi.”



	“Được, tôi sẽ thử.”



	Shirone không cảm thấy gánh nặng. Cô đã quyết định học từ những điều cơ bản ngay từ khi đến đây.



	Khi chàng trai cao lớn bước vào, các giám khảo nhìn kỹ Shirone. Cậu là học sinh được tuyển chọn đặc biệt mà hiệu trưởng đã thông báo trước.



	Bản sơ yếu lý lịch nêu rõ vị thế độc nhất của mình là khách của gia đình Ozent và các đặc điểm đặc biệt nêu rõ tiềm năng thăng tiến cao.



	Đôi khi có những đứa trẻ như thế này, những đứa trẻ khi lớn lên sẽ vô tình mở khóa được khả năng của mình.



	Nhưng mà, đây là một trường học ma pháp được mệnh danh là cái nôi của thiên tài, bất kể bên ngoài có gọi là thiên tài bao nhiêu, cũng có vô số trẻ em sau khi đến đây cuối cùng đều trở thành học sinh yếu kém. Có lẽ vì vậy mà các giáo viên không có kỳ vọng gì đặc biệt.



	Người đàn ông với mái tóc vuốt ngược ngồi bên phải hỏi một câu hỏi bằng giọng lạnh lùng. Phù thủy lửa Sade. Những người duy nhất anh ta cảm thấy yêu mến là phụ nữ.



	“Arian Sirone. Cậu 18 tuổi. Cậu có thể sử dụng phép thuật không?”



	“Không. Tôi vẫn chưa học được phép thuật.”



	“Tôi hiểu rồi. Ờ, tôi đoán là bạn có thể làm được một vài việc mà không cần phải học bất cứ điều gì.”



	Có một chút mỉa mai trong bài phát biểu của Sade. Tất nhiên, anh ấy có lý. Spirit Zone hoạt động như một đường dẫn đưa kiến thức trong đầu bạn vào thực tế.



	Do đó, những đứa trẻ quý tộc được học nhiều kiến thức khác nhau từ khi còn nhỏ thường tự mình thực hiện những phép thuật đơn giản.



	Tuy nhiên, Shirone, người chưa bao giờ có cơ hội học tập, không thể làm được điều đó. Biết được khuyết điểm này, cô ấy đã gác lại mọi thứ khác và tập trung vào xương sống của kiến thức, nhưng dù sao thì, đúng là cho đến bây giờ, kiến thức của cô ấy có thể áp dụng vào phép thuật vẫn còn nông cạn.



	“Được rồi, chúng ta xem nào. Đứng trong vòng tròn đằng kia và thực hiện Spirit Zone. À, bạn có thể thực hiện Spirit Zone, đúng không?”



	Nếu tôi được nhận vào thông qua hình thức tuyển sinh đặc biệt mà thậm chí không được vào Khu Linh hồn, tôi đã nghĩ đến việc nghi ngờ đạo đức của hiệu trưởng.



	May mắn thay, Shirone gật đầu và đi về phía vòng tròn nên không có sự nghi ngờ không cần thiết nào nảy sinh.



	Shirone nhắm mắt lại và tập trung tâm trí. Khi cái tôi của cô tan biến, vô số cảm giác lan tỏa ra bên ngoài.



	'Ồ…….'



	Shirone, người đã bước vào khu vực này, đã bị choáng ngợp bởi lượng thông tin. Cảm giác như thể anh đã rơi vào một thế giới của một chiều không gian khác chứ không phải là một địa điểm thử nghiệm.



	Hầu hết thông tin bị chặn trong không gian pha. Tất cả những gì có thể cảm nhận được là sự tương tác của các ký tự ma thuật được khắc trên sàn.



	“Bạn có thể nhìn thấy số nào ở xa nhất?”



	Vô số con số đang xoay vòng. Shirone tập trung vào con số xa nhất. Vì nó được thực hiện thông qua sự kết hợp cảm giác chứ không phải nhận thức thị giác, nên việc anh ta có thị lực hay không cũng không quan trọng.



	Nhưng Shirone không thể trả lời.



	“Shirone, bạn nhìn thấy số mấy ở đằng xa?”



	Ngay cả khi Sade thúc giục, Shirone cũng không mở miệng. Các giáo viên nghĩ rằng anh ấy đang xấu hổ. Việc anh ấy cảm thấy bị đe dọa sau khi nhìn thấy kỹ năng của bọn trẻ là điều tự nhiên.



	Alpheus an ủi ông bằng giọng ân cần.



	“Shirone, thành thật với tôi đi. Tôi không cố xếp hạng bạn, tôi đang cố tìm phương pháp huấn luyện phù hợp với bạn.”



	Shirone nói với giọng không chắc chắn.



	“Đó… Tôi có thể nhìn thấy những con số, nhưng chúng quá dài để đọc.”



	“Bạn không thể đọc nó sao? Bạn không thể nhìn thấy nó sao?”



	“Không. Tôi có thể thấy, nhưng nó quá dài. Và nó vẫn đang dài ra.”



	Sad bực mình. Câu thần chú tính toán kích thước của John chỉ đưa ra số nguyên. Anh nghĩ mình đang lãng phí thời gian khi lặp lại, xấu hổ vì sự thiếu kỹ năng của mình bị phát hiện.



	“Vậy thì chỉ cần nói cho tôi biết những con số ở phía trước.”



	“Ừm, 3/14.”



	Đôi mắt của các giáo viên mở to. Con số mà Shirone đang nhìn là pi. Vì đây là một số vô tỷ không thể chia hết cho một số nguyên nên nó kéo dài vô hạn.



	Người phụ nữ ngồi bên trái nâng kính lên và quát. Shiina, pháp sư băng. Cô là một giáo viên có tính cách lạnh lùng, phù hợp với bản chất ma thuật của cô, và bất đồng quan điểm với Sade.



	“Sirone, tôi xin lỗi, nhưng những con số chúng tôi chỉ định không bao gồm 3,14. Bạn có chắc không?”



	Shirone cau mày như thể đang gặp rắc rối.



	“Hmm. Vậy sao? Nhưng với tôi thì trông có vẻ như vậy.”



	'Đúng vậy... ... .'



	Shiina nói dối. Tất nhiên, những chữ cái ma thuật khắc trên sàn nhà không ghi lại số pi. Nếu số pi xuất hiện, chỉ có một trường hợp.



	Khi vương quốc của John vượt quá phạm vi có thể đo lường được.



	Điều này có nghĩa là đường kính của vùng mà Shirone trải rộng ít nhất là 30 mét.



	Độ chính xác của phép đo tại địa điểm kiểm tra thứ ba đánh giá học sinh mới được thiết lập khá thấp. Điều này là do trẻ nhỏ chưa trưởng thành có thể bị sốc về mặt tinh thần nếu tiếp xúc với cảnh tượng dữ dội, sốt nóng hoặc cái lạnh của Bắc Cực.



	Theo đó, phạm vi đo đường kính của Vùng Linh hồn cũng bị giới hạn ở mức 30 mét.



	Tuy nhiên, ngay cả đối với những người nhập học muộn, cũng không có nhiều người vượt qua giới hạn này. Trong khu vực có đường kính từ 30 mét trở lên, mức tối thiểu là Cấp 5 trở lên.



	Ông già ngồi cạnh Sade hỏi một câu.



	“Bạn cảm nhận rõ nhất màu nào?”



	“Ồ, nó màu xanh. Tất cả đều màu xanh.”



	Môi ông già mím lại. Tiếng thì thầm bắt đầu vang lên giữa các giáo viên.



	Nếu nó có màu xanh, thì nó hội tụ. Đây là một chuỗi có lợi thế về độ bền hơn là kích thước của vùng tinh thần.



	Tuy nhiên, nếu đường kính của vùng linh hồn vượt quá 30 mét thì tốc độ phát triển của nó không hề chậm so với độ tuổi của nó.



	Alpheus cũng trong trạng thái ngạc nhiên liên tục. Dường như cuối cùng anh đã hiểu tại sao Clump lại khoe khoang như vậy.



	Nhưng vì bản chất là một phù thủy, ông trở nên khá chỉ trích.



	Nếu như là thiên phú trung bình, ta đã khen ngợi, nhưng Shirone đã vượt qua trình độ đó rồi. Hơn nữa, đó là thiên phú nửa tài năng, còn chưa đạt tới cảnh giới ma pháp.



	Điều này rất nguy hiểm. Nếu bạn khen ngợi nó quá nhiều, nó có thể hủy hoại cả cuộc đời bạn.



	Shirone trả lời câu hỏi sau. Não phát triển theo kiểu hai bán cầu, sử dụng đồng thời cả bán cầu trái và phải.



	Đây cũng là đặc điểm, nhưng điều thực sự đáng chú ý lại nằm ở câu hỏi tiếp theo.



	“Có bao nhiêu quả bóng đang trôi nổi xung quanh?”



	Vì tôi đang trải qua hiện tượng liên hợp cảm giác, tôi không cần phải đếm từng quả một. Tôi có thể cảm nhận được số lượng quả bóng cùng một lúc, như thể tôi đang cảm thấy có thứ gì đó chạm vào da mình.



	Shirone im lặng một lúc rồi mở miệng.



	“Tổng cộng là 867.”



	“867…….”



	Người giáo viên đặt câu hỏi lẩm bẩm mà không hề hay biết.



	Shiina, người vẫn quan sát với thái độ lạnh lùng cho đến bây giờ, cũng kéo ghế và ngồi xuống đàng hoàng lần đầu tiên.



	Mật độ của John là một phạm trù đo lường mức độ phân bổ đồng đều của sức mạnh tinh thần.



	Cảm nhận được 867 quả bóng có nghĩa là sức mạnh tinh thần của Shirone đã lấp đầy khu vực đó với 86,7 phần trăm mật độ của nó.



	Mật độ càng đồng đều thì tâm trí càng ổn định và khi đó, khả năng thành công của phép thuật càng cao.



	=======================================





Chương 20





	“Shirone, trời bây giờ lạnh thế nào rồi?”



	Shiina đã cho rằng Shirone là người lạnh lùng nên đã hỏi câu hỏi này.



	Đúng như mong đợi, Shirone đã cho cô câu trả lời mà cô mong muốn.



	“Trời khá lạnh. Không, chỉ hơi lạnh thôi.”



	Dù sao thì, ở phòng thi thứ ba, tôi không cảm thấy gì hơn ngoài cảm giác lạnh lẽo. Shiina gật đầu như thể cô ấy đã hiểu và viết một bản tóm tắt.



	Ý chính là: hội tụ, phòng thủ và bền vững. Tuy nhiên, kích thước của vùng này lại lớn bất thường.



	Shiina tự hỏi liệu có trường hợp nào như vậy không. Mặc dù đã làm giáo viên hơn bốn năm, nhưng hiếm khi có ai đó bộc lộ tính khí hoàn toàn trái ngược với khuynh hướng tinh thần của họ.



	Tuy nhiên, đây là kết quả tất yếu của sự lựa chọn và tập trung của Shirone. Giống như anh ta chỉ nghiên cứu sách lịch sử để khắc phục sự thiếu hụt về kiến thức nông cạn của mình, chỉ bằng cách luyện tập Vùng Linh hồn nhiều lần trong môi trường mà anh ta không thể học phép thuật, anh ta mới có thể có được căn cứ tuyệt vời này.



	“Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Bây giờ bạn có thể rời khỏi Spirit Zone. Chúng tôi cần họp để quyết định lớp học, vì vậy bạn có thể vui lòng đợi bên ngoài một lát không?”



	"Cảm ơn."



	Shirone, người đã thoát khỏi vùng đất linh hồn, cúi đầu và đi ra ngoài nơi trẻ em đang tụ tập.



	Khi cánh cửa phòng thi đóng lại, các giáo viên bắt đầu nêu lên ý kiến của mình.



	“Anh ấy là một học sinh khá khác thường.”



	Ông bác bỏ điều đó như thể ông không thích THAAD.



	“Thay vì trở nên độc đáo, không phải nó chỉ cân bằng thôi sao?”



	Shiina nói.



	“Nó cân bằng đến mức bất thường. Một cậu bé 18 tuổi không biết phép thuật có một vùng có đường kính hơn 30 mét. Và điều đó bất chấp bản chất hội tụ của cậu ấy.”



	“Khi John lớn hơn, mật độ sẽ mỏng hơn. Tuy nhiên, mật độ của học sinh này vẫn là 86,7 phần trăm.”



	“Mặc dù tôi dạy học viên cách tăng mật độ về mặt kỹ thuật, nhưng cậu bé này đã đạt được con số này một mình. 86,7 phần trăm là sự ổn định về mặt tinh thần của một nhà sư cấp cao đang tu luyện trên núi.”



	Các giáo viên đều hết lời khen ngợi, và Sade cảm thấy bị xúc phạm hơn nữa. Ma thuật là một lĩnh vực của tài năng. Do đó, hầu hết các nhà ảo thuật đều có lòng tự trọng cao. Vì vậy, đôi khi anh cảm thấy ghen tị với học trò của mình.



	“Dù vậy, nó chỉ ở cấp độ sinh viên. Chúng ta phải chờ xem một thời gian nữa.”



	“Ý anh là sao? Cấp độ học sinh? Đây là trường học nơi học sinh đến để học.”



	Khuôn mặt Sade đỏ bừng vì giọng nói lạnh lùng của Shiina. Cho dù khuôn mặt cô không đẹp, cô cũng không thể chịu đựng được sự sỉ nhục như vậy.



	Khi có vẻ như sắp biến thành một cuộc chiến cảm xúc, các giáo sư khác vẫn giữ im lặng. Sade, người có phép thuật lửa, và Shiina, người có phép thuật băng, là những đối thủ nổi tiếng ngay cả ở trường.



	Alpheus hỏi.



	“Vậy cô muốn tôi đặt nó ở đâu? Shirone, tôi nghĩ vậy.”



	Shiina là người đầu tiên bày tỏ ý kiến của mình.



	“Lớp năm không phải là phù hợp sao? Tôi nghĩ rằng các em có tiềm năng phát triển cao và tính cách của các em là độc nhất, vì vậy tôi nghĩ rằng các em cần được quản lý chặt chẽ.”



	THAAD đã bác bỏ tuyên bố này.



	"Nhưng ngươi không biết phép thuật, đúng không? Nếu ngươi đưa bọn họ vào Lớp Năm, ngươi có thể sẽ trở nên kiêu ngạo và gây ra rắc rối."



	“Một số học sinh có thể giống thầy Sade, nhưng không phải tất cả học sinh đều như vậy.”



	Sade đứng dậy với đôi mắt mở to.



	“Sensei Shiina! Có giới hạn cho sức chịu đựng của tôi! Nói thật, không phải cô muốn tự mình quản lý sao? Dù sao thì cô cũng là giáo viên tận tụy của Lớp Năm mà!”



	“Có vấn đề gì sao? Nếu một giáo viên muốn hướng dẫn học sinh thì có vấn đề gì không?”



	"Lòng tham của ngươi quá lớn, ngươi không biết phép thuật, John biến hình cũng không thể nào. Nhiều nhất, ngươi cũng chỉ là cấp bảy."



	Alpheus cũng hỏi ý kiến của các giáo viên khác. Một số giáo viên cho rằng nên tăng dần số học sinh bắt đầu từ Lớp Mười, trong khi những người khác cho rằng nên tạm thời hoãn việc xếp lớp và chờ xem.



	Người giáo viên trông giống con cú đã đề xuất một kế hoạch hòa giải.



	“Tôi nghĩ Lớp 7 sẽ phù hợp. Tôi lo rằng nếu tôi gửi cô ấy đến lớp dành cho người mới bắt đầu vì tuổi của cô ấy, cô ấy có thể mất động lực, và Lớp 7 bao gồm các lớp cơ bản trong Khu vực tinh thần, vì vậy tôi nghĩ sẽ ổn. Nếu Shirone thực sự thể hiện tài năng, cô ấy có thể được thăng chức sớm.”



	Alpheus cũng cho rằng lời mình nói là đúng, để hoàn thiện năng lực nửa tài nửa tật của Sirone, cần phải tăng cường thêm nền tảng.



	“Vậy thì tôi sẽ phân công nhiệm vụ cho phù hợp.”



	Kỳ thi tuyển sinh đã kết thúc.





	* * *





	Nhờ được phân vào lớp 7, Shirone đã có thể ổn định cuộc sống ở ký túc xá lớp nâng cao nơi các bạn cùng trang lứa của cô ở.



	Thật ngạc nhiên, đó là một căn phòng riêng. Vì đây là trường dành cho giới quý tộc nên có vẻ như họ đảm bảo sự tiện lợi tối đa.



	Phòng của Shirone là phòng 707 ở ký túc xá nam.



	Đó là một căn phòng khiêm tốn đối với một nhà quý tộc, nhưng nó có kích thước bằng phòng khách trong cabin nơi Shirone sống. Có những giá sách dọc theo các bức tường, nhưng tất nhiên, nó trống rỗng.



	Nhân viên hướng dẫn Shirone đã đưa ra những chỉ dẫn đơn giản. Lớp học kết thúc lúc 5 giờ chiều và sau đó là thời gian tự do.



	Mặc dù việc ra ngoài bị cấm ngoại trừ vào cuối tuần, nhưng hầu hết các tiện nghi đều nằm trong khuôn viên trường vì khuôn viên trường rất rộng.



	Bạn có thể tạo và tham gia vào một nhóm nghiên cứu trong lĩnh vực quan tâm và nếu có đủ số lượng thành viên nhất định, bạn có thể nhận được tiền hỗ trợ.



	Thư viện mở cửa 24 giờ một ngày ở cả bốn hướng và không có hạn chế lớn nào về số lượng sách bạn có thể mượn miễn là bạn tuân thủ đúng thời hạn.



	Shirone hài lòng với mọi thứ. Đây là môi trường tốt nhất để học tập.



	Cuối cùng, nhân viên đã thông báo cho chúng tôi về những điều cấm kỵ. Nghiêm cấm sử dụng phép thuật sau giờ làm việc, ngoại trừ trong phòng thí nghiệm. Đặc biệt, nghiên cứu phép thuật ngoài hôn nhân có thể dẫn đến hành động kỷ luật.



	Ví dụ tiêu biểu về phép thuật ngoài hôn nhân bao gồm các phép thuật triệu hồi linh hồn của thầy pháp, và một số trong số chúng cũng bao gồm phép chống ma thuật.



	Shirone hỏi tại sao Antimagic lại là phép thuật bị cấm, nhưng nhân viên đó chỉ trả lời là không biết và bỏ đi.



	Shirone nằm trên giường, chìm đắm trong suy nghĩ. Vì cô vẫn chưa học được gì, nên tạm thời không cần phải tham gia nhóm học tập.



	'Tôi nên đến thư viện. Tôi chỉ học lịch sử được hai năm, vì vậy từ giờ trở đi tôi phải tiếp thu nhiều kiến thức.'



	Shirone tự tin. Đó không phải là xương sống của kiến thức được tạo ra bằng cách kìm nén sự tò mò sao? Từ giờ trở đi, tất cả những gì còn lại là thu thập tất cả kiến thức trên thế giới.





	* * *





	Shirone thức dậy vì tiếng đàn piano. Đó là một loại ma thuật âm thanh gọi là cộng hưởng etheric, có tác dụng lan truyền âm thanh. Đó là một màn trình diễn dễ chịu, nhưng không bằng kỹ năng của Reina.



	Shirone đã nhớ anh rồi. Không biết Reina có khỏe không. Liệu Lian cũng đang chờ buổi học đầu tiên với trái tim run rẩy như cô ấy không?



	Không giống như ký túc xá nơi nam nữ bị phân chia nghiêm ngặt, căng tin là nơi duy nhất trong ký túc xá mà nam nữ có thể ngồi cùng nhau.



	Shirone ngồi ở góc và ăn một mình.



	Có một thời gian tôi bị bọn trẻ ở làng Hwajeon trêu chọc vì tính cách nhút nhát của mình, nhưng học sinh ở đây không quan tâm đến việc người khác ăn như thế nào.



	Tuy nhiên, vấn đề giữa nam và nữ lại là ngoại lệ, vì vậy khi một học sinh xinh đẹp hay đẹp trai bước vào, mọi người đều nhìn anh ta mà không có ngoại lệ.



	Đặc biệt, Shirone là gương mặt mới và có ngoại hình nổi bật nên cô trở thành tâm điểm chú ý của các nữ sinh.



	Shirone ăn xong bữa như thể đang chạy trốn khỏi tiếng nói chuyện của các cô gái, trở về phòng và sắp xếp sách giáo khoa theo đúng lịch trình.



	Khi tôi đeo cặp, sức nặng của sách làm vai tôi đau. Lớp 7 chắc chắn là lớp nâng cao, nên có rất nhiều thứ để học.



	Lớp học rất khó. So với các quý tộc đã học và ôn tập kỹ lưỡng trước đó, kiến thức của Shirone rất hạn chế.



	Tuy nhiên, nhờ vào lượng kiến thức sâu rộng mà tôi có được thông qua xương sống kiến thức, tôi đã có thể theo dõi ở một mức độ nào đó.



	Nếu bạn học lý thuyết vào buổi sáng, bạn sẽ được thực hành vào buổi chiều. Đặc biệt, lớp nâng cao được tổ chức như một lớp tích hợp rèn luyện vùng tinh thần.



	Cảnh tượng 280 học viên tụ tập tại sân tập và chia thành học viên cao cấp và học viên thấp cấp là cảnh tượng ngoạn mục đối với Shirone.



	“Tiền bối, nhờ có lời anh nói lần trước, em đã làm bài kiểm tra tốt. Cảm ơn anh.”



	“Tiền bối, đi lối này! Tôi đã giữ chỗ này cho anh!”



	Shirone, người không quen biết ai, quan sát những gì các học sinh đang làm. Không có gì lạ khi thấy những học sinh lớn tuổi cúi đầu chào những học sinh nhỏ tuổi hơn.



	Dù là công hay tư, một khi bạn bước ra xã hội, vị trí của bạn sẽ được xác định bởi cấp bậc của bạn, vì vậy ngay cả ở đây, vẫn có một rào cản nghiêm ngặt giữa người cao tuổi và người trẻ tuổi tùy theo năng lực của họ.



	Nó giống như một thế giới thu nhỏ của xã hội phép thuật.



	Tất nhiên, đàn em ngày hôm qua có thể trở thành đàn anh ngày hôm nay, nhưng chưa bao giờ có đàn anh nào sợ những chuyện như vậy và không thể đối xử thô lỗ với đàn em.



	Ngược lại, anh ấy tự tin khoe khoang địa vị của mình như thể đang bảo mọi người hãy cố gắng hết sức nếu họ có thể bắt kịp.



	Chỉ cần có thể vào được một trường đào tạo phép thuật là đủ để chứng minh tài năng của họ.



	Vì đây là nơi tụ họp và cạnh tranh của những người tài năng như vậy nên độ khó trong việc thăng tiến là không thể tưởng tượng nổi, việc bắt kịp khoảng cách đã từng mở ra cũng giống như mò kim đáy bể.



	Giáo viên của Spirit Zone là Etella, một phù thủy lớp 6 được chứng nhận. Cô ấy có lẽ ở độ tuổi giữa hai mươi. Cô ấy có mái tóc nâu buộc ra sau và đeo kính lớn, nhưng vẻ ngoài của cô ấy rất dịu dàng đến nỗi bạn sẽ không nghĩ cô ấy là một phù thủy.



	“Trước khi chúng ta bắt đầu lớp học, có học sinh mới bước vào. Đầu tiên, Shirone, đứng lên và chào nhé.”



	Nhiều ánh mắt đổ dồn về phía Shirone. Trong số đó có Amy.



	“Ôi trời! Không phải là đứa trẻ tôi thấy hôm qua sao? Tôi nghĩ tên nó là Shirone.”



	Người bạn của Amy là Seriel nói một cách phấn khích. Nhưng Amy không trả lời. Cô chắc chắn đã nhìn thấy khuôn mặt đó ở đâu đó, nhưng cô không thể nhớ ra nó chút nào.



	“Này! Tiền bối, anh có biết anh ấy không?”



	Một học sinh lớp Năm xen vào và nói.



	“Cậu ấy là học sinh mới vừa vào trường, nghe nói vừa vào đã được phân vào lớp 7 rồi. Thầy cô nói cậu ấy rất có năng khiếu.”



	“Thật sao? Tôi càng thích hơn. Anh ấy là người nhà nào? Tôi không biết họ của anh ấy.”



	"Cái quái gì vậy!"



	Amy đột nhiên hét lên. Seriel nhìn cô với ánh mắt ngạc nhiên. Đây là lần đầu tiên cô nghe những lời cay nghiệt như vậy phát ra từ miệng Amy.



	“Amy, có chuyện gì vậy?”



	"Hả? Ồ, không. Không có gì đâu."



	Tài năng lớn. Thiếu gia của một gia tộc nào đó. Hai từ khóa này đánh thức ký ức của cô.



	Đó là cậu bé tôi gặp trong một con hẻm cách đây sáu năm.



	'Anh ấy có tài năng. Nhưng anh ấy hẳn là một thường dân. Không, một thường dân trong số những người bình thường. Vậy làm sao anh ấy lại đến đây?'



	Shirone giới thiệu bản thân bằng giọng bình tĩnh.



	“Xin chào. Tôi là Arian Sirone. Chúng ta sẽ học cùng nhau tại Lớp Bảy. Tôi mong được làm việc với bạn trong tương lai.”



	Các sinh viên chào đón Shirone bằng tràng pháo tay. Các đàn anh vui mừng khi thấy một đàn em, và các cô gái vui mừng khi thấy một người đàn ông đẹp trai.



	Nhưng trong số họ, cũng có một số người nhìn anh với ánh mắt không tán thành. Đó là sự thù địch chính đáng đối với người sẽ trở thành đối thủ tương lai của họ.



	Sau khi phần giới thiệu dành cho học sinh mới kết thúc, Etella bắt đầu giảng dạy.



	“Được rồi, mọi người. Vùng Linh hồn là gì?”



	“Tinh thần của một phù thủy.”



	“Đúng vậy. Linh giới là linh thể hiện ra hình dạng. Hình dạng đầu tiên là một quả cầu. Đó chính là sự tập trung. Tuy nhiên, chỉ riêng hình dạng cơ bản thì không có hiệu quả lắm trong chiến đấu thực tế.”



	Etella bước vào một thiết bị ma thuật gọi là 'Khu vực hình ảnh'. Sàn nhà nhẵn mịn, giống như lúc cô ấy làm bài kiểm tra đầu vào, và vô số vòng tròn ma thuật được vẽ thành những vòng tròn đồng tâm.



	Khi sàn nhà nhẵn mịn biến mất và một không gian tối tăm xuất hiện, Etella trông như đang trôi nổi. Khi cô mở rộng vùng tinh thần của mình, có đường kính khoảng 10 mét, thật ngạc nhiên, hình dạng của nó trở nên rõ ràng.



	'Đây là vùng hình ảnh.'



	Image Zone là một thiết bị không thể được tạo ra nếu không có rất nhiều kỹ thuật kỳ diệu và một số tiền lớn.



	Tuy nhiên, nếu bạn có thể tận mắt nhìn thấy Spirit Zone, thành tích của bạn trong lớp sẽ được cải thiện rất nhiều. Có một lý do tại sao Alpheus Magic School là một trong năm ngôi trường danh giá nhất trong vương quốc.



	=======================================





Chương 18





	Etella tiếp tục giải thích, bước đi với sự nhẹ nhàng khác thường đối với một người vừa mới bước vào Vùng Linh hồn.



	“Bây giờ, đây là hình thức cơ bản của Vùng Linh Hồn. Nó kiểm soát tất cả không gian một cách bình đẳng. Tuy nhiên, trong cuộc sống thực, ngoại trừ những trường hợp đặc biệt, không có nhiều cơ hội để sử dụng toàn bộ không gian. Để tôi cho bạn một ví dụ.”



	Etella búng tay và một mục tiêu xuất hiện cách đó hai mươi mét.



	“Một quả cầu có đường kính 10 mét không thể tác động ma thuật vào mục tiêu đó. Bạn chỉ có thể di chuyển nó trực tiếp hoặc tăng kích thước của vùng linh hồn. Tuy nhiên, nếu bạn thay đổi hình dạng, phương pháp này cũng có thể thực hiện được.”



	Vùng Etella dài ra theo hướng mục tiêu. Nó có cùng thể tích nhưng thay đổi hình dạng để bắt giữ mục tiêu.



	“Nếu như ngươi thay đổi hình thái tinh thần, hình thái của vùng tinh thần cũng sẽ biến đổi như vậy. Sau đó như vậy…….”



	Etella đưa tay ra và nói.



	"Ngọn lửa."



	Ngọn lửa bùng lên và thiêu rụi một mục tiêu cách xa 20 mét. Các học sinh lớp một mở to mắt. Etella, người vốn bị coi là trò đùa vì vẻ ngoài dịu dàng của cô, đột nhiên trông thật tuyệt.



	“Nhưng phương pháp này có một vấn đề nghiêm trọng.”



	Những sinh viên năm nhất đều xấu hổ vì lời nói liên tục của Etella, bởi vì họ cảm thấy xấu hổ khi thấy cuộc biểu tình vừa rồi thực ra là một ví dụ không hay.



	“Hình dạng của vùng có thể được biến đổi theo nhiều cách. Tuy nhiên, trong một trận chiến thực sự mà từng giây đều có giá trị, sẽ không hiệu quả nếu tính toán hình dạng mỗi lần. Do đó, phù thủy tạo ra nhiều hình dạng. Đây là bốn hình dạng của Vùng Linh hồn, hoặc bốn cách của vùng.”



	Tim Shirone đập thình thịch khi lần đầu tiên cô tiếp xúc với khái niệm này.



	“Loại đầu tiên trong bốn loại là loại phòng thủ.”



	Khi vùng tinh thần của Etella thắt chặt, nó biến thành một khối lập phương có hai mươi mặt hình tam giác. Nó có vẻ ngoài thô sơ, nhưng nhìn từ xa, nó trông gần giống một quả cầu.



	“Hình thức phòng thủ cơ bản là hình khối. Đây là hình thức xây dựng bộ xương tinh thần bằng các khung. Càng nhiều khung thì độ bền càng cao và hình thức có thể bảo vệ được nhiều đồng minh nhất có thể. Tiếp theo là hình thức tấn công.”



	Etella thay đổi hình dạng của Vùng Linh hồn. Diện tích bề mặt của quả cầu dường như co lại, và sau đó hàng chục chiếc gai dài mọc ra khắp mọi hướng.



	“Kiểu tấn công được gọi là hình sao. Thay vì thu hẹp khu vực trung tâm, nó mở rộng ra nhiều vùng. Vì nó bao phủ mọi hướng nên không cần phải xem xét vị trí của mục tiêu và đây cũng là một hình thức hữu ích khi đối phó với nhiều kẻ thù. Tiếp theo là kiểu mục tiêu.”



	Khu vực của Ethella lại thay đổi. Khu vực tinh thần trải dài từ cô ấy về phía đông, tây, bắc, nam và tạo thành hình chữ thập.



	“Loại mục tiêu cơ bản là chữ thập. Nó có phạm vi xa nhất trong số các loại cơ bản của bốn loại, và mặc dù nó có hỏa lực yếu hơn loại tấn công, nhưng nó có thể dễ dàng bắt được mục tiêu. Nó xoay vùng xung quanh phù thủy và bắt được mục tiêu.”



	Khi cô búng tay, các mục tiêu bắt đầu di chuyển xung quanh Etella. Etella cũng làm theo, theo dõi các mục tiêu bằng đôi mắt sắc sảo.



	“45 độ nghiêng. Bắn.”



	Thập tự giá xoay tròn như một cơn lốc, mỗi lần bắt được mục tiêu đều bắn ra tia lửa. Ma thuật đồng thời được thi triển ở phía trước, phía sau, bên trái và bên phải, không hề có sai sót, như thể có đôi mắt ở phía sau.



	“Điều bạn cần nắm vững trong hình dạng mục tiêu là tốc độ quay của vùng tinh thần. Ở mức cực đại, có một hình dạng thẳng với phạm vi cao nhất, nhưng tôi không sử dụng nó trừ khi đó là phong cách bắn tỉa. Vì phù thủy ở cuối hình dạng thẳng, nên rất khó để thay đổi hướng.”



	Etella, người đã đưa ra ba mẫu đơn, lau kính trong giây lát.



	“Cuối cùng, sự trật khớp là về việc di chuyển trung tâm cơ thể của bạn. Nói cách khác, bạn có thể nói rằng bạn đang di chuyển não của mình.”



	Shirone không hiểu cô ấy đang nói gì. Trung tâm của vùng là đầu của phù thủy. Nhưng làm sao bạn có thể di chuyển nó?



	Ethella đã trở lại hình dạng cơ bản của mình.



	Sau một thời gian, Vùng Linh hồn bắt đầu di chuyển trong khi vẫn duy trì hình cầu của nó.



	Sau mười giây, Vùng Linh hồn hoàn toàn tách ra khỏi cơ thể Stella.



	Shirone kinh ngạc. Nếu John là linh hồn của một phù thủy, vậy thì trung tâm của John đó là gì?



	“Đây là loại tách ra. Đây là một hình thức đặc biệt trong bốn loại. Nếu như linh vực toàn lực, thì loại tách ra có thể nói là toàn lực. Khoảng cách tách ra càng xa, kích thước của vùng càng nhỏ. Đây là một phương pháp khó nắm bắt, đến mức có những pháp sư chuyên dụng. Tuy nhiên, đây là loại nhanh nhất trong bốn loại, và kích hoạt của nó là trong nháy mắt.”



	Cuối cùng, Ethella cho thấy một loạt bốn mô hình: đông đặc thành khối lập phương, sau đó xoắn ốc thành ngôi sao, rồi kéo dài thành hình chữ thập, rồi trở lại hình cầu, trước khi John tách ra và nhanh chóng bay xung quanh cô.



	"Ồ……."



	Học sinh lớp 7 cuối cùng cũng hiểu được, hệ thống bốn chiều liên tục cải biến không phải là chuyện một hai năm có thể hoàn thành, trước mắt giáo viên không phải là đứa trẻ ngây thơ vô tội, mà là một pháp sư cấp 6 được chứng nhận.



	“Từ giờ trở đi, các em sẽ thực hành phương pháp bốn chiều này. Các em sẽ thực hành bốn hình thức này nhiều lần. Bây giờ, chúng ta sẽ thực hành theo lớp.”



	Học sinh được phân chia lớp học dựa trên mức độ khó của mình. Sirone cũng học lớp của Etella cùng với học sinh Lớp Bảy.



	“Đầu tiên, chúng ta hãy tìm hiểu về loại phòng thủ. Mặc dù các pháp sư có những lĩnh vực chuyên biệt mà họ giỏi tùy thuộc vào bản chất của họ, nhưng tốt nhất là hãy liên tục mài giũa các kỹ năng phòng thủ của bạn. Bạn sẽ có thể tập trung ngay cả trong một chiến trường hỗn loạn và quan trọng nhất là bạn sẽ có được sức mạnh để chống lại phản phép thuật.”



	Shirone nhớ lại lời cảnh báo mà cô đã nghe hôm qua. Nhân viên không trả lời, nhưng câu hỏi của cô vẫn còn đó.



	“Thầy ơi, em có một câu hỏi. À! Xin lỗi, em có thể hỏi thầy một câu được không?”



	“Ha ha, cứ hỏi thoải mái đi. Chắc chắn là không hỏi xem có được phép hỏi không?”



	“Đúng vậy. Tại sao phản ma thuật lại bị cấm? Trên thực tế, rất nhiều phù thủy đang nghiên cứu phản ma thuật một cách hợp pháp.”



	“Ừm, để xem nào. Có hai loại phản ma thuật. Phản ma thuật của phù thủy và hiện vật. Bạn có biết điều này không?”



	“Vâng, tôi biết.”



	"Antaemajik không phải là ma thuật mà là một vùng tinh thần có đặc tính riêng. Đó là lý do tại sao hiệu quả của nó thay đổi tùy thuộc vào tinh thần của phù thủy. Đó là điều khiến nó khác với một hiện vật."



	“Vì vậy, nếu bạn tiếp cận nó một cách bất cẩn, nó có thể nguy hiểm.”



	“Đúng vậy. Nếu bạn sử dụng một cách vụng về, nó có thể gây ra tai nạn. Các pháp sư chuyên về phản ma thuật dành cả cuộc đời để luyện tập. Phần lớn bọn họ đều có tính cách tàn nhẫn. Nhà trường không muốn giới thiệu phương pháp đó cho các bạn, những người vẫn còn là học sinh.”



	Shirone gật đầu. Đó là loại ma thuật phá hủy tâm trí của nhau, nên không phải là môn học được dạy ở trường.



	“Được! Vậy chúng ta quay lại thực hành phương pháp bốn phần nhé.”



	Học sinh lớp Bảy mỗi người bắt đầu luyện tập riêng. Shirone cũng luyện tập bài Bangyo. Bí quyết là trước tiên phải thiết lập một khuôn khổ tinh thần rồi sau đó kết nối nó.



	Shirone, người đã luyện tập trong một thời gian dài, cảm thấy vùng tinh thần của mình trở nên mạnh mẽ hơn và mở to mắt. Cô không thể xác nhận được vì đó không phải là vùng hình ảnh, nhưng có vẻ như cô chắc chắn đã đạt được điều gì đó.



	Đó là một thành tựu đáng kinh ngạc, ngay cả khi xét đến bản chất của Shirone là hội tụ, và anh ấy được hưởng lợi từ điều đó. Đó là phần thưởng cho nỗ lực chỉ luyện tập Spirit Zone trong sáu năm.



	“Ồ! Nhìn kìa!”



	Lúc này, các bạn cùng lớp hét lớn, chỉ vào khu vực hình ảnh, các học sinh trong lớp thay phiên nhau luyện tập, nhưng lúc này Amy đang biểu diễn một màn trình diễn ngoạn mục.



	Amy là mục tiêu. Cây thánh giá của cô bắn ra những tia lửa theo nhiều góc độ khác nhau, xoay 90 độ sang phải rồi 270 độ sang trái.



	Chiều dài của John khoảng 20 mét, có thể chấp nhận được đối với một loại mục tiêu, nhưng tốc độ quay của trục thì không thể tưởng tượng nổi.



	Mặc dù mục tiêu đến từ mọi hướng, số lượng pháo hoa được bắn ra từ bốn hướng đều ở mức bắn nhanh.



	Amy, người đã tiêu diệt 120 mục tiêu trong chớp mắt, đã bắt được John. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp và kỹ năng tuyệt vời. Các đàn em của cô ấy nhìn cô ấy với đôi mắt lấp lánh.



	“Đó có phải là tiền bối Karmis Aimage không?”



	"Anh ấy là một chàng trai tuyệt vời, có khuôn mặt và kỹ năng tuyệt vời. Nếu tôi có thể hẹn hò với một anh chàng như vậy, cuộc sống học đường của tôi sẽ kết thúc."



	“Arthur, tôi nghe nói có hơn 100 người đàn ông đến gần lão già đó. Nhưng anh thậm chí không thèm liếc nhìn ông ta một cái.”



	“Nó có thể như thế nào? Karmis là một gia đình nổi tiếng ngay cả trong vương quốc.”



	Shirone lắng nghe cuộc trò chuyện giữa những đứa trẻ lớp 7 và nhận ra một điều mới mẻ. Tại sao một cô gái từ một gia đình tốt như vậy lại đi chơi với những kẻ phạm pháp cách đây sáu năm?



	Nghĩ đến đây, Shirone nhún vai. Amy, người đang đi xuống từ khu vực hình ảnh, đang nhìn thẳng vào Shirone. Tất nhiên, những học sinh khác cũng hướng mắt về phía Shirone.



	“Cái gì? Hai người quen nhau à?”



	“Không phải sao? Không phải là đứa trẻ mới vào trường hôm qua sao?”



	"Anh không yêu, đúng không? Anh là kiểu người ghét cả việc giao tiếp bằng mắt với đàn ông."



	Amy nghe thấy tiếng lầm bầm vội vàng quay mặt đi, sao cô lại có thể phạm phải sai lầm như vậy? Nhưng thành thật mà nói, cô căng thẳng đến mức nghĩ rằng mình sắp phát điên.



	Đối với Amy, Shirone là người duy nhất biết về quá khứ ngu ngốc của cô. Tất nhiên, cô vẫn chưa khôn ngoan, nhưng cô đã xóa sạch mọi quá khứ của mình kể từ khi cô bắt đầu học phép thuật.



	'Không được. Tôi sắp tốt nghiệp rồi, nếu như có tin đồn nào lan truyền ở đây, mọi chuyện sẽ đổ sông đổ biển. Tôi phải làm sao bây giờ?'



	Amy trở về chỗ ngồi của mình, nhưng không có học sinh nào muốn sử dụng khu vực hình ảnh. Cô ấy rõ ràng là học sinh giỏi nhất lớp nâng cao, vì vậy bất kỳ ai cố gắng bước lên trước đều chỉ khiến bản thân trở nên xấu hổ trước mặt đàn em.



	Sirone nghĩ rằng đây chính là cơ hội của mình nên đã đi tìm Etella.



	“Thưa thầy, nếu được thì em có thể vào được không?”



	“Hả? Trong vùng hình ảnh à?”



	Etella nghiêng đầu. Tại sao một học sinh mới bắt đầu học các nguyên lý của hệ thống bốn chiều lại sử dụng vùng hình ảnh?



	“Khoan đã… Quy tắc là phải bắt đầu từ cấp bậc cao nhất.”



	Etella đợi một lát. Nhưng vẫn không ai muốn sử dụng vùng hình ảnh. Cô đồng ý, nghĩa là sẽ tốt hơn nếu cho họ một ít kinh nghiệm thay vì chơi với thiết bị đắt tiền.



	“Được rồi. Có lẽ nên thử trước. Nhưng đừng nâng mục tiêu lên. Bạn có thể bị thương.”



	“Đúng vậy. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu chú ý đến hình ảnh phòng thủ.”



	"Hả?"



	Etella hỏi chuyện gì đang xảy ra, nhưng Sirone không nghe thấy và bỏ đi.



	Khi họ leo lên khu vực hình ảnh, các đàn anh huýt sáo và vỗ tay. Có vẻ như họ chỉ muốn thể hiện kỹ năng của mình hơn là động viên, nhưng Shirone không để ý và đi đến trung tâm.



	Amy đang uống nước, quay đầu nhìn về phía tiếng động lớn, vừa nhìn thấy Shirone, cô liền phun hết nước đang ngậm trong miệng ra.



	“Phù!”



	“Amy, cô ổn chứ? Có chuyện gì vậy?”



	“Anh ta đang làm cái quái gì thế? Anh ta đang làm cái quái gì ở đó vậy, ở lớp 7 à?”



	Lớp học chuyển sang giờ nghỉ giải lao vì một sự cố bất ngờ. Tuy nhiên, Shirone vẫn tập trung nghiêm túc.



	Vừa mới tiến vào Linh Vực, quả cầu bắt đầu nhanh chóng mở rộng. Khoảnh khắc tận mắt nhìn thấy, hơi thở của anh như ngừng lại. Bị hình ảnh này làm cho choáng ngợp, Shirone vô thức ngừng mở rộng.



	Các học sinh ồn ào đều không nói nên lời. Diện tích của khu vực này là 20 mét đường kính. Nếu xét đến đường kính trung bình của Lớp 7 là 13 mét, có thể thấy đây là diện mạo của một học sinh năm nhất to lớn.



	“Ồ! Nó to quá.”



	“Hừ. Ngươi cho rằng chỉ vì nó lớn mà trở thành ma thuật sao? Nó chỉ là bong bóng thôi.”



	Shirone bối rối. Khung hình rõ ràng đã thành công trước khi vào vùng hình ảnh giờ đã cong như một cây gậy.



	'Tại sao nó lại không hoạt động?'



	Bạn có bị mất trí sau khi tận mắt chứng kiến Spirit Zone không? Tất nhiên, điều đó hoàn toàn có thể.



	Nhưng Shirone không nghĩ mình yếu đuối đến thế. Rõ ràng là vấn đề bắt nguồn từ một điều gì đó cơ bản hơn.



	'Ồ! Tôi hiểu rồi!'



	Nếu phương pháp bốn chiều được triển khai ở trạng thái hiện tại, Spirit Zone chắc chắn sẽ sụp đổ. Điều này là do, là người mới bắt đầu, Shirone cần nhiều sức mạnh tinh thần hơn để thay đổi phương pháp bốn chiều so với một chuyên gia.



	Vật liệu xây dựng công trình này thiếu hụt. Không thể xây dựng được một khung thép chắc chắn có đường kính 20 mét.



	'Bạn phải nâng nó lên mức cao nhất có thể.'



	=======================================





Chương 22





	Shirone tập trung hơn nữa. Không để ý đến những gì mình nhìn thấy qua Vùng hình ảnh, anh ta đi sâu vào Vùng tinh thần, và quả cầu vốn đã lớn nay mở rộng gấp đôi kích thước của nó.



	Các vị lão thành há to miệng, con số ghi trên hồ sơ có đường kính là 41 mét.



	Nếu tính đến đường kính trung bình của một lớp học là 27 mét thì đây là con số gần bằng đường kính của một lớp tốt nghiệp.



	“Cái gì, cái gì thế? Đứa nhỏ kia làm sao có thể lớn như vậy?”



	Ethel cũng ngạc nhiên không kém.



	Tất nhiên, Vùng tinh thần có thể phát triển lớn hơn tùy theo ý muốn của bạn thông qua quá trình luyện tập.



	Tuy nhiên, ngoài sự khổ hạnh về thể chất mà các hiệp sĩ thực hành, sự phát triển về mặt tâm linh bao gồm cả sự giác ngộ phải được bổ sung.



	Cơ thể rất trung thực, nên dù khó khăn, nếu bạn luyện tập kiên trì, bạn chắc chắn sẽ đạt được kết quả, nhưng tâm trí lại là cuộc chiến với những ảo tưởng mơ hồ mà không có câu trả lời đúng đắn.



	Có vô số nhà ảo thuật trên thế giới dành cả cuộc đời để cố gắng nhưng không đạt được kết quả mong muốn và trở nên thất vọng.



	Đây cũng là lý do tại sao phép thuật được coi là lĩnh vực của tài năng.



	'Tôi chưa bao giờ thấy John nổi bật như vậy ngay từ đầu. Cậu ấy hẳn đã lớn lên bằng cách quan sát thế giới và khám phá bản thân mình từ khi còn nhỏ. Nhưng giờ cậu ấy đã 18 tuổi, điều đó có thực sự khả thi không?'



	Shirone cảm thấy tự tin hơn trước. Khi Vùng Linh hồn lớn dần, cuối cùng anh cũng cảm thấy khung hình đang thành hình.



	Anh ta bận rộn kết nối bộ xương của Vùng Linh hồn, thậm chí không nhận ra rằng rất nhiều học sinh đang nhìn anh với vẻ mặt ngạc nhiên.



	'Đừng quá ám ảnh. Mọi chuyện sẽ ổn thôi.'



	Shirone nghiến chặt răng hàm và mở to mắt. Khi cô lao vào đội hình phòng thủ bốn hướng, một quả cầu lớn bắt đầu áp sát Shirone như thể nó sắp nghiền nát cô.



	Động lực mạnh đến mức những người chứng kiến có thể nghe thấy ảo giác âm thanh 'bịch!'.



	"Ồ……."



	Tiếng rên rỉ vang lên từ đâu đó.



	Shirone nhìn bốn con đường mà anh đã mở ra một cách bí ẩn. Cảm giác như anh bị mắc kẹt bên trong một tinh thể kim cương rắn chắc.



	Đó là một hình dạng liên kết hoàn hảo, giống như khối lập phương mà Etella đã trình bày. Đường kính của vùng là 13 mét. 13 mét trong số 41 mét chỉ có hiệu suất 30 phần trăm, nhưng thành công vẫn là thành công.



	“Tôi thực sự đã làm được! Một sinh viên năm nhất đã làm được bốn chặng đường vào ngày đầu tiên!”



	Một số đàn anh, đàn chị cau mày khi thấy đám trẻ lớp Bảy ngây thơ bắt đầu làm ầm ĩ.



	Nhưng cũng có không ít người biểu hiện đồng tình với số lượng này. Tất nhiên, phần lớn đều là sinh viên nữ.



	Amy không thuộc bất kỳ nhóm nào trong số đó, nhưng cô ấy thực sự bắt đầu thấy Shirone thật phiền phức.



	Tại sao tôi lại quên? Không phải vì bị Shirone làm nhục nên tôi mới quyết định học phép thuật sao?



	'Đứa trẻ đó là ai?'



	Đây không phải là trường mà bạn có thể vào chỉ vì bạn có năng khiếu. Rõ ràng là anh ấy đã tìm được người giúp đỡ. Ai là người đứng sau chuyện này?



	“Cô ơi, âm lượng giảm đi nhiều hơn em nghĩ.”



	“Hả? Không thể làm gì khác được. Nhưng độ bền của nó sẽ được cải thiện rất nhiều. Nó có thể chịu được tác động vật lý ở một mức độ nào đó.”



	Shirone cũng đồng ý. Sự vững chắc của khung được truyền tải rõ ràng như da. Ở cấp độ này, ngay cả khi chịu tác động vật lý, cũng không có nguy cơ bị loại khỏi vùng tinh thần.



	Etella gãi lông mày.



	'Người ta nói rằng cậu đã làm các giáo viên ngạc nhiên trong bài kiểm tra đầu vào. Có vẻ như tin đồn là sự thật.'



	Tất nhiên, bạn không thể no ngay từ ly đầu tiên. Tôi thừa nhận rằng đó là một hiểu biết sâu sắc, nhưng lý do anh ấy thành công trong hình thức phòng thủ là vì anh ấy có một ý thức về bản thân lớn bất thường ngoài bản chất hội tụ của mình.



	Shirone, người nhận ra phản ứng của mọi người quá muộn, lại trở thành một cậu bé nhút nhát và quay về chỗ ngồi ở góc của mình.



	Có lẽ vì đắm chìm trong ánh mắt của cô nên Shirone không nhận ra rằng Amy đang nhìn anh bằng ánh mắt mãnh liệt.



	Chàng trai lạnh lùng và cô gái nóng bỏng (1)





	Shirone bận rộn với nhiều môn học khác nhau. Khi lên lớp 12, cô có thể chọn chuyên ngành, nhưng trước đó, cô phải học tất cả các môn, nên phạm vi rất rộng.



	Tiết đầu tiên là tiết hóa học cơ bản. Khi tôi bước vào lớp học của lớp Bảy, các học sinh đã ngồi vào chỗ của mình. Và có một khuôn mặt quen thuộc đang đứng trên bục giảng.



	Olivier Shiina, chuyên gia về phép thuật băng.



	Con gái thứ hai của gia đình Olipher và là thành viên của trường Olipher. 26 tuổi. Một thiên tài đã trở thành một pháp sư được chứng nhận lớp 6 chỉ với phép thuật băng. Khuôn mặt xinh đẹp. Tính cách lạnh lùng.



	Anh chính là người đã để lại ấn tượng mạnh mẽ với Shirone nhờ thái độ đã thổi bay cơn gió lạnh trong bài kiểm tra đầu vào.



	Nhưng thật ngạc nhiên, cô lại được các nam sinh yêu thích. Cô có ngoại hình xinh đẹp, công việc là giáo viên, tính cách thô lỗ phù hợp với độ tuổi của cô. Cô là một tưởng tượng lãng mạn mà các học sinh không thể không mơ ước.



	Cô ấy nói, vuốt lại chiếc kính gọng sừng, mái tóc dài màu tím được buộc gọn gàng.



	“Xin chào. Tôi tên là Olivier Shiina và tôi sẽ dạy lớp hóa học lớp Bảy bắt đầu từ hôm nay.”



	Tiếng vỗ tay như sấm nổ. Một số thậm chí còn huýt sáo hoặc hỏi thẳng người kia có người yêu không.



	Shiina không để ý đến tiếng nói của họ và mở sách ra. Sau đó cô hơi ngước mắt lên và nhìn về một nơi nào đó.



	Shirone cảm thấy rùng mình vì có cảm giác như cô ấy đang theo dõi mình.



	Tôi nghĩ đó là một sai lầm, nhưng thực tế, cảm giác của Shirone là đúng. Lý do duy nhất khiến cô ấy, người phụ trách Lớp Năm, dành thời gian để mở thêm một môn học nữa là vì Shirone.



	'Tài năng sẽ mục nát nếu bị trì trệ. Tốt nhất là nên thăng chức càng nhanh càng tốt.'



	Một khi bạn nuôi dưỡng nó, tài năng sẽ theo sau. Tôi đã định thăng chức cho Shirone để giết chết tinh thần của đối thủ của tôi, Sade, và cũng để duy trì niềm tin của tôi với tư cách là một giáo viên.



	Dù trong hoàn cảnh nào, các em học sinh đều rất vui mừng khi được học với giáo viên được yêu thích nhất.



	“Cô ơi, có phải cô đang hẹn hò với anh Sade không? Hay là không?”



	“Kể cho tôi nghe về mối tình đầu của bạn đi. Đây là buổi học đầu tiên của bạn.”



	“Làm ơn, thưa ngài. Làm ơn!”



	Khi các học sinh tiếp tục chỉ trích, Shiina nhíu mày. Sau đó, một tinh thể băng có đường kính 30 cm xuất hiện bên cạnh cô.



	Sararararak! Sararararak!



	Băng bắt đầu xoay tròn và nứt ra, những bông tuyết bắt đầu phân tán khắp mọi hướng. Những hạt lạnh lập tức hạ thấp nhiệt độ trong lớp học.



	Lúc đầu, bọn trẻ cười nói: "Có chút lạnh", nhưng biểu cảm của chúng nhanh chóng trở nên cứng đờ, nhiệt độ không ngừng giảm xuống, cuối cùng lạnh đến mức không thể mở miệng.



	“Cô ơi! Trời, trời lạnh quá…”



	“Chúng ta bắt đầu lớp học thôi.”



	Shiina bước xuống khỏi bục và tiến về phía các sinh viên. Khi tốc độ quay của băng chậm lại, nhiệt độ tăng lên. Tuy nhiên, nhiệt độ vẫn dưới mức đóng băng.



	“Nguyên lý đằng sau phép thuật đóng băng vừa được kích hoạt là gì?”



	Shiina mở lòng bàn tay ra và thả một tinh thể băng vào đó.



	“Lạnh là gì?”



	Khi tôi nắm chặt tay với câu hỏi đó, những tinh thể băng vỡ tan thành từng mảnh.



	“Lạnh có nghĩa là trạng thái thiếu hụt năng lượng. Không có thứ gì gọi là năng lượng lạnh. Do đó, nhiệt độ có thể cao vô hạn, nhưng không thể thấp vô hạn. Trạng thái năng lượng bằng không. Chúng tôi gọi là độ không tuyệt đối.”



	Shirone vội vã ghi lại những lời mình nói vào sổ tay.



	“Nếu bạn lấy năng lượng từ khí quyển, bạn có thể tạo ra các tinh thể băng. Tất nhiên, đó là băng thông thường. Nhưng nếu bạn phá vỡ nó thành các hạt và thổi bay chúng bằng sức mạnh của gió thì sao? Ngay cả băng đơn giản, như chúng ta đã làm trước đó, cũng có thể hạ nhiệt độ xuống mức có thể giết chết một con người.”



	Khuôn mặt của các học sinh trở nên tái nhợt khi nghe đến từ chết.



	“Vậy thì làm sao chúng ta hấp thụ năng lượng? Không, làm sao các pháp sư sử dụng phép thuật?”



	Shiina xòe hai ngón tay ra và đếm từng ngón một.



	“Toàn năng, toàn trí. Các pháp sư niệm phép thông qua toàn năng. Vùng Linh hồn liên kết tâm trí của pháp sư với thế giới. Đó là lý do tại sao các pháp sư có địa vị thần thánh trong vương quốc. Đó là lý do tại sao nó được gọi là toàn năng. Tuy nhiên, chỉ riêng điều đó là không đủ để kích hoạt phép thuật. Nhiệt độ bên trong Vùng Linh hồn không tăng lên ngay cả khi bạn bảo nó nóng lên. Đó là nơi cần có kiến thức để tăng nhiệt độ. Đó là toàn năng.”



	Shirone gật đầu một cách miễn cưỡng. Sở dĩ cô ấy không thể sử dụng phép thuật cho đến bây giờ là vì cô ấy chỉ luyện tập để đạt được sự toàn năng và thiếu hụt nghiêm trọng sự toàn tri.



	“Sau này, em sẽ được tiếp xúc với nhiều môn học khác nhau cùng với tôi và các giáo viên khác. Khu vực tinh thần chỉ là một nửa của phép thuật, và nếu không có pin, em không thể trở thành một pháp sư vĩ đại. Bây giờ, chúng ta hãy bắt đầu lớp học hóa học cơ bản.”



	Chỉ đến lúc này, Shiina mới quay lại và bắt đầu viết lên bảng. Đây là một lớp học đầy đủ, và sự tập trung của học sinh cao hơn bao giờ hết.



	'Tôi hiểu rồi. Chỉ vì cô xinh đẹp không có nghĩa là cô sẽ trở thành một giáo viên nổi tiếng.'



	Niềm tin vào giáo viên thúc đẩy mong muốn đạt được thành tích của học sinh, vì vậy Shirone cũng tham gia các lớp học mà không để ý đến thời gian trôi qua.



	Có một số từ khó hiểu, nhưng tôi không quan tâm.



	Xương sống kiến thức đã hoàn thiện, và từ hôm nay trở đi, tôi dự định sẽ nghiêm túc học các môn học khác.





	* * *





	5 giờ chiều.



	Vừa tan học, học sinh bắt đầu ùa ra khỏi giảng đường. Shirone cũng cảm thấy đầu óc nặng nề khi cô đi đến ký túc xá.



	Những học sinh tham gia nhóm học tập đi thành từng cặp ba hoặc bốn người, mang theo hộp cơm trưa. Shirone, người không tham gia nhóm học tập, chỉ định ăn một bữa nhanh rồi đến thư viện.



	“Hả?”



	Đột nhiên, cơ thể tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Khi tôi tỉnh lại với cảm giác như đang trôi nổi, tôi thấy mình đang nhanh chóng bị kéo đi đâu đó với cả hai chân nhấc lên.



	Lực kéo vào lưng tôi mạnh đến nỗi khiến tôi nín thở. Sức mạnh và tốc độ gần như siêu phàm.



	Sau khi chạy khoảng 3 phút, chúng tôi đã tới một nơi trong khu rừng của khu vườn.



	Khi tốc độ giảm dần, cơ thể của Shirone nhô lên và cô ngã xuống đất.



	Cú sốc truyền qua xương hông của tôi.



	Anh ta ho và dành một lúc để thở trước khi nhìn lên người đã vội vã đưa anh đến đây.



	Người đàn ông che mặt bằng mặt nạ đen lo lắng nhìn xung quanh, sau khi xác nhận không có ai ở đó, anh ta tháo mặt nạ ra.



	“Hả, hả?”



	Shirone mở to mắt, danh tính của người đàn ông lạ mặt kia không ai khác chính là Karmis Amy. Cô ấy tỏa sáng ngay cả khi nhìn từ xa, nhưng khi nhìn gần, đường nét khuôn mặt của cô ấy thực sự rất đẹp.



	Amy dường như nhận ra điều gì đó từ biểu cảm của Shirone và giơ tay lên, tạo ra phép thuật ngọn lửa.



	“Tôi đoán đúng rồi. Anh còn nhớ tôi chứ?”



	“Ồ, vậy sao?”



	“Nếu ta để ngươi một mình, ngươi sẽ gặp rắc rối lớn. Ta sẽ xé môi ngươi và khiến ngươi câm lặng.”



	Shirone nhìn ngọn lửa đang tiến đến gần mà không tránh chúng. Trừ khi bạn là một kẻ điên, bạo lực đòi hỏi một lý do và mục đích. Không có khả năng ai đó sẽ bị bỏng mặt ở trường.



	Quả nhiên, lòng bàn tay dừng lại trước mắt Shirone, ngọn lửa đã biến mất. Cô nhíu mày hỏi, định dọa Shirone và đe dọa cô.



	“Ngươi, ngươi là cái gì? Ngươi thật sự là tên hèn nhát lúc trước sao?”



	Cậu bé với khuôn mặt tái nhợt và đôi chân run rẩy bị băng đảng ở hẻm bắt giữ hiện không thấy đâu cả.



	“Tiền bối, người còn nhớ tôi không?”



	Amy túm lấy cổ áo Shirone và kéo cô ấy lên.



	“Ai là đàn anh của mày, đồ khốn nạn! Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra vậy? Mày là thường dân và là một thằng nhà quê chính hiệu! Làm sao mày vào được đây?”



	Shirone không biết vì sao mình lại phấn khích như vậy, nếu như bị một thường dân vào học viện quý tộc làm cho tức giận, ngay từ đầu cô cũng sẽ không dẫn cô đến một nơi yên tĩnh như vậy.



	“Tôi biết anh có lý do, nhưng tại sao trước đó anh lại đưa tôi đến đây?”



	“Hả? Tại sao?”



	Thật ra, đó là một quyết định bốc đồng. Lúc đầu, tôi nghĩ đến việc lờ nó đi, nhưng tôi không thể. Ngay cả khi một bí mật nhỏ bị tiết lộ, tôi cũng cảm thấy khó chịu và không thể làm gì, nhưng Shirone có một quả bom lớn có thể kết thúc cuộc sống học đường của tôi.



	“Thành thật mà nói! Làm sao bạn vào được trường này?”



	Lần này, những cú đấm nhắm vào anh có vẻ như sẽ không dừng lại, nên Shirone vội vàng thú nhận.



	Khi tôi nói với cô ấy rằng tôi được phép vào đây với tư cách là khách nhờ sự hỗ trợ của gia đình Ozent, Amy đã buông cổ áo ra.



	“Hô! Một vị khách từ gia tộc Ozent à?”



	=======================================





Chương 23





	Amy lắc đầu. Đó là lời nói dối. Không đời nào một thường dân có thể vào một gia đình quý tộc với tư cách là khách. Đó là kết luận mà cô đã đưa ra mà không biết về lời thề hiệp sĩ của Lian.



	“Anh. Anh không nói với mọi người là anh biết tôi chứ?”



	“Tôi không nói với ai cả. Những ký ức tốt đẹp đó là gì?”



	Nếu đúng như vậy thì Shirone chính là quả bom có thể phát nổ bất cứ lúc nào. Thật kinh khủng khi phải đến trường với một quả bom như vậy trên người.



	Amy nghĩ ra một kế hoạch. Sau đó, cô ngẩng đầu lên với vẻ kiêu ngạo chế giễu và nói,



	“Cậu học lớp Bảy đúng không? Tôi học lớp Bốn.”



	“Tôi biết rồi, tiền bối.”



	“Vậy thì từ hôm nay trở đi, ngươi chính là cấp dưới của ta.”



	“Vâng? Thuộc hạ của anh à?”



	“Ngươi nắm giữ điểm yếu của ta, ta mở miệng, sẽ bị đuổi khỏi trường. Cho nên từ nay về sau, ngươi phải làm thuộc hạ của ta, phải nghe lời ta.”



	Shirone tỏ vẻ bối rối.



	“Tại sao tôi phải làm vậy? Anh là tiền bối của tôi, anh bảo tôi làm gì tôi cũng làm.”



	"Thật ngây thơ. Ngươi cho rằng ta sẽ dễ dàng như vậy cho ngươi sao? Ta sẽ làm cho ngươi khóc, cho nên ngươi cứ chờ xem đi."



	Nếu bạn không thể đuổi theo Shirone, bạn có thể khiến Shirone đuổi theo bạn. Nếu bạn giữ cô ấy trong tầm mắt và khơi dậy lòng kiêu hãnh của cô ấy, bạn sẽ có thể xác nhận được ý định ẩn giấu của cô ấy.



	“Anh muốn tôi làm gì?”



	“Sau giờ học, mua một ít bánh mì và cà phê rồi chạy đến chỗ tôi. Hiểu chưa? Nếu bạn làm đổ một giọt cà phê, tôi sẽ bắt bạn quay lại.”



	Shirone là người tốt bụng, nhưng lần này cô ấy tức giận. Bánh mì? Cô ấy nghĩ mình đến trường để giao bánh mì hay gì đó sao?



	“Hohoho! Vậy thì hãy đợi ở trước thư viện đầu tiên bắt đầu từ ngày mai. Đừng lo lắng, nếu bạn lắng nghe cẩn thận, tôi sẽ hoàn thành nó một cách nhanh chóng.”



	Amy cười và chọc vào trán Shirone.



	Shirone bối rối. Đây có thực sự là Amy, nữ thần của Alpheus không?



	“Ồ, đúng rồi. Và…….”



	Amy quay đầu lại nhìn Shirone, tay cô giơ lên, không khí xung quanh cô bắt đầu xoay tròn, cùng lúc đó, cơ thể Shirone bay lên trời.



	“Hả!”



	Một phép thuật lốc xoáy tạo ra gió bằng cách điều khiển áp suất khí quyển. Đây là một phép thuật mà trước đây Shirone không thể chống lại, nhưng với Amy, người hiện là lớp trưởng, thì nó chỉ là trò trẻ con.



	Shirone đang lơ lửng trên không trung, vật lộn. Có lẽ vì cô ấy đang gặp nguy hiểm, mặt đất trông sáng sủa hơn nhiều. Ngay cả những chiếc lá rụng lăn trên mặt đất cũng sáng sủa.



	Gương mặt của Amy cũng nở nụ cười rạng rỡ.



	'Nếu tôi ngã, tôi sẽ chết.'



	Vừa nghĩ như vậy, Amy nhảy dựng lên, túm lấy gáy Shirone, cổ áo ép vào eo, làm cô nghẹn thở, khi tỉnh lại, đã nằm trên mặt đất.



	“Tuyệt quá! Tuyệt quá!”



	Cô ấy đã thể hiện sức mạnh của lược đồ sau phép thuật và lắc tay một cách thỏa mãn. Mặc dù cô ấy đã ngừng luyện lược đồ sau khi cô ấy 12 tuổi, nhưng chuyển động của cô ấy vẫn vượt xa con người.



	“Với điều này, món nợ của tôi đã được trả. Gặp lại vào ngày mai. Hohoho!”



	Khi Amy bước đi, mỉm cười vui vẻ, Shirone cảm thấy tinh thần phấn chấn. Anh chưa bao giờ thấy một cô gái đáng ghét như vậy trong đời.



	Nhưng lớp học là của một tên gangster và kỹ năng là tất cả. Shirone, người đã kìm nén cơn giận, cúi đầu và rời khỏi khu rừng. Nghĩ đến việc gặp cô ấy vào ngày mai, đôi mắt cô đã tối sầm lại.





	* * *





	Chuông reo lúc 5 giờ, tiết học cuối cùng.



	Tiết vật lý cơ bản đã kết thúc. Shirone hít một hơi thật sâu khi thu dọn cặp sách và rời khỏi lớp học. Đã mười ngày trôi qua kể từ khi anh chạy việc vặt cho Amy để mua bánh mì.



	Tôi mua bánh mì và cà phê ở cửa hàng trường. Giá cả khá rẻ so với sự hỗ trợ từ gia đình Ozent, nhưng vấn đề không phải là tiền bạc, mà là cảm giác. Và đó chính xác là những gì Amy hướng đến.



	“Tại sao anh lại làm thế với em? Anh là người phạm lỗi trước mà.”



	Đi bộ mà không làm đổ cà phê đòi hỏi sự tập trung cao độ. Vâng, hãy coi đây là một loại hình đào tạo. Đó là kiểm soát các bước chân của bạn để cà phê không đổ.



	“Sao có thể như vậy được! Chuyện này còn kéo dài đến bao giờ nữa!”



	Shirone cảm thấy đau khổ về ngoại hình của mình.



	“Ôi trời! Đấy, cậu bé trong sáng.”



	“Tôi đoán là hôm nay tôi sẽ lại tỏ tình với cô ấy. Thật sự là bệnh hoạn, bệnh hoạn.”



	Các nữ sinh đi ngang qua chỉ vào Shirone và thì thầm. Đây là vấn đề lớn nhất.



	Khi tôi mang cho Amy một ít bánh mì và cà phê, cô ấy vui vẻ nhận lấy và đi vào thư viện.



	Trong đám học sinh đã có tin đồn Shirone thích Amy. Tin đồn càng lan rộng, Amy càng lạnh nhạt với Shirone.



	Nhìn thấy Amy liên tục khơi lại mối hận thù từ sáu năm trước, ảo tưởng của Shirone về phụ nữ đã hoàn toàn tan vỡ.



	“Này! Anh ấy đến rồi, hoàng tử của em.”



	“Còn hoàng tử thì sao? Anh ta chỉ là một người hầu.”



	Amy đợi Sirone ở lối vào chính của thư viện cùng với Seriel. Khu vực xung quanh đông nghẹt sinh viên đã dành thời gian đến xem cảnh tượng phi thường này.



	Khi Shirone bước lên cầu thang, các nữ sinh nhìn cô ấy bật cười và vỗ tay. Khuôn mặt Shirone đỏ bừng như cà rốt.



	Seriel nói với nụ cười buồn.



	“Nhưng mà có chút đáng thương, nếu đã đi đến bước này, sao không tiếp nhận luôn đi?”



	Mắt Amy mở to.



	“Cái gì? Anh đang nói cái gì vậy? Tại sao tôi phải chấp nhận anh ta?”



	“Cô ấy đang tỏ ra e thẹn. Thành thật mà nói, cô ấy là kiểu con gái thậm chí không thèm nhìn vào mắt các chàng trai, nhưng cô ấy luôn nhận cà phê và bánh mì mà Shirone mua cho cô ấy. Thậm chí còn có người đồn rằng nữ thần Alpheus cuối cùng cũng có bạn đời.”



	Thật là vô lý. Đó chỉ là một kế hoạch để khiêu khích Shirone, nhưng mọi thứ dường như đang đi chệch hướng.



	Thực ra, tôi đã nghĩ về điều đó trong khoảng một tuần. Nhưng không hiểu sao Shirone không hề tỏ ra khó chịu và chỉ tiếp tục mang bánh mì cho tôi.



	'Ugh! Nếu cứ tiếp tục thế này, mình sẽ vướng vào một số tin đồn thực sự kỳ lạ mất. Mình đoán là mình nên dừng lại thôi.'



	Khi Shirone đưa bánh mì và cà phê cho Amy, đám đông reo hò. Thật đáng ngưỡng mộ khi anh không làm đổ một giọt cà phê nào cho người phụ nữ anh yêu. Tất nhiên, đó là một sai lầm hoàn toàn, và sự rạn nứt giữa các bên chỉ càng sâu sắc hơn.



	“Tiền bối, đây là cà phê.”



	“Tám! Thật là phiền phức!”



	Amy giơ tay lên. Xấu hổ là cách tốt nhất để xóa bỏ ảo tưởng nực cười.



	Tôi đã nghĩ đến việc đánh vào tay cô ấy và làm đổ cà phê. Khi đó Shirone sẽ trở nên giống như vô số những chàng trai khác đã bị đá cho đến nay, và những tin đồn kỳ lạ sẽ lắng xuống.



	“Ai sẽ mang thứ này tới?”



	Mắt các học sinh mở to khi Amy vẫy tay. Nhưng thảm kịch dự kiến đã không xảy ra.



	Amy nhìn chằm chằm vào tách cà phê của mình, tay cô run rẩy.



	'Ít nhất thì anh cũng phải cho thấy là anh không thích chứ. Anh có ngu không? Anh có ngốc không? Đàn ông không có tinh hoàn sao?'



	Đó là một sự day dứt bất ngờ của lương tâm. Nhưng đó chính là sức mạnh của Shirone.



	Nếu bạn phải làm điều gì đó, tốt hơn hết là hãy suy nghĩ tích cực. Thái độ đó khiến Amy cảm thấy tội lỗi.



	“Xin lỗi, thưa ông, đây là cà phê.”



	Amy, người đã học chăm chỉ hơn bất kỳ ai khác và hòa nhập vào lớp học, biết rằng thời gian cô dành cho việc này là quá lãng phí đối với Shirone.



	Nghĩ như vậy, tôi thấy rất có lỗi. Không phải tôi tránh đàn ông vì sợ người khác chú ý, chỉ là thấy khó chịu. Những người kiêu ngạo, tự hào là quý tộc mặc dù không có kỹ năng, không hợp với thể chất của tôi.



	'Các ngươi tự suy nghĩ đi. Chỉ cần không phải là ta thì không sao cả.'



	Amy được trao bánh mì và cà phê, sau đó tiếng vỗ tay vang lên từ khắp mọi hướng như thể đang xem một buổi biểu diễn.



	“Đừng mua những thứ như thế này nữa, bạn sẽ không cần chúng nữa! Hiểu chưa?”



	“Hả? À, đúng rồi.”



	Đây có phải là kết thúc cơn giận của cô ấy không? Shirone thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng cô sẽ không bao giờ phải gặp lại cô ấy nữa.



	Nhưng cuối cùng, phát biểu của Amy lại gây ra sự hiểu lầm lớn hơn nữa giữa các sinh viên.



	“Đã chấp nhận! Amy đã chấp nhận tình cảm của Shirone!”



	“Anh nói anh không cần cà phê, ý anh là tôi có thể đến sao?”



	Amy đi vào thư viện, không muốn trả lời. Seriel đi theo sau cô, không giấu được sự phấn khích.



	“Này! Anh định làm gì thế? Nếu đúng thế thì tốt quá, nhưng anh có thực sự muốn thế không?”



	“Ồ, tôi không biết! Tự suy nghĩ đi. Tôi đoán là không có gì để làm. Dù sao thì sau khi tốt nghiệp, tôi cũng xong rồi. Cứ để bọn họ chơi trò trẻ con với nhau đi!”



	Shirone cảm thấy như mình đang bay khi bước xuống cầu thang thư viện. Mười ngày gian khổ. Thành thật mà nói, cô không ngờ nó lại kết thúc nhanh như vậy. Bắt đầu từ ngày mai, cô có thể đi thẳng đến thư viện mà không lãng phí thời gian.



	“Yahoo! Tôi có thể đọc thêm một cuốn sách nữa!”



	Shirone đã chiếm được trái tim của Amy. Những nam sinh đã rơi vào ảo tưởng đó đang nhìn Shirone chạy với vẻ ghen tị.





	11 giờ tối.



	Amy đặt quyển sách xuống và thở dài. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng học hành là một việc vui vẻ, nhưng cô thích thư viện. Nó tốt hơn nhiều so với việc tụ tập với những người quan trọng với cô hơn cô, buôn chuyện về cuộc sống tình cảm của người khác.



	Mặc dù đã gần nửa đêm, thư viện vẫn tràn ngập sinh viên. Họ không quan tâm ai đang hẹn hò với ai. Họ chỉ là những chú ngựa đua đang chạy điên cuồng để đạt được ước mơ của mình.



	Khi quan sát chúng, tôi nhận ra rằng việc đắm chìm vào những suy nghĩ nhàn rỗi là một sự lãng phí thời gian.



	Nhưng cô vẫn là người đứng đầu lớp và không có ý định thua cuộc.



	Seriel ngồi cạnh tôi quay đầu lại.



	“Hả? Sao anh lại đóng sách lại thế? Anh đã vào rồi à?”



	“Ừ. Hôm nay tôi hơi buồn. Nghỉ ngơi một chút rồi ngày mai dậy sớm hơn một tiếng nhé.”



	“Thật sao? Vậy chúng ta cùng đi nhé.”



	“Không. Anh không cần phải nghỉ ngơi vì em đâu. Ngày mai gặp lại.”



	“Được rồi. Tạm biệt. Nhớ dậy sớm vào ngày mai nhé.”



	Amy mỉm cười và sắp xếp đồ đạc vào cặp. Fortress Seriel, người bạn duy nhất của cô trong suốt sáu năm đi học. Cô bé là một đứa trẻ lắm lời như bất kỳ đứa trẻ nào khác cùng tuổi, nhưng cô bé là một học sinh vững vàng khi nói đến hành động của mình. Điểm của cô bé cũng đứng thứ 6 trong lớp, đủ để cô bé an toàn vào lớp tốt nghiệp.



	Amy thích Seriel vì cô ấy biết cách tận hưởng sự cạnh tranh trưởng thành hơn là tình bạn ngượng ngùng.



	Amy, người đã tiếp thêm tinh thần chiến đấu cho bạn mình, rời khỏi phòng đọc.



	Ngoại trừ những người trực, mọi người đều đã tan sở, hành lang rất yên tĩnh. Học sinh có thể có ước mơ ở trường, nhưng đối với nhân viên, đó chỉ là nơi kiếm tiền.



	Amy đi xuống cầu thang để giải tỏa sự mệt mỏi trong ngày bằng cách duỗi người. Sau đó, cô nhận thấy có người đang đứng trong bóng tối trên cầu thang.



	Làn da nhợt nhạt với quầng thâm dưới mắt. Mái tóc đen phủ kín má. Khuôn mặt Amy ngay lập tức nhăn lại khi cô nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông được ánh trăng chiếu sáng.



	Đó là Ardius Jake.



	Đây là tầng lớp quý tộc thứ hai, và người đứng đầu gia đình là người thực hiện tài chính của gia đình hoàng gia. Có lẽ vì vai trò đặc biệt của mình trong việc quản lý tài chính hoàng gia, nên quyền lực của gia đình này được biết đến là không kém gì tầng lớp đầu tiên.



	Tính cách của Jake rất kiêu ngạo và khó chịu. Nhưng lý do thực sự khiến Amy không thích anh ta là vì anh ta là một học sinh có ít tài năng và không nỗ lực.



	Mặc dù họ học cùng lớp, Jake còn lâu mới đủ điều kiện để tốt nghiệp. Hơn nữa, có một số tin đồn lan truyền rằng anh là chủ tịch của một nhóm nghiên cứu có tên là Black Magician.



	Amy nghĩ rằng lĩnh vực nghiên cứu của Black Magician là cách quấy rối những học sinh có năng khiếu hơn mình.



	Vì không phải là nhóm nghiên cứu được nhà trường chấp thuận nên thậm chí không nhận được bất kỳ khoản tiền hỗ trợ nào. Tóm lại, đó là một vòng tròn đen tối nơi những đứa trẻ tự ti bắt nạt những học sinh tài năng.



	Tất nhiên, họ không công khai gây gổ hay tống tiền. Vì hầu hết học sinh đều là con của những quý tộc cấp cao, nếu bạn hành động như một tên lưu manh, bạn sẽ bị đuổi học ngay lập tức.



	Tuy nhiên, rõ ràng là ông ta vẫn hoạt động theo cách nào đó, vì có tin đồn rằng một số học sinh đã bị Black Magician lợi dụng.



	“Amy, hôm nay em xong sớm. Anh định đợi đến nửa đêm.”



	“Sao anh lại đợi tôi? Không có việc gì làm sao?”



	“Đừng quá khắt khe với bản thân. Tôi đã nghe về anh rồi. Anh đã mở lòng với tên khốn già tên là Shirone.”



	Amy thở dài, xoa trán. Cô có tỉnh táo không? Tại sao cô lại đi cả một chặng đường dài đến thư viện để nói về những điều thảm hại như vậy?



	Jake đưa cho cô cốc cà phê với một nụ cười nhẹ. Amy có thể nhận ra chỉ qua mùi hương rằng đó là cà phê từ loài cầy hương, được giới quý tộc ưa chuộng.



	“Tôi hâm nóng cho anh rồi. Đây là điều mà Amy giỏi nhất thế giới xứng đáng được hưởng. Anh thực sự cần phải làm bẩn miệng mình bằng cà phê rẻ tiền sao?”



	Amy ngước nhìn tách cà phê của mình, nghiêng đầu tỏ vẻ bối rối.



	"Bây giờ bạn đang làm gì?"



	“Như em thấy đấy, anh đang theo đuổi em. Em biết rõ thế lực của gia tộc chúng ta, anh sẽ tiếp quản tài chính của cung điện sau cha anh. Anh không phải là người đàn ông phù hợp với em sao?”



	“Xin lỗi, tôi không trò chuyện riêng tư trong thư viện. Vậy nên anh đang ở sai chỗ, sai thời điểm. À, và anh quên mất điều quan trọng nhất: anh đang ở nhầm người. Tôi ghét anh. Vậy nên hãy cẩn thận để không làm điều này trong tương lai.”



	Amy bước sang một bên và đi xuống cầu thang, nhưng Jake đã chặn đường cô bằng cách dựa vào tường.



	"Bây giờ bạn đang làm gì?"



	“Tôi đoán là tôi quá nhẹ nhàng. Tôi có danh dự gia đình cần bảo vệ, và điều này sẽ rất khó khăn. Bạn cũng vậy, phải không? Bạn không học hành chăm chỉ để tránh làm xấu hổ gia đình Karmis sao? Chúng ta cũng đang gặp vấn đề tương tự.”



	Amy khịt mũi. Cho dù gia tộc Ardius có vĩ đại đến đâu, cô cũng không phải là loại người sẽ vô tình chạm vào lưỡi họ. Trên hết, cô không thích cách Jake nói chuyện.



	"Anh là đồ ngốc đếm tiền."



	"Gì?"



	“Gia đình tôi là nơi bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn trong cuộc sống, đúng không? Về mặt chất lượng, nó khác với bạn, người nghĩ rằng việc noi gương cha mình và đếm tiền là một điều tuyệt vời để khoe khoang.”



	Mắt Jake đỏ ngầu. Ngay cả một người đàn ông hạng nhất cũng không thể đối xử thô lỗ với anh ta.



	Cha tôi là giám đốc tài chính hoàng gia. Tiền là tất cả trên thế giới này. Amy là người hành động liều lĩnh.



	“Gia tộc Karmis thật sự vĩ đại như vậy sao? Bọn họ chỉ là hạng nhất trên danh nghĩa, nhưng có bao nhiêu người thực sự nắm quyền? Với thế lực của gia tộc chúng ta, chúng ta có thể giết chết một người như Karmis bằng tiền. Bạn nghĩ sao? Nếu bạn không tin chúng tôi, tại sao chúng ta không thử xem?”



	Amy cảm thấy lạnh sống lưng khi cô cảm nhận được luồng khí u ám của Jake. Anh ta là một người đàn ông có thể liên tục quấy rối người khác vì vinh quang của riêng mình. Cuối cùng cô cũng nhận ra tại sao mình lại buồn bã như vậy cả ngày.



	“Phew. Nhờ anh mà tôi hiểu. Tại sao tôi lại lấy cà phê.”



	"Gì?"



	"Ngươi khác với Shirone. Nói một cách ngắn gọn, ngươi là một tên hèn nhát."



	“Ha ha! Ngươi cho rằng ta còn hèn nhát hơn cả đứa trẻ luộm thuộm kia sao? Ta phải cho ngươi biết ngay bây giờ sao?”



	“Ngươi hẳn là rất muốn làm cái gì, nhưng nếu đã làm thì nhanh lên một chút đi. Đừng lãng phí thời gian nói nhảm. Ngươi cho rằng ngươi cứ nhìn chằm chằm ta khi ngươi không làm được gì sao?”



	Amy đập mạnh cốc của Jake xuống, khiến cốc cà phê đắt tiền bay lên tường. Chiếc cốc đập vào cầu thang và vỡ tan thành từng mảnh.



	=======================================





Chương 24





	Jake cảm thấy máu mình sôi lên. Việc phải chờ đợi hàng giờ để gặp Amy thật là xúc phạm.



	“Một cô bé như em……! Ha ha!”



	Jake ngậm miệng và rùng mình. Amy đã ở trong vùng tinh thần. Có lẽ là mục tiêu bốn hướng.



	"Thằng nhóc kia? Mày chỉ nói có thế, mà mày nghĩ tao buồn cười à? Nếu mày tức giận thế, thì đến đây với tao. Tao sẽ thiêu rụi mày ngay bây giờ."



	Jake nghiến răng. Anh ta nghĩ cô là một học sinh gương mẫu chỉ chăm chỉ học hành. Cô cũng là một đứa chuyên gây rắc rối, từ nhỏ đã lang thang trong các con hẻm.



	“Sử dụng ma thuật vào lúc này là trái với quy định.”



	"Ngươi là người đầu tiên sử dụng ma pháp, đúng không? Trong lúc ngươi đang làm ấm con cầy hương hay gì đó."



	“Điên rồ! Tôi nghĩ nó cũng giống như vậy…!”



	"haha!"



	Amy không nhịn được cười. Anh ta chỉ là một người nhỏ bé như vậy. Một người nhỏ bé dễ dàng bị dọa sợ nếu anh ta mở ra sức mạnh của mình. Hầu hết những người đàn ông cô gặp đều như vậy.



	“Ngươi biết vì sao ta nhận cà phê của Shirone không? Bởi vì đứa trẻ kia tựa hồ có thể gánh vác hết thảy. Trước khi ngươi nói chuyện gia đình cùng quy củ như vậy, hắn đang làm hết sức mình. Nếu ngươi không biến mất ngay bây giờ, ta sẽ thiêu rụi ngươi. Sẽ không còn lại một dấu vết nào nữa.”



	Jake chắc chắn. Đó không phải là lời nói dối. Đó là gia đình Karmis mắt đỏ mà anh chỉ nghe qua lời đồn. Đôi đồng tử lớn của cô ấy đang rực đỏ.



	“Nếu anh giết tôi….”



	“Không sao cả. Tôi cũng chịu trách nhiệm về những gì tôi đã làm.”



	Jake nghiến chặt răng hàm cho đến khi chúng gãy. Anh chưa bao giờ cảm thấy nhục nhã như vậy.



	Nhưng ngay cả Jake, tên vô lại vĩ đại nhất thế giới, cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lùi lại một bước trước sự đe dọa mà Hong-an gây ra.



	Amy bị cuốn vào cuộc chiến bốn chiều của cô ấy. Nếu cô ấy là học sinh giỏi nhất lớp, gần như chắc chắn cô ấy sẽ có thể tự thiêu.



	"Mày cứ chờ mà xem, đồ khốn hỗn láo!"



	Jake nghiến răng và sải bước ra khỏi thư viện. Chỉ sau khi anh ta biến mất khỏi tầm mắt, đôi mắt đỏ của anh ta mới mất đi vẻ rực rỡ. Amy loạng choạng một lúc, dụi mắt và lẩm bẩm.



	“Thật phiền phức. Tôi thật xui xẻo.”



	Tôi đã cố gắng nghỉ ngơi lần đầu tiên sau một thời gian dài, nhưng cuối cùng tôi lại lãng phí thời gian của mình bằng cách gặp một người ăn xin. Sự thật đó thật khó chịu không thể chịu đựng được. Bởi vì thời gian đã trôi qua không thể quay trở lại.



	Tại sao tất cả những người đàn ông mà cô bám víu lại dễ dàng như vậy? Cô tự hỏi liệu có điều gì đó không ổn với tính cách của mình không.



	Một tiếng cười nhỏ bật ra từ miệng Amy.



	“Ồ, có rất nhiều vấn đề.”



	Amy đột nhiên cảm thấy có lỗi với Shirone.





	* * *





	Shirone, người đã trốn thoát khỏi cuộc sống nô lệ của Amy, đã vui vẻ mỗi ngày. Có một câu nói, 'Vì có và rồi không có'. Khi cô nhận ra một giờ bị lấy đi khỏi Amy quý giá như thế nào, việc học trở nên thú vị hơn.



	Mặc dù anh phải chịu đựng sự chú ý của công chúng vì vụ bê bối với cô gái kiêu ngạo nhất trường, nhưng không ai quan tâm đến anh trong thư viện. Niềm đam mê học tập này là động lực thúc đẩy Trường Phép thuật Alpheus trở thành một ngôi trường danh giá.



	Shirone, người đã hoàn thành lớp học hôm nay, đang ngân nga một giai điệu khi cô ấy đi đến thư viện. Sau đó, cô ấy phát hiện ra một khuôn mặt quen thuộc gần khu nhà giáo viên.



	Đó là bạn của Amy, Fortress Seriel. Thấy cô ấy bồn chồn và đi đi lại lại như thể cô ấy cần đi vệ sinh, Shirone quay lại.



	Mặc dù chúng tôi chỉ chào hỏi nhau trong các lớp học tích hợp, nhưng anh ấy là người mà tôi thích. Không giống như Amy, người sẽ gầm gừ với anh ấy mỗi khi cô ấy nhìn thấy anh ấy, anh ấy luôn dành cho tôi những lời động viên. Tất nhiên, tôi vẫn không hiểu anh ấy có ý gì khi nói đến động viên.



	Seriel mở to mắt khi cô thấy Sirone đang đi về phía mình. Sau đó, cô ấy làm một biểu cảm trống rỗng như thể cô ấy đã nhìn thấy một con ma, và bắt đầu chạy về phía cô ấy một cách vội vã.



	“Chào tiền bối…….”



	“Này! Bạn đang làm gì thế?”



	Seriel đột nhiên túm lấy cổ áo Sirone và lắc mạnh.



	“Sao anh lại ở đây? Nếu tôi biết chuyện này sẽ xảy ra, tôi đã không đuổi Amy đi!”



	Shirone nghiêng đầu, cô cũng biết anh đi thẳng đến thư viện sau giờ làm.



	“Có chuyện gì vậy? Anh phải nói cho tôi biết.”



	“Đọc cái này đi! Bạn có chắc là không có chuyện gì xảy ra không?”



	Seriel đưa ra một tờ giấy nhàu nát. Shirone im lặng nhận lấy và mở nó ra. Đó là một lời cảnh báo ngắn gọn từ một người gửi tên là Black Magician.





	30 phút trước.



	Một người đàn ông chặn đường Amy và Seriel tới thư viện.



	Anh ấy là học sinh lưu ban lâu năm ở Lớp Năm, hơn 23 tuổi. Chúng tôi học cùng lớp cách đây một năm, nên tôi biết tên anh ấy, nhưng tôi chưa bao giờ nói chuyện với anh ấy vì tính cách u ám của anh ấy.



	“Chào tiền bối. Tôi thấy anh vẫn khỏe mạnh.”



	Amy khịt mũi trước thái độ ranh mãnh và lịch sự của người đàn ông rồi bỏ đi.



	“Tôi đang bận, xin mời tránh ra, tôi không có gì để nói.”



	"Này, anh không thể làm thế được. Nhưng chúng ta đã từng là bạn học, nên hãy cho tôi chút thời gian."



	“Tôi là bạn học duy nhất của cậu sao? Có hàng trăm học sinh đã học qua Lớp Năm, cậu hãy tìm những người khác đi.”



	Tôi tôn trọng anh ta vì tuổi tác của anh ta, nhưng tôi không thể che giấu cái gai trong tim mình. Tôi không thích người đàn ông này. Nếu anh ta là Lớp Năm, anh ta không hoàn toàn không có tài năng, nhưng anh ta bị phân tâm bởi những thứ khác. Tôi sẽ nói chuyện gì với một người đàn ông bằng lòng ổn định ở một vị trí phù hợp và chỉ đùa giỡn với những người phụ nữ trẻ tuổi của mình?



	“Ha ha! Amy, cô vẫn còn vô liêm sỉ lắm.”



	Sự tức giận dâng lên trong mắt Amy.



	“Cái gì? Anh vừa nói gì thế?”



	Khi tôi đối xử với anh ta với sự cân nhắc đến tuổi tác của anh ta, anh ta cố gắng trèo lên đỉnh đầu tôi. Nhưng người đàn ông bình tĩnh đưa cho tôi tờ giấy, như thể anh ta vẫn còn tin tưởng tôi.



	“Ông chủ muốn gặp cô, cô nên làm theo lời ông ấy nói, nếu không muốn làm phiền hoàng tử.”



	“Hoàng tử? Anh đang nói gì vậy?”



	Ae nhíu mày, giật lấy tờ giấy và đọc nó.





	Tôi sẽ mang Shirone theo. Đến sân tập 14 trước 6 giờ trước khi tôi khiến cậu mất đi khả năng hành động như một người đàn ông. Nếu cậu nói với giáo viên, cậu sẽ hối hận suốt đời, vì vậy hãy làm những gì cậu phải làm.



	Pháp sư đen.





	Sau đó, anh ta lập tức vò nát tờ giấy.



	“Anh muốn tôi làm gì? Shirone không liên quan gì đến tôi. Cho dù cô ấy có liên quan, anh nghĩ tôi sẽ nghe anh sao?”



	“Ha ha, tùy ngươi, ta chỉ là người đưa tin.”



	Người đàn ông hoàn thành nhiệm vụ một cách thành công thong thả bước đi với nụ cười nham hiểm trên môi.



	Amy, giận dữ, ném tờ giấy xuống sàn. Seriel nhặt nó lên và đọc nội dung, tay cô run rẩy.



	Black Magician. Danh tính thực sự của nhóm này vẫn chưa được tiết lộ, nhưng có tin đồn rằng đây là một nhóm học sinh hư hỏng.



	“Amy, chúng ta nên làm gì đây? Những gã này tệ lắm. Tôi nghe nói chúng là lý do khiến Tyra bỏ cuộc vào tháng trước.”



	“Tyra?”



	Tyra, bạn cùng lớp lớp Bốn, là một học sinh có năng lực, luôn đạt điểm trên trung bình, mặc dù không đạt đến trình độ tốt nghiệp. Nếu anh ta đe dọa cô, nhiều người sẽ nhảy xổ vào cô hoặc dùng thủ đoạn hèn nhát.



	“Tôi phải đi trước. Dù sao thì việc Shirone bị bắt cũng là lỗi của tôi.”



	"Tôi thà nói với giáo viên. Tôi lo lắng cho Shirone, nhưng anh cũng có thể gặp nguy hiểm."



	“Cô giáo? Ừm…….”



	Amy cảm thấy bối rối. Cho dù quá khứ của cô ấy như vậy, Shirone vẫn có một bí mật về nguồn gốc của mình mà nếu tiết lộ cho người khác thì sẽ rất xấu hổ.



	Nếu sự việc trở nên lớn hơn, tin đồn sẽ lan truyền khắp trường và cuộc sống học đường của Shirone có thể kết thúc. Cô chắc chắn về điều này vì cô hiểu rõ hơn bất kỳ ai về cảm giác đặc quyền của giới quý tộc.



	“Tôi đi trước, nếu đến bảy giờ vẫn chưa về thì báo cáo với thầy giáo.”



	“Anh có ý gì? Tôi cần phải nói cho anh biết ngay lập tức sao?”



	“Tôi xin lỗi. Tôi có lý do của tôi. Tôi sẽ nói cho anh biết mọi chuyện khi tôi trở về, được chứ?”



	Seriel sửng sốt khi Amy, người luôn tự tin, hỏi cô một câu như thế này. Đây là lần đầu tiên kể từ khi họ hẹn hò.



	“Vậy thì đi theo tôi. Tôi không biết có bao nhiêu người.”



	“Ngươi nên ở lại chuẩn bị cho mọi tình huống khẩn cấp. Đừng lo lắng. Người chỉ huy có lẽ là Jake. Kỹ năng của con người đó không đủ để làm gì ta đâu.”



	Tài năng của Amy được Seriel biết đến nhiều hơn bất kỳ ai. Nói một cách nghiêm túc, mặc dù họ học cùng lớp, nhưng sự khác biệt về trình độ kỹ năng là rất lớn, mặc dù họ bị rào cản bởi lớp tốt nghiệp. Amy là một người chơi có kỹ năng và không bao giờ mất đi vị trí dẫn đầu trong số họ.



	“Được rồi. Đúng một tiếng. Nếu 7 giờ mà em vẫn chưa về, anh nhất định sẽ báo với giáo viên.”



	“Được rồi. Vậy thì tôi sẽ tin anh và đi.”





	Sirone đã bị sốc khi nghe toàn bộ câu chuyện từ Seriel. Thật ngạc nhiên khi có một vòng tròn tà ác được gọi là Black Magicians, nhưng cũng thật ngạc nhiên khi Amy liều mạng vì anh ta.



	“Vậy anh nói là anh đi vì em sao? Nhưng nếu anh cứ tiếp tục như vậy thì sao?”



	“Tôi không biết! Amy bảo tôi phải đợi bất kể thế nào. Tại sao anh lại ở đây?”



	Shirone dường như biết. Thời gian ân hạn một giờ là dấu hiệu cho thấy cô tự tin rằng mình có thể tự xử lý được. Ngoài ra, lý do cô hành động là để giữ bí mật. Việc để lại người bạn Seriel làm người đưa tin là một quyết định tuyệt vời.



	"Tôi phải đi đây! Làm ơn làm theo lời Amy bảo."



	Shirone chạy đến bãi tập thứ 14. Vẫn còn 30 phút nữa mới đến giờ hẹn, nhưng khoảng cách là vấn đề. Bãi tập thứ 14 nằm sâu trong núi, vì đây là nơi diễn ra chiến đấu thực tế.



	Lúc này, cảnh vật đột nhiên rung chuyển, kiến trúc trong nháy mắt bắt đầu lui về phía sau, quay đầu lại, thấy Seril đang ôm lấy bên hông tôi.



	“Khi nào thì anh định bỏ trốn? Tôi muốn đi cùng anh hơn.”



	Đó là một phép dịch chuyển tức thời cự ly ngắn, một phép thuật thiết yếu đối với phù thủy. Nó bị cấm trong khuôn viên trường học vì có thể gây ra tai nạn, nhưng đây không phải là lúc để lo lắng về những điều như vậy.



	Các học sinh ngước lên khi nghe thấy tiếng nổ. Seriel, người đang ôm Sirone, đang di chuyển ra xa ngọn núi, chớp mắt cách nhau 10 mét.



	Hai người đến chân núi từ đó cưỡi lên núi. Dịch chuyển tức thời vừa nguy hiểm vừa hiệu quả, nếu thử ở trên núi thì có thể mất mạng.



	Hai người đến sân tập 14 trước 6 giờ. Nhưng Amy không thấy đâu cả. Không thấy dấu hiệu của Black Magician, thậm chí không thấy bóng người nào.



	“Amy! Amy! Có chuyện gì vậy? Tại sao em không ở đây?”



	“Bọn họ không thể dẫn chúng ta đi nơi khác sao? Địa điểm đã được ghi trong tờ giấy, tôi nghĩ bọn họ sẽ không loại trừ khả năng báo cáo với giáo viên. Có lẽ chúng ta đã bị lừa rồi.”



	“Vậy còn Amy thì sao?”



	Shirone nhận ra sự tỉ mỉ của Black Magician và tin chắc rằng họ thực sự đang có kế hoạch gây ra tai nạn.



	"Bây giờ hãy xuống núi và nói với thầy giáo. Bạn có thể đến đó nhanh hơn nhiều mà không cần tôi."



	“Amy bảo tôi đợi đến 7 giờ, bất kể thế nào. Tôi nói tôi có việc phải làm. Nếu sau này Amy thất vọng thì sao?”



	“Là do tôi, anh đi nhanh đi! Tôi nói là được rồi, không sao đâu!”



	Seriel tỏ vẻ mặt vô hồn. Vẻ mặt tuyệt vọng của Amy là vì Sirone.



	“Thật sao? Hai người đang làm cái quái gì thế? Hai người thực sự hẹn hò sau lưng tôi à?”



	"Bây giờ là lúc nói như vậy sao? Nếu chúng ta đến muộn, có thể sẽ nguy hiểm!"



	“Ồ, tôi hiểu rồi! Cả anh nữa, đừng đi loanh quanh nữa, ở lại đây đi!”



	Seriel quay lại và đi theo hướng cô ấy đã đi. Dù sao đi nữa, nếu điều đó không gây hại cho Amy, thì không có lý do gì để không báo cáo.



	Shirone đi vào núi tìm Amy. Không giống như những quý tộc khác, anh đã dành nửa cuộc đời mình ở trên núi, vì vậy khu rừng rậm rạp này có cảm giác quen thuộc với anh.



	Tôi mở rộng vùng tinh thần của mình đến mức tối đa để tìm kiếm dấu vết của Amy. Sau khi đi bộ khoảng mười phút, bước chân đầu tiên cuối cùng cũng đến qua sự kết hợp cảm giác của tôi.



	"nghĩ!"



	Nhưng không còn dấu vết nào nữa. Xét theo những bụi cây nằm ở đây, rõ ràng là nó đã bay lên trời.



	Sau đó không có cách nào tìm được Amy. Shirone đi vòng quanh một lúc trong tâm trạng bối rối. Sau đó, vào một lúc nào đó, một tia sét nổ ra từ bầu trời. Shirone nhanh chóng quay đầu về phía nguồn âm thanh.



	=======================================





Chương 25





	Một làn khói đen bốc lên từ khuôn mặt Amy. Nhưng nếu bạn nhìn kỹ, bạn có thể thấy rằng nó bốc lên từ làn da của cô ấy ở khoảng cách bằng đầu ngón tay. Đó là một loại ma thuật gọi là Air Shield, có tác dụng nén không khí để tạo ra một rào cản cục bộ.



	“Một đòn tấn công bất ngờ ngay sau khi đổi địa điểm họp. Ngươi vẫn nhỏ nhen như ngày nào.”



	Amy ngồi dậy từ nơi cô vừa đáp xuống và quay lại. Người đàn ông đưa cho cô tờ giấy đang đứng đó với nụ cười gian xảo trên môi.



	"Ha ha, ngươi có rất nhiều ưu điểm, nếu như ngươi chịu đầu hàng, ngươi liền có thể vinh dự được Amy nụ hôn đầu."



	“Đừng nói bậy bạ như vẻ ngoài của anh nữa. Shirone đâu rồi?”



	Năm bóng người từ trên trời rơi xuống, tập trung xung quanh Amy. Trong số đó có Jake, thủ lĩnh của Black Magicians. Anh ta nhìn quanh và nói với vẻ ngạc nhiên.



	“Anh thật sự đến một mình sao? Đứa trẻ đó đối với anh quý giá đến vậy sao?”



	“Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Một mình tôi có thể xử lý được những người như anh. Shirone đâu rồi?”



	“Ha ha ha! Tên khốn kiếp kia nhất định phải ở thư viện, không biết từ giờ trở đi người phụ nữ của mình sẽ phải trải qua những gì.”



	Amy lúc đó mới nhận ra mình đã bị lừa. Nhưng đó là điều tốt. Nếu không có con tin, những kẻ đó sẽ không thể chạm vào một sợi tóc nào trên đầu cô.



	“Nếu anh gọi tôi ra, có nghĩa là anh đã chuẩn bị chết rồi sao?”



	“Đó là sự tự tin tuyệt vời. Nhưng liệu có dễ dàng không? Nếu bạn nhìn vào danh sách những người đã đùa giỡn với Black Magician và kết thúc bằng rắc rối, bạn sẽ không thể nói như vậy.”



	“Có một giới hạn về lượng kiến thức bạn có thể học được mà không thể học được. Bạn chỉ nói quá nhiều.”



	Amy bước vào vùng tinh thần. Khi cô biến thành hình dạng mục tiêu bốn hướng, Jake, người nhớ lại tình hình ngày hôm trước, cũng ngay lập tức giải phóng hình dạng bốn hướng của mình.



	Nhưng lần này, cái giá phải trả cho việc bỏ lỡ đòn tấn công phủ đầu là rất cao. Amy không để ý đến Jake và nhắm vào những thành viên phía sau anh ta.



	Khi cô tiếp tục tung đòn Fire Strike tầm xa, những người đàn ông vội vã bay đi. Vì loạt Strike bổ sung sức mạnh vật lý vào phép thuật, ngay cả một lá chắn không khí cũng không đủ để chặn nó.



	Amy nhanh chóng xoay Spirit Zone để ngắm vào mục tiêu. Tuy nhiên, chuyển động của con người có nhiều biến số, vì vậy cô không thể đạt được độ chính xác 100 phần trăm như trong thực tế. Đầu cô bắt đầu đau mỗi khi Spirit Zone xoay và đảo ngược.



	Jake thổi một luồng gió mạnh và bay vút lên trời. Nếu kỹ năng chính của Amy là lửa, thì của Jake là gió. Trong một trận chiến một chọi một, một kỹ năng tối thượng luôn quyết định kết quả. Anh ta tung ra kỹ năng tự tin nhất của mình, Windcutter, và một luồng gió mạnh thổi qua không trung.



	Amy không cảm nhận được sự tiếp cận của Windcutter. Mục tiêu hình chữ thập có thể tăng đáng kể phạm vi, nhưng khả năng phòng thủ của nó yếu hơn so với quả cầu có thể phát hiện mọi hướng. Đặc biệt, đòn tấn công từ trên không là điểm mù chí mạng.



	Amy cảm nhận được Windcutter đang xuyên qua Linh giới, lập tức quay đầu lại, nhưng khoảng cách đã không đến một mét.



	Khoảnh khắc Black Magician sắp hét lên vì vui mừng, chuyển động của cô ấy bị bóp méo nhanh đến mức không thể nhìn thấy. Windcutter lướt qua, cắt qua mái tóc đỏ của cô ấy. Jake kinh ngạc.



	“Cái gì? Anh làm thế nào thế?”



	“Người ta gọi đó là lược đồ, nhóc ạ.”



	Amy giơ cây thánh giá hình mục tiêu lên một góc so với mặt đất. Sau đó, Jake cũng tạo ra gió và vội vã tránh đường. Tuy nhiên, tốc độ nhắm mục tiêu của cô là tốt nhất trong lớp nâng cao.



	“Đánh Lửa.”



	Một quả cầu lửa có kích thước bằng một quả đạn pháo được bắn ra. Jake, người nghĩ rằng mình không thể né tránh được, đã che mình bằng một bộ đồ bay, một loại phép thuật tiên tiến của dòng không khí.



	Jake bị trúng đòn Fire Strike và ngã xuống đất cùng với một tiếng súng lớn.



	“Ghê quá! Con nhỏ phiền phức!”



	Và anh ta nhảy lên và trừng mắt nhìn Amy. Ngọn lửa đang gầm rú, hút hết oxy trong bộ đồ bay. Jake, người đang đứng như hiện thân của địa ngục, thổi bay bộ đồ bay, và ngọn lửa rơi xuống như cánh hoa. Nhưng lực vật lý của cú đánh đã có hiệu lực, vì vậy dạ dày anh ta quặn lại.



	“Tôi sẽ giết anh.”



	“Hohoho! Ngươi có phải là muốn dùng loại kỹ năng này đánh bại ta không? Ngươi đã đến trình độ sẽ thất bại, đừng nói tốt nghiệp. Bởi vì ngươi lãng phí năng lượng vào những thứ vô dụng.”



	Amy, thiên tài của gia tộc Karmis. Đúng như dự đoán, khoảng cách kỹ năng của cô ấy cũng lớn như danh tiếng của cô ấy.



	Nhưng Jake lại mỉm cười một cách gian ác.



	“Thật sự như vậy sao? Sự tự tin của ta đến đây là hết.”



	Như để chứng minh đây không phải là trò bịp bợm, các thành viên của Black Magician đồng loạt giơ tay ra. Sau đó, sắc mặt Amy tái nhợt, một cảm giác kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua dâng trào. Có thứ gì đó đang xâm nhập vào đầu cô và làm xáo trộn tâm trí cô.



	Amy trừng mắt nhìn Jake với vẻ tức giận.



	“Đây là… phản ma thuật?”



	“Ha ha ha! Ngươi kinh ngạc sao? Đây chính là chuyên môn của Hắc Ma Pháp Sư, cũng là ma pháp đưa vô số thiên tài trở về nhà.”



	"Thằng nhóc khốn kiếp."



	Đó thực sự là một việc làm nhỏ nhen. Chống lại phép thuật, một loại phép thuật bị cấm theo quy định của trường. Tuy nhiên, nếu bạn vượt qua ranh giới cấm, thì cũng giống như cắn đứt gót chân Achilles ở cấp độ học sinh vậy.



	Năm đợt sóng cộng hưởng hỗn loạn xé toạc vùng tinh thần của Amy. Cảm giác như có ai đó đang túm lấy đầu cô và lắc điên cuồng.



	Amy không thể chịu đựng được nữa và quỳ xuống. Nếu cô ôm John lâu hơn nữa, cô có thể phát điên mất.



	Jake, với nụ cười chiến thắng trên khuôn mặt, tung ra Air Chain. Những sợi xích làm bằng không khí quấn quanh tứ chi của Amy và nâng cô lên.



	Amy bị mắc kẹt trên không trung, cố gắng hết sức để chống cự. Tuy nhiên, ngay cả khi sử dụng lược đồ, cô vẫn không thể thoát khỏi lực ràng buộc.



	“Haha, cuối cùng cũng bắt được con mèo cái khó chịu đó.”



	Jake rút con dao ra.



	“Bây giờ, tôi nên làm gì với anh đây? Đúng rồi, tôi vẫn chưa quên chuyện mấy ngày trước, tôi cảm thấy muốn làm gì đó.”



	“Ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi làm ta bị thương dù chỉ một lần, ngươi cũng sẽ không an toàn đâu.”



	“Ha ha ha ha! Ngay cả Amy vĩ đại cũng bị dồn vào chân tường, vậy mà còn nói đến gia đình? Ta đã nói với ngươi rồi. Chúng ta đều giống nhau. Dù sao, nếu ngươi rời khỏi gia đình, ngươi cũng chỉ là một đứa con gái vô dụng.”



	“Tôi đã nói rồi mà, không phải sao? Đừng đối xử với tôi như rác rưởi như anh, tôi nhất định sẽ tự tay hủy diệt anh.”



	Ánh mắt Jake sáng lên vì giết người. Ngay cả trong tình huống này, thái độ không khuất phục lòng tự trọng của cô cũng thật khó chịu. Bàn tay cầm dao run rẩy như thể nó sắp đâm anh bất cứ lúc nào.



	“Tôi không có tư cách hét lớn, tôi có nên vẽ lên mặt anh không? Nếu anh trở thành kẻ nghe lén, sẽ không có người phiền phức nào theo dõi anh nữa.”



	Amy hơi sợ đôi mắt bất thường của Jake. Sự tự ti của anh ta là vô đáy. Anh ta thực sự muốn làm điều gì đó.



	Jake nắm chặt lưỡi kiếm bằng tay kia. Anh ta không giỏi lắm về phép thuật lửa, nhưng việc nung nóng sắt thì dễ dàng. Một ánh sáng đỏ bốc lên từ bên trong lưỡi kiếm.



	“Chúng ta hãy làm điều này. Amy kiêu ngạo đã tự học phép thuật và cuối cùng bị mất thị lực. Cô ấy bỏ học trường phép thuật và sống cả cuộc đời như một kẻ thất bại. Thế thì sao? Đó không phải là một viễn cảnh tuyệt vời sao?”



	Jake đưa lưỡi dao ra, trông như thể nó có thể nhỏ giọt sắt nóng chảy bất cứ lúc nào. Amy quay đầu lại khi anh đột nhiên đâm vào. Tóc cô đang cháy.



	“Ồ! Ngay cả Amy đôi khi cũng sợ hãi. Tôi sẽ cho cô một cơ hội cuối cùng. Cầu xin cô ấy cho cô gặp tôi một lần. Sẽ tốt hơn nếu cô khóc. Sau đó hứa sẽ rời khỏi trường và tôi sẽ bảo vệ đôi mắt của cô.”



	Amy nhận ra lý do tại sao Tyra bỏ học. Cô đã chế ngự cô bằng phép thuật tục tĩu của mình, lợi dụng lỗ hổng trong các quy tắc của trường và đã gây ra sự sỉ nhục khó có thể phục hồi.



	Họ làm vậy chỉ vì họ cảm thấy mình thấp kém, chỉ vì họ cảm thấy tệ hại. Đôi mắt đỏ của Karmis chuyển sang màu đỏ khi anh ta tràn ngập cơn thịnh nộ.



	“Hãy làm nếu bạn có thể, nhưng đừng bao giờ cho rằng bạn sẽ an toàn.”



	Jake cười khẩy. Đây không phải lần đầu hay lần thứ hai anh nghe thấy điều đó. Sự cố chấp của gia đình quý tộc, ngay cả những người đã bị đuổi đi xa đến vậy cũng biết, giống như một sợi gân sắt. Tuy nhiên, khi lưỡi kiếm chĩa vào ai đó, không ai có thể không hét lên cầu cứu.



	Lòng tự tôn của một người càng mạnh, một khi đã tan vỡ thì càng khó phục hồi. Nhìn những học sinh như vậy rời khỏi trường, Jake tự an ủi mặc cảm tự ti của mình.



	“Được rồi, vậy chúng ta vào trong nhé?”



	Con dao từ từ tiến đến mắt trái của Amy. Amy cố gắng chống cự. Tuy nhiên, khi hơi nóng lan tỏa, cô không còn cách nào khác ngoài việc nhắm chặt mí mắt.



	“Khoan đã, bọn khốn nạn kia!”



	Các thành viên của Black Magician nhún vai trước tiếng hét đột ngột. Amy mở to mắt khi cô nhận thấy Shirone đang nắm chặt tay và càu nhàu. Jake cũng quay lại với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Wow! Đây có phải là hoàng tử cưỡi ngựa trắng đến không? Thật đáng tiếc, nếu anh đến muộn hơn một chút, người phụ nữ của anh sẽ xinh đẹp hơn.”



	“Anh định làm gì với đàn anh của anh vậy?”



	“Ồ? Anh ta muốn làm gì? Sao anh không hỏi thẳng người yêu của anh?”



	“Đồ ngốc! Một mình đến đây thì làm gì?”



	Amy hét lên. Nhưng Shirone bị sốc bởi tình huống trước mắt hơn là lời nói của cô.



	Một nhóm học sinh lớn tuổi hơn đang vây quanh một cô gái bị trói chân tay và cố gắng làm hại cô ấy. Một trong số họ, Jake, thậm chí còn vung dao và cười khúc khích.



	'Vì tôi… … .'



	Lần đầu tiên trong đời cảm thấy vô cùng tức giận, Shirone nhặt một mảnh gỗ dưới đất và hét lên.



	“Buông sư huynh ra! Nếu không, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi.”



	“Hahahaha! Ngươi có nghe thấy không? Ngươi định làm gì với khúc gỗ đó?”



	Mặc cho tiếng cười chế giễu, Shirone vẫn lao vào họ. Dù sao thì ngay cả Rian cũng đã thắng trong một cuộc đấu kiếm. Anh ta tính toán rằng nếu anh ta sử dụng khả năng liên hợp cảm giác của mình nhiều nhất có thể để câu giờ, các giáo viên sẽ đến.



	“Đi thôi!”



	“Này các con, chúng ta đến đây. Mở cửa cho ta.”



	Mặc dù Shirone đang chạy về phía họ, nhưng không ai di chuyển. Thay vào đó, họ nở nụ cười mỉa mai trên khuôn mặt, như thể họ muốn cô ấy nhanh lên và đến.



	Ngay khi Shirone nghĩ có điều gì đó kỳ lạ, tâm trí anh rung chuyển như thể bị búa đập vào.



	“Ồ!”



	“Đồ ngốc! Loại bỏ Vùng Linh hồn đi! Nó được gọi là phản ma thuật!”



	Chống ma thuật? Từ lời nói của Amy, Shirone nhận ra. Lý do tại sao cô, người luôn đứng đầu lớp, lại bị bọn côn đồ bắt giữ.



	Đó thực sự là một cú sốc và rung động khủng khiếp. Sóng cộng hưởng do năm người tạo ra cùng lúc làm rung chuyển tâm trí tôi.



	Shirone ngẩng đầu lên, thế giới như nước, màu sắc hỗn tạp ở đây và ở kia. Nhưng cô không thể từ bỏ ở đây. Cô chậm rãi bước đi, bám lấy ý thức đang mờ dần của mình.



	“Tiền bối, tôi sẽ cứu anh ngay bây giờ.”



	"Ta đã bảo ngươi đừng tới rồi! Nếu tới, ngươi sẽ không bao giờ có thể sử dụng phép thuật nữa! Ngươi sẽ là một thằng ngốc!"



	“Chuyện này xảy ra là do tôi……”



	“Ra khỏi Khu vực Linh hồn! Nhanh lên!”



	Cô biết Shirone không nghe thấy, nhưng cô chỉ có thể hét lên. Với mỗi bước cô thực hiện để cứu mình, cô cảm thấy như trái tim mình đang tan vỡ.



	Shirone nghiến răng và duy trì vùng tinh thần.



	'Không! Tôi phải chờ. Tôi cần thêm khung nữa.'



	Theo ý chí mạnh mẽ, linh giới dần dần bắt đầu biến thành hình thái phòng ngự ở bốn phương tám hướng. Sau đó, lần này, Hắc Ma Pháp Sư lại bối rối. Thi triển phản ma pháp rất khó khăn, cảm giác như bị một tảng đá nặng đè lên.



	“Cái gì, cái gì thế này? Tại sao lại như vậy?”



	Shirone mở rộng vùng tinh thần của mình đến mức tối đa. Cô lắc lư một cách bấp bênh như một giọt sương trên ngọn cỏ, nhưng cô vẫn giữ nguyên hình dạng của mình bằng tất cả sức lực.



	'Mạnh hơn. Để nó không sụp đổ. Để nó không bị phá hủy.'



	Cuối cùng, khi các khung được kết nối, Spirit Zone lấy lại được sự ổn định. Sau đó, từng người một, các thành viên của Black Magician bắt đầu phàn nàn về cơn đau trong trò chơi bập bênh.



	“Ugh! Chuyện gì xảy ra vậy? Đầu tôi đau quá!”



	Đúng lúc này, đôi mắt Shirone lóe lên, trận hình phòng ngự bốn phương hoàn mỹ, quả cầu khổng lồ siết chặt thành hình lập phương, cơn đau phản ma biến mất, một cảm giác mạnh mẽ tràn ngập trong lòng, một áp lực dường như có thể làm vỡ tan cả kim cương.



	“Ghê quá!”



	Năm người kích hoạt Phản Ma Pháp đều kêu thảm thiết ngã xuống, ngay cả một ngón tay cũng không nhúc nhích được, giống như bị thứ gì đó đè bẹp, máu mũi đều chảy ra.



	Đó là lý do tại sao phản ma thuật bị cấm ở trường. Nếu bạn không mài giũa tâm trí mình đến mức gần giống như một vật vô tri vô giác, phản ma thuật thực sự sẽ trở thành chất độc hủy diệt bạn.



	Amy kinh ngạc nhìn thấy Hắc Ma Pháp Sư đang vật lộn. Anh ta đã một mình đánh bại năm tên phản ma pháp sư. Và anh ta là học sinh lớp 7 mới nhập học được một tháng.



	Shirone cảm thấy như thể một con thằn lằn nhỏ đang bò dưới chân cô. Cô có thể cảm thấy cảm giác nó đang ngọ nguậy, nhưng đó chỉ là sự kháng cự ở mức tốt nhất. Khi thời gian trôi qua, ngay cả sự kháng cự đó cũng biến mất. Cô đã giải phóng ma thuật chống lại ngay trước khi tâm trí cô sụp đổ.



	Amy đốt cháy sợi xích không khí bằng phép thuật lửa của mình và đáp xuống mặt đất. Thông qua vùng linh hồn, cô có thể cảm nhận được hình dạng của vùng linh hồn của Shirone. Nó rất lạnh, cứng và nặng.



	'Ôi trời ơi. Làm sao có thể như vậy được… … .'



	Shirone vẫn giữ nguyên ánh mắt hung dữ, vừa tiến lên một bước, Jake vô thức lùi lại, đây là kết quả của bản năng không muốn va chạm với vùng tinh thần của Shirone.



	Nhưng mà, chỉ cần lùi lại một bước là có thể tránh được vùng tinh thần có đường kính 15 mét. Khi hai vùng tinh thần cuối cùng cũng chồng lên nhau, Jake hỏi với vẻ mặt kinh ngạc.



	“Mày… mày là thằng nào?”



	Tôi không thể tin được. Nhưng khả năng liên hợp cảm giác của Spirit Zone không nói dối. Một đội hình phòng thủ bốn chiều. Một khối lập phương khổng lồ với 88 mặt bao quanh Sirone.





	(Hết Tập 1)



	=======================================





