Ngày 26 tháng 7





	Pháp sư đen.



	Một nhóm nghiên cứu gồm sáu đứa trẻ có vấn đề do Jake dẫn đầu.



	Ngoại trừ Jake, đây là một nhóm học sinh không có ước mơ hay tương lai, những người luôn không thể tiến lên cấp độ tiếp theo.



	Họ cũng từng có thời điểm được công nhận là những tài năng sáng chói. Nếu họ có đủ can đảm để thử thách một lần nữa, có lẽ một ngày nào đó họ sẽ đạt được chiến thắng.



	Nhưng họ đã tự bỏ cuộc. Theo một cách nào đó, họ là những kẻ thua cuộc duy nhất trong cuộc cạnh tranh tàn khốc này.



	“Điều này không thể xảy ra được. Có điều gì đó không ổn.”



	Jake lắc đầu. Không thể nào Black Magician có thể bị đánh bại bởi một học sinh năm nhất, huống hồ là Amy.



	“Ừ. Không đúng đâu. Tôi chỉ là không may thôi.”



	Cho đến bây giờ, những học sinh mà Jake bỏ học đều có điểm số cao hơn hẳn Shirone. Cuối cùng, họ chỉ là những người kém may mắn. Chẳng phải chúng ta thường có những ngày như thế trong cuộc sống sao?



	'Vẫn chưa kết thúc đâu. Tôi là cấp bốn. Tôi về cơ bản khác với những kẻ đánh vào sau đầu bằng phản phép thuật.'



	Shirone đọc được ý định giết người của Jake và trở nên căng thẳng. Cô cảm thấy vùng tinh thần của Jake biến thành hình ngôi sao thông qua sự kết hợp cảm giác của cô. Cảm giác như thể hàng trăm cung thủ đang giương cung.



	'Tôi phải làm sao đây? Tôi vẫn chưa học được phép thuật.'



	Chống phép thuật là cuộc đấu tranh giành quyền lực trong Vùng Linh hồn, nên có thể chống lại nó, nhưng lại là một câu chuyện khác khi nói đến chiến đấu phép thuật.



	Không đời nào Shirone, người thậm chí còn không biết phép thuật phòng thủ cơ bản, Air Shield, chứ đừng nói đến phép thuật tấn công, có thể đối phó với Jake.



	Jake bóp không khí giữa lòng bàn tay, và không khí bắt đầu quay tròn theo hình dạng một chiếc đĩa. Đó là một chiếc máy cắt gió có thể dễ dàng cắt xuyên qua các khúc gỗ.



	“Đầu tiên là cánh tay. Tiếp theo là chân.”



	Khi Jake sắp tung ra Windcutter, có người túm lấy vai anh từ phía sau và xoay anh lại. Anh cảm thấy cơ thể mình chạm vào cùng lúc anh cảm nhận được sự tiếp cận bằng cảm giác chung. Đó không phải là tốc độ của con người.



	Khuôn mặt Amy hiện ra, đôi mắt đỏ mở to. Cảnh vật trước mắt tôi rung chuyển khi nắm đấm của cô ấy đập vào hàm tôi.



	“Ối!”



	Vùng Linh hồn không có khả năng chịu được đòn tấn công bằng sức mạnh của lược đồ chống lại một pháp sư có đòn tấn công vật lý yếu.



	Amy trèo lên bụng Jake và tung ra một loạt cú đấm. Mỗi cú đấm đều mạnh như một tảng đá.



	"Mày muốn gì ở tao? Nói lại lần nữa đi, đồ khốn! Nói lại lần nữa!"



	Khuôn mặt Jake rung chuyển từ bên này sang bên kia như thể nó sắp bị xé toạc ra. Shirone chạy đến chỗ Amy, nghĩ rằng nếu cô cứ để như thế này, điều gì đó khủng khiếp sẽ xảy ra.



	“Tiền bối, dừng lại đi! Cứ thế này thì chết mất!”



	"Buông ra, đồ khốn nạn! Chắc anh nghĩ tôi buồn cười lắm!"



	“Tôi đã bảo là tôi sẽ chết mà!”



	Jake lắng nghe cuộc trò chuyện trong khi ý thức đang mờ dần. Anh không cảm thấy đau đớn, chỉ cảm thấy một cơn giật nhẹ.



	'Chết ư? Tôi sắp chết sao?'



	Nỗi sợ hãi cái chết đánh thức Jake. Anh lấy hai tay che mặt và hét lớn hết cỡ.



	“C-cứu tôi! Xin hãy cứu mạng tôi! Làm ơn!”



	Amy bật khóc. Cô gần như trở thành một cái tát vào mặt. Nghĩ đến tất cả sự sỉ nhục mà cô phải chịu đựng từ mảnh rác rưởi này, máu cô sôi lên.



	"Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi! Đồ con trai hư!"



	“Tiền bối, xin hãy dừng lại!”



	Shirone dùng hết sức kéo Amy. Cơ thể Schema cân bằng đến mức giống như nhổ một cái cọc cắm trên mặt đất. Chỉ sau khi dùng hết sức kéo, Amy mới ngã ngửa ra sau, đè bẹp Shirone.



	“Đủ rồi, thưa ngài. Dừng lại đi.”



	Shirone thở hổn hển, khi tỉnh lại, cô cảm thấy một cảm giác mềm mại và run rẩy trên cánh tay mình. Nhận ra mình đang ấn vào ngực Amy, cô vội vàng rút tay ra.



	“Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi!”



	Amy không trả lời, chỉ thở hổn hển, thỉnh thoảng run rẩy. Cảm xúc của cô truyền đến cơ thể, Shirone cũng cảm thấy có lỗi với cô. Anh nhẹ nhàng ôm eo cô, nhẹ nhàng nói.



	“Tiền bối, vì em….”



	“Ồ! Thật sảng khoái!”



	“Ối!”



	Amy bật dậy và dùng mông đánh vào bụng dưới của Shirone.



	Shirone lăn người, ôm bụng. Nếu cô ấy bị đánh thấp hơn một chút, điều gì đó khủng khiếp có thể xảy ra.



	“Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?”



	Tôi tránh được chỗ hiểm, nhưng lực tác động lại đổ xuống, khiến trán tôi toát mồ hôi lạnh. Nhưng tôi không thể biểu lộ ra ngoài.



	“Không, không có gì.”



	“Hehehe! Tất nhiên là phải rồi. Tôi nhẹ lắm.”



	Cô đã tò mò từ khi còn nhỏ, nên không có cách nào cô không biết về tình trạng của Shirone. Đó là một dấu hiệu thân mật theo cách riêng của cô, mặc dù cô không biết cách thể hiện cảm xúc của mình. Đó cũng là một trò chơi chờ đợi đã làm ngơ trước sự tiếp xúc vô tình và thành công của Shirone.



	“Dù sao thì, bây giờ chúng ta phải làm gì đây?”



	Shirone đổi chủ đề, hướng ánh mắt về phía Hắc Ma Pháp Sư. Cô không để ý khi bọn họ chiến đấu điên cuồng, nhưng khi nhìn thấy bọn họ, cô mới nhận ra tình hình của bọn họ rất nghiêm trọng.



	Tất cả bọn họ đều bất tỉnh, máu mũi chảy ra, và Jake đang bò trên mặt đất trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê.



	Amy, người đã quan sát sự xuất hiện của họ, quyết định che giấu nó vào thời điểm này. Cô muốn đuổi họ ra, nhưng nếu sự việc trở nên tồi tệ hơn, danh tính của Shirone có thể bị tiết lộ.



	“Đi xuống đi, bọn trẻ kia có chuyện gì phải xấu hổ, từ giờ trở đi cứ im lặng đi.”



	“Nhưng chẳng phải Senior Series sẽ đi theo hướng này sao?”



	“Cái gì? Em không nói với giáo viên à?”



	“Tất nhiên rồi. Làm sao tôi có thể một mình đến đây khi tiền bối của tôi đang gặp nguy hiểm?”



	Amy thở dài, sờ trán. Thật nhục nhã, nhưng cô nghĩ mình có thể gặt hái được thành quả chiến thắng. Tuy nhiên, cô lại choáng váng khi nghe tin báo cáo đã hoàn thành.



	Shirone cảm thấy vô cùng xúc động. Lý do Amy thất vọng là vì cô muốn giữ bí mật của mình.



	“Cảm ơn tiền bối.”



	"Hả?"



	“Anh đến đây một mình là vì tôi. Nhưng đừng lo lắng về điều đó. Bí mật thực sự không quan trọng nữa. Tôi mừng là anh vẫn an toàn, tiền bối.”



	“Không, tôi không nghĩ vậy…….”



	Amy gãi má và tránh giao tiếp bằng mắt. Trong bầu không khí của gia đình Karmis, tượng trưng cho sự tự do, có một thời gian cô cảm thấy bị bỏ rơi. Cô lang thang quanh những con hẻm sau nhà vì cô nhớ tình cảm của con người. Đối với cô, những lời nói trìu mến của Shirone rất dễ chịu, nhưng chúng không phải là thứ cô có thể tiêu hóa hoàn toàn.



	“Hừ! Ai nói là vì anh? Những người này tự mình đủ rồi, cho nên mới thế. Thật ra, tôi vẫn luôn chờ đợi điều này. Bây giờ tôi bị bắt rồi, tôi đoán vậy.”



	Má Amy đỏ bừng, Shirone hài lòng với điều đó. Có vẻ như anh biết cô là người như thế nào.



	"Kuhahaha, ta không chịu nổi khi thấy các ngươi trẻ con như vậy. Các ngươi nghĩ những người như các ngươi là thiên tài sao? Không phải đâu. Các ngươi chỉ là một đám trẻ con không biết thế sự mà thôi."



	Jake đứng dậy, tay chống trên cây. Khuôn mặt anh ta nhăn nhó, nhưng đôi mắt thì đầy nọc độc.



	Amy nói và chống tay vào hông.



	“Ngươi thật sự là hỗn đản, ngay cả đứng lên cũng không được, vậy thì nằm ở đó đi. Ngươi không phải biến thái, ngươi thật sự thích bị ta đánh như vậy sao?”



	“Bụp bụp!”



	Jake không bao giờ cảm thấy bị đánh bại. Sau cùng, tiền bạc thống trị thế giới. Anh ta có thể đã thua cuộc, nhưng anh ta vẫn còn rất nhiều tiền.



	“Ngươi cho là xong rồi sao? Không, mới chỉ là bắt đầu thôi. Nói thật đi. Ngươi thật sự không giết được ta, đúng không? Nếu ngươi tự tin, vậy thì giết ta đi. Chỉ cần ta còn ở trường, ngươi sẽ không bao giờ tốt nghiệp. Ta sẽ hủy diệt ngươi bằng mọi cách cần thiết!”



	Shirone thì đáng sợ. Nhưng Amy, người đã ở quanh những con hẻm từ khi còn nhỏ, biết rất rõ những người như Jake.



	"Giết ngươi? Tại sao ta phải giết ngươi? Ta quá tốt để lãng phí mạng sống của mình vào một đứa nhóc như ngươi. Nhưng hãy biết điều này. Ta có thể không giết được ngươi, nhưng ta có thể đánh bại ngươi."



	Jake giật mình khi Amy tiến lại gần anh, nắm chặt tay. Cho dù ý chí của bạn có mạnh mẽ đến đâu, cơ thể bạn vẫn nhớ nỗi sợ hãi.



	“……Anh nghĩ tôi sẽ sợ sao?”



	“Ai nói gì cơ? Tôi tỉnh dậy và lại phải bị đánh. Tôi vẫn còn tức giận.”



	Khuôn mặt Jake nhăn lại vì sợ hãi khi anh nhìn thấy Amy quay vai một cách ồn ào.



	Bụp bụp!



	Một tiếng ma sát sắc bén từ trên trời truyền đến. Shirone ngẩng đầu nhìn, nhưng hai người kia thậm chí không cần nhìn cũng biết.



	Đó là tiếng ồn đặc trưng của dịch chuyển tức thời, là phép thuật siêu việt của dịch chuyển tức thời.



	Khoảnh khắc tôi nghĩ mình nhìn thấy những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời, một tia sáng nhanh chóng cong lại và lao xuống nơi Shirone và nhóm của cô ấy đang đứng.



	Seriel hạ cánh cùng với hai giáo viên.



	Amy nhìn khuôn mặt của giáo viên như thể cô ấy đang cào một tấm vé số. Sau đó, cô ấy thở dài một tiếng.



	Đó là Shiina với phép thuật băng và Sad với phép thuật lửa.



	'Ôi trời, đúng là con người mà.'



	Là những giảng viên trẻ tuổi nhất tại trường phép thuật cùng với Etella, họ không thể nào coi nhẹ sự việc này được.



	“Amy! Em ổn chứ? Có bị thương ở đâu không?”



	Seriel chạy về phía Amy với khuôn mặt đẫm nước mắt.



	"Ừ, không sao đâu. Tôi không thể nào dễ dàng bị lợi dụng được."



	Đúng với tính cách tinh tế của cô, Seriel không bỏ sót bất kỳ thay đổi nhỏ nhất nào. Mái tóc mái của Amy, vốn che đi một chút mắt phải, được chải chuốt gọn gàng.



	Tôi luôn nghĩ rằng kiểu tóc của Amy quá lỗi thời so với vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy, nhưng tôi đau lòng khi thấy bạn mình phá hỏng mái tóc mà cô ấy đã giữ trong sáu năm.



	“Sao tóc em lại thế này? Có chuyện gì vậy?”



	“Ôi trời! Tôi đã nói với anh là không có gì mà. À mà, đã hơn 7 giờ rồi à?”



	“Ý của anh là gì? Anh có biết chúng tôi đã tìm kiếm nó bao lâu không? Nếu không có các thầy cô, chúng tôi sẽ không đến đúng giờ.”



	Trước khi tôi kịp nhận ra, mặt trời đã lặn và bóng tối đang buông xuống.



	Khi bầu trời tối dần, Sad niệm chú lửa. Một quả cầu lửa bắn lên với tiếng nổ lớn, đốt cháy không khí như một mặt trời nhỏ.



	'Đây là phép thuật của Lửa Mặt Trời.'



	Shirone kinh ngạc nhìn quả cầu sáng chói trên bầu trời. Mặc dù xung quanh sáng như ban ngày, nhưng không hề có cảm giác nóng bức.



	Đây là một hiện tượng không thể có nếu không chuyển đổi năng lượng nhiệt thành năng lượng ánh sáng. Theo những gì tôi nhớ đã đọc trong sách, đường lửa là một công nghệ tiên tiến khác với vẻ ngoài của nó và chủ yếu được nhìn thấy trên chiến trường.



	Sade tiến lại gần Amy với vẻ mặt buồn bã.



	“Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế, Amy! Tại sao một người thông minh như cô lại làm điều ngu ngốc như vậy….”



	Sade, người chỉ yếu đuối trước phụ nữ, dường như không coi trọng Shirone. Đặc biệt, anh không thể không thích Amy, vì cô là học sinh giỏi nhất, xuất thân từ một gia đình danh giá, và cũng là người có ngoại hình danh giá.



	Shiina, người cảm thấy ghê tởm trước thái độ của Sade, quay sang Shirone.



	“Shirone, cô có thể giải thích chuyện gì đang xảy ra không?”



	“Ồ, ở đằng kia, đó là…….”



	“Để tôi kể cho bạn nghe điều đó.”



	Các giáo viên quay đầu lại trước lời nói của Jake. Kẻ gây án muốn giải thích. Họ tự hỏi liệu anh ta có mất trí vì bị đánh nhiều như vậy không.



	Nhưng đây cũng là tính toán của Jake.



	Hành động kỷ luật là tất cả những gì quan trọng. Ngôi trường cần nguồn tài chính của gia đình Ardius sẽ không bao giờ có thể đuổi anh ta ra ngoài.



	Mặt khác, còn Shirone thì sao? Tôi đã nghe rõ những gì được nói về bí mật trong cuộc trò chuyện một lúc trước. Và hành động của Amy khi cố gắng che giấu nó. Cuối cùng, đó là một câu chuyện về một điều gì đó được tiết lộ.



	“Tôi triệu hồi Amy. Kỹ năng của cô ấy quá vượt trội đến nỗi tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng phản ma thuật. Tuy nhiên, đó là một cuộc chiến công bằng. Rạn nứt cảm xúc đã sâu sắc hơn từ trước, và cuối cùng nó phát triển thành một cuộc chiến vì lòng tự hào. Như bạn có thể thấy, chúng tôi là những người phải chịu đựng nhiều nhất.”



	Shiina nói với vẻ mặt không hài lòng.



	"Bây giờ anh muốn tôi tin điều đó sao? Các anh đã phá vỡ quy tắc."



	“Tôi không nói họ đã làm tốt. Nhưng hãy nghĩ về điều đó. Nếu Amy là nạn nhân, tại sao cô ấy không báo cáo? Họ đang cố gắng che đậy các sự cố vì họ cũng cảm thấy tệ về điều đó.”



	Amy hét lên.



	“Anh đang nói cái quái gì thế! Chúng ta đang giấu cái gì vậy? Anh dọa sẽ bắt cóc Shirone!”



	“Haha! Vậy là chúng ta bắt cóc cô ấy sao? Không. Hơn nữa, Shirone thậm chí còn không nói với giáo viên sau khi đọc bức thư chúng ta gửi cho cô ấy. Điều này có nghĩa là gì?”



	“Mày, đồ nhóc ranh con…….”



	Amy không thể phản bác. Thật khó để một người không biết câu chuyện bên trong tin rằng Shirone, người không bị bắt cóc, sẽ chạy đến gặp giáo viên mà thậm chí không báo cáo. Nhưng nếu cô ấy nói sự thật, bí mật của Shirone sẽ bị tiết lộ.



	=======================================





Ngày 27 tháng 7





	Jake tự mãn. Nhìn này, đây là cuộc chiến của người lớn. Thế giới này cuối cùng sẽ bị những kẻ độc hại, bẩn thỉu và chết người chiến thắng.



	'Kekekeke. Tạm biệt, Amy. Cho dù tôi có xuống địa ngục, tôi cũng sẽ kéo cô xuống.'



	“Đừng tự mãn thế, Jake.”



	Shiina mở đôi mắt lạnh lùng của mình ra và nói.



	“Tôi đã nghe Seriel nói trước khi đến. Cậu sẽ không thể đến trường nữa.”



	“Đừng đưa ra giả định. Bạn là giáo viên dạy học sinh, không phải là người quản lý.”



	"Gì?"



	“Ngươi biết gia tộc Ardius trả bao nhiêu không? Nhiều hơn mười tên quý tộc nhất phẩm hỗ trợ, ngươi còn muốn đuổi bọn họ đi?”



	Hầu hết các trường quý tộc đều hoạt động theo hệ thống quyên góp. Điều này nhằm duy trì các thiết bị đắt tiền. Nếu thiết bị trở nên lỗi thời, thành tích của học sinh sẽ giảm sút. Nếu điểm số giảm sút, trường sẽ mất đi danh hiệu danh giá của mình và điều này sẽ dẫn đến một vòng luẩn quẩn trong đó những học sinh tài năng sẽ không muốn nhập học.



	Nếu có lịch sử và truyền thống, nó sẽ tồn tại ở một mức độ nào đó, nhưng Trường Ma thuật Alpheus là một ngôi trường danh tiếng mới thành lập chỉ mới 30 năm và đang rất cần sự hỗ trợ từ giới quý tộc.



	Người hiểu rõ sự thật này hơn bất kỳ ai chính là Sade, một học viên tốt nghiệp Trường Phép thuật Alpheus. Nếu số tiền từ gia đình Jake biến mất, anh ta chắc chắn sẽ gặp khó khăn về tài chính.



	“Anh Shiina, tôi nghĩ bây giờ nói đến chuyện đuổi học thì hơi vội. Chẳng phải nên để ủy ban kỷ luật quyết định sao?”



	“Không. Jake bị đuổi học. Nếu tôi không đuổi cậu ấy, tôi sẽ không thể đối mặt với những học sinh bỏ học. Nếu Jake vẫn ở lại trường, tôi, với tư cách là một giáo viên, sẽ chịu trách nhiệm và cởi bỏ quần áo của mình.”



	Sad tưởng tượng Shiina cởi bỏ quần áo, rồi nhanh chóng xóa nó đi. Cô là một người phụ nữ có tính cách lạnh lùng mà anh không thích, nhưng những phẩm chất ma thuật mà anh thừa nhận là thực sự đáng chú ý. Việc cô bỏ học là một vấn đề khác với việc Jake bị đuổi học.



	Jake nhún vai và cười.



	“Ha ha ha! Ngươi nghỉ học sao? Để ta xem! Xem ngươi hay là ta nghỉ.”



	Sương giá bốc lên từ vai Shiina. Đúng như mong đợi của một pháp sư băng giá, cơn giận của cô lạnh như băng.



	“Cô nghĩ lương của cô đến từ đâu vậy, thưa thầy? Cô mua sách cho thư viện bằng cách nào? Cô có bao nhiêu tiền để mở sân tập? Cô có bao nhiêu tiền để mua những thiết bị ma thuật đắt tiền? Cuối cùng, thế giới này chỉ toàn là tiền! Tất cả đều là tiền! Không có gì trên thế giới này mà tiền không làm được!”



	Đúng lúc này, Shiina từ bên dưới giơ tay lên. Jake bối rối nhìn quanh chân mình. Anh cảm thấy một luồng gió lạnh, rồi luồng khí lạnh chạy quanh mặt đất theo hình tròn.



	“Hả!”



	Jake khom người xuống và che mặt khi nhận ra đó là một cơn lốc xoáy băng, làm mát cả gió trong không khí.



	Chậc chậc chậc chậc!



	Một luồng khí lạnh dâng lên, giam giữ Jake. Hàng trăm chiếc gai dài bắn ra khi không khí đóng băng.



	“Êêêêê!”



	Những mảnh sắc nhọn lướt qua mặt, vai, hông và chân của Jake. Jake cảm thấy như thể mình bị mắc kẹt trong một khuôn mẫu, không thể cử động một ngón tay nào.



	'Ồ! Thật tuyệt vời.'



	Shirone thực sự bị ấn tượng. Cho dù pháp sư có toàn năng đi nữa, cũng rất khó để kiểm soát hiện tượng đóng băng ở cấp độ phân tử. Tin đồn rằng anh ta là một pháp sư thiên tài được cung điện hoàng gia thèm muốn cũng không phải là cường điệu.



	"Bạn đang giảng bài cho một giáo viên khi bạn là một học sinh? Có rất nhiều thứ trên thế giới này mà tiền không thể mua được."



	Jake nhăn mũi như một con chó. Không có gì trên thế giới này mà tiền không mua được. Anh lớn lên khi chứng kiến vô số lần ngay cả những người cao quý nhất cũng biến thành thú dữ khi vàng được đưa ra trước mặt họ.



	“Có những thứ mà tiền không mua được? Đó chính xác là gì?”



	"tài năng."



	Jake giật mình. Sheena lạnh lùng tiến đến, chọc vào chỗ đau nhất của anh.



	“Tính cách. Tính cách. Niềm tin. Trí thông minh. Tình bạn. Nỗ lực. Tinh thần. Tôi có nên kể cho bạn thêm không?”



	Jake muốn trở nên độc ác. Tại sao người phụ nữ này lại hành hạ anh? Anh sẽ trả bất kỳ số tiền nào nếu anh có thể khiến cô ta im miệng.



	Khi Shiina búng tay, cơn lốc băng vỡ tan thành từng mảnh, những mảnh băng vỡ bắn vào mặt Jake.



	“Ơ kìaaaa ...



	Jake sợ đến nỗi không mở được mắt. Anh ta ảo tưởng rằng mặt mình có thể bị đập vỡ.



	"Giờ thì anh thấy chưa, Jake? Tiền không mua được gì cả. Đó là lý do tại sao anh chẳng có gì cả."



	Sheena túm lấy cổ áo Jake và kéo anh ta đi.



	“Ồ!”



	“Đừng nhầm lẫn. Trường học không phải là nơi dạy bạn những điều để đổi lấy tiền bạc. Trường học là nơi duy nhất dạy bạn những điều mà tiền bạc không thể mua được. Bạn đang đá bay không gian quý giá đó. Khi bạn rời trường, sẽ không ai dạy bạn những điều này nữa.”



	Trái tim Jake chùng xuống. Cậu chưa bao giờ nghĩ đến khả năng thực sự không thể đến trường.



	Shiina nhất định sẽ bị đuổi học. Khi đó cô ấy sẽ không thể thách thức bất cứ điều gì. Cô ấy sẽ trở thành kẻ thua cuộc, và cuối cùng cuộc sống của cô ấy sẽ kết thúc.



	'Kết thúc rồi. Tôi... ... .'



	Nét mặt của cậu bé dần dần hiện ra trên khuôn mặt trầm ngâm của cậu. Jake, người cau mày như thể sắp bật khóc, quỳ xuống dưới chân Sheena và rơi những giọt nước mắt buồn.



	“Em sai rồi, thầy ơi. Em sai rồi. Thầy đừng đuổi em đi. Cho em thêm một cơ hội nữa. Em sẽ không làm thế nữa. Từ giờ trở đi em sẽ thật sự học hành chăm chỉ.”



	Shirone và nhóm của cô ấy trở nên im lặng. Họ biết rằng bị đuổi khỏi thế giới với tư cách là sinh viên là điều đáng sợ như thế nào.



	Shina khom đầu gối và nhấc Jake lên.



	“Khi ủy ban kỷ luật họp, hãy thành tâm xin lỗi vì lỗi lầm của mình. Cần rất nhiều quyết tâm để đưa mọi thứ trở lại đúng vị trí của nó. Giáo viên sẽ đứng về phía bạn, vì vậy hãy làm từng bước một.”



	“Cảm ơn! Cảm ơn!”



	Shirone một lần nữa nhận ra rằng có rất nhiều thứ mà tiền không thể mua được. Vô số học sinh ở đây cũng phải tự mình chạy để đạt được mục tiêu của mình.



	Nếu bạn là thường dân thì sao? Nếu bạn là quý tộc thì sao?



	Bởi vì những giấc mơ mà chúng ta đang hướng tới cũng là những thứ không thể mua được bằng tiền.





	* * *





	Các thành viên của Black Magician bị nhốt trong phòng giam và được điều trị.



	Ủy ban kỷ luật dự kiến họp vào ngày mai và Shirone cùng nhóm của cô đã sắp xếp một cuộc họp riêng để gặp các giáo viên.



	Khi Sadga đang viết lời khai của mình, Shirone đã kể chi tiết về cách anh ta chế ngự Black Magician. Đúng như dự đoán, mắt các giáo viên mở to.



	“Cái gì? Anh đã áp chế được Phản Ma Thuật bằng Vùng Linh Hồn?”



	“Vâng. Tôi nghe cô Etella nói. Cô ấy nói rằng phép thuật phản ma thuật của phù thủy là một cuộc chiến ý chí, vì vậy sẽ rất nguy hiểm nếu sử dụng bừa bãi. Vì vậy, tôi nghĩ rằng tôi đã vô thức cố gắng chống lại theo cách phòng thủ.”



	Mọi người, ngoại trừ Amy, đều không nói nên lời vì sốc.



	Tất nhiên, phản ma thuật khó có thể đạt được hiệu quả tối đa trừ khi bạn chuyên về nó. Nhưng ngay cả khi cân nhắc đến điều đó, đó vẫn là một cuộc tấn công đồng thời của năm người.



	Đây sẽ là một kết quả không thể xảy ra nếu Vùng tinh thần của Shirone không mạnh hơn tất cả các Pháp sư đen cộng lại.



	Shiina đưa mặt lại gần Shirone. Cô nhấc mí mắt lên và quan sát đồng tử. Khi không phát hiện điều gì bất thường, cô thở phào nhẹ nhõm.



	“Ngươi không được làm như vậy nữa. Phản ma pháp là loại ma pháp nguy hiểm hơn ngươi nghĩ rất nhiều. Lần này ngươi có thể an toàn vượt qua, nhưng nếu không cẩn thận, ngươi có thể sẽ không thể sử dụng ma pháp.”



	Ngay cả Shirone mạnh mẽ cũng cảm thấy trái tim mình chùng xuống khi nghe trực tiếp từ Shiina. Vào thời điểm đó, cô chỉ nghĩ đến việc bảo vệ Amy.



	Amy từ từ tránh ánh mắt của cô. Cô cảm thấy tội lỗi là điều tự nhiên, vì cô là người đã khiến Shirone gặp nguy hiểm.



	Shiina chống cằm nghĩ thầm. Dù sao thì chế ngự được Anti-Magic cũng là một tài năng lớn. Ngay từ đầu tôi đã biết cô ấy có sức chịu đựng rất tốt, nhưng không ngờ lại mạnh đến mức này.



	Mặt khác, Sade lại không hài lòng. Anh ta tức giận vì Shirone đã thành công trong việc mà ngay cả Amy cũng không thể làm được.



	Với suy nghĩ đó, Sade nói:



	“Shirone, sao em không nói ngay cho anh biết? Nếu có chuyện như vậy, em nên báo cáo với thầy giáo của em. Dù anh có nghĩ thế nào đi nữa, anh cũng không thể tin được là em lại tự mình đi cứu một đàn anh lớp trên em nhiều như vậy.”



	Shirone và Amy cảm thấy điều gì sắp xảy ra cuối cùng cũng đã đến.



	Lần này, Shiina không dừng THAAD. Vì các học sinh đã bỏ học vì hành động xấu xa của Black Magician, cô phải giải quyết ngay cả những nghi ngờ nhỏ nhất trước khi tiếp tục.



	Shirone gật đầu và mỉm cười với Amy, người đang nhìn anh như thể đang hỏi anh nghĩ gì. Nếu là cô ấy, anh sẽ không tức giận ngay cả khi bí mật của cô bị tiết lộ.



	Amy thở dài như thể cô không thể làm được điều đó.



	“Được rồi, tôi sẽ nói cho anh sự thật.”



	Người tò mò nhất về bí mật của Shirone là Seriel. Hai người họ đã quen nhau bao lâu rồi? Không, còn hơn thế nữa, tại sao Amy lại bảo vệ Shirone?



	“Thật ra, Shirone…….”



	Trong khi mọi người còn đang chờ đợi câu nói tiếp theo, Amy đột nhiên gãi đầu với nụ cười rạng rỡ.



	“Cô ấy là người yêu của tôi.”



	“Cái quái gì thế này?”



	Căn phòng rung chuyển như thể sắp sụp đổ vì câu trả lời bất ngờ.



	Sade ép chặt anh như thể anh không thể tin được điều đó.



	“Từ khi nào vậy? Em chưa bao giờ hứng thú với bất cứ thứ gì như hẹn hò. Và Shirone là sinh viên năm nhất vừa mới vào trường.”



	“Chúng ta gặp nhau khi còn trẻ. Và rồi chúng ta lại gặp nhau ở đây. Haha! Đó là chuyện thường tình.”



	Amy cố tình tỏ ra điệu đà. Vậy là đủ rồi. Dù sao thì cô cũng sắp là học sinh cuối cấp, và vì lớp học của cô khác biệt, cô sẽ không có nhiều cơ hội gặp Shirone.



	Trường học sẽ ồn ào một thời gian, nhưng cũng không tệ. Khi họ biết cô có chủ, sẽ có ít con trai theo đuổi cô hơn.



	Cô nghĩ đó là một sự ứng biến tuyệt vời.



	Ngược lại, Shirone, người đang ở vị trí tiếp nhận, cảm thấy tim mình đập thình thịch. Amy là một học sinh cuối cấp và là đối tượng ngưỡng mộ của các sinh viên. Cô biết rằng đó là một lời nói dối để đối phó với tình hình hiện tại, nhưng đó vẫn là một gánh nặng rất lớn.



	“Đúng không, Shirone?”



	Amy quay đầu lại, trên mặt nở nụ cười. Rõ ràng là cô đang ép buộc bản thân phải mỉm cười. Dường như cô có thể nghe thấy giọng nói trong tim mình đang đe dọa sẽ giết cô nếu cô không trả lời nhanh chóng.



	“À! Vâng, đúng rồi.”



	“Ồ! Chuyện này xảy ra thế nào? Tôi bị sốc, không, cảm động!”



	Seriel nói nhanh và tự tát vào má mình.



	“Haha, tôi biết ngay từ đầu là như vậy mà! Tại sao tên này lại thấy Shirone là lại nổi điên thế? Hai người bắt đầu hẹn hò từ khi nào thế? Ai tỏ tình trước?”



	Ngay cả các giáo viên cũng không thể nghi ngờ cô ấy vì họ tin tưởng bạn của Amy, Seriel. Nếu họ là người yêu, sẽ không khó để hiểu tại sao họ lại đuổi theo Black Magician trong lúc nóng giận.



	Sade viết tuyên bố trong khi ôm đầu.



	“Nạn nhân của vụ việc này, Shirone và Amy, có mối quan hệ lành mạnh…….”





	* * *





	Tin đồn lan truyền nhanh như cháy rừng.



	Bây giờ, không có học sinh nào ở Trường Phép thuật Alpheus không biết Sirone và Amy là người yêu. Một phần là vì những tấm áp phích được dán lên vì những hành động xấu xa của Black Magician, nhưng cũng là vì những câu chuyện anh hùng thốt ra từ miệng của Seriel lắm lời đã làm lay động trái tim của các cô gái.



	Shirone một mình xâm nhập vào hàng ngũ địch để bảo vệ người yêu. Black Magician đáp trả bằng phép thuật phản công, nhưng cô đã chiến thắng bằng sức mạnh tình yêu và giải cứu Amy.



	Câu chuyện kể rằng thủ lĩnh phản diện Jake đã quá choáng ngợp trước ánh mắt của Shirone đến nỗi anh ta vừa khóc vừa xin lỗi. Cốt truyện chính là hai người đã trao nhau một nụ hôn nồng cháy trên núi dưới ánh trăng rằm.



	“Seriel! Ngươi muốn chết sao? Ngươi đã tung ra tin đồn gì vậy?”



	“Hahaha! Tại sao? Đúng là như vậy!”





	“Điều đó chẳng có ý nghĩa gì cả! Tôi đã hôn Shirone khi nào?”



	"Ôi trời, anh đang ngượng ngùng. Nếu anh hẹn hò, anh không phải đã hôn ít nhất một lần sao? Nếu anh định làm quá lên, anh không nghĩ là anh nên thêm nhiều như vậy sao?"



	“Anh có phải là nhà viết kịch không? Tại sao anh lại tùy ý chuyển thể truyện của người khác?”



	“Được rồi, tốt lắm. Những đứa trẻ phiền phức đó thậm chí còn không còn ở đây nữa.”



	=======================================





Ngày 28 tháng 7





	Amy cũng hài lòng với phần đó. Tin đồn lan truyền rằng họ không chỉ hẹn hò mà còn hôn nhau, vì vậy những người đàn ông chắc hẳn đã vô cùng sốc.



	“Hôm nay cậu định làm gì? Khi nào cậu sẽ gặp Shirone? Hả? Hả?”



	“Tôi không biết. Chúng tôi quyết định tập trung vào việc học của mình trong thời gian này.”



	Giọng nói của Amy đầy vẻ oán giận.



	'Cho dù là mối quan hệ giả tạo, tin đồn lan truyền như thế này, sao anh có thể bình tĩnh như vậy?'



	Thái độ mặt lạnh của Shirone làm tổn thương lòng tự trọng của tôi. Không phải là tự ti công chúa, nhưng mỗi lần nhìn vào gương, tôi nghĩ rằng mình có một vẻ ngoài mà tôi không thể đi đâu nếu không có nó. Tuy nhiên, Shirone có vẻ thực sự không quan tâm và chỉ tập trung vào việc học của mình. Ngay cả khi đó là một mối quan hệ giả tạo, họ vẫn là một cặp đôi chính thức. Ngay cả khi đó là vì cô ấy là phụ nữ, một người đàn ông không nên có chút ý thức sao?



	“Tôi không biết! Tôi cũng không quan tâm. Anh có rất nhiều việc phải làm. Anh bị phân tâm ở đâu?”



	“Anh vẫn còn buồn phải không? Ừm, ngay cả Shirone cũng quá đáng. Bỏ rơi một người tình xinh đẹp như vậy. Nếu là tôi, tôi sẽ ở bên cô ấy cả ngày. Ôi trời! Có lẽ đó là điều khiến trái tim sắt đá của Amy rung động?”



	“Seril……”



	Seriel xua tay, mồ hôi nhễ nhại khi thấy mắt Amy đỏ lên.



	“Haha. Được rồi. Đủ rồi!”



	Amy khịt mũi và trút cơn giận. Theo một nghĩa nào đó, Shirone đã đánh giá đúng tình hình. Nếu cô ấy bị phân tâm bởi thực tế khắc nghiệt, thì việc đuổi đàn ông đi trong khi có một mối quan hệ giả tạo sẽ vô nghĩa.



	“Ôi trời! Amy, có phải Jake ở đằng kia không?”



	Jake đang đi xuống đồi, mặt được băng kín và đeo một chiếc ba lô lớn trên vai.



	Theo quyết định của Ủy ban kỷ luật, Black Magician bị kết án hai năm quản chế. Mặc dù điều kiện là anh ta sẽ tìm cách bồi thường từ những sinh viên đã bỏ học, nhưng rõ ràng đây là một biện pháp khoan hồng bất thường.



	“Này! Lâu rồi không gặp, Amy.”



	Đối với một người vừa bị đuổi khỏi trường, khuôn mặt của Jake lại tươi sáng hơn.



	“Anh vẫn chưa đi sao? Anh vẫn còn phiền phức.”



	“Hahaha! Tôi đã làm nhiều điều xấu đến mức có nhiều nơi để chào đón thế này.”



	“Anh không hợp với em mà vẫn thay đổi cách cư xử sao? Thật nực cười. Tính cách của một người sao có thể dễ dàng thay đổi như vậy?”



	“Vâng, đúng vậy. Nhưng có những người tin vào những người như tôi. Cho nên bây giờ tôi không thể làm điều gì xấu.”



	Trong số các sinh viên, Shina đã đấu tranh trong ủy ban để hạ thấp mức kỷ luật của Jake. Nếu không có cô ấy, Black Magician đã bị đuổi học.



	“Đúng rồi, từ giờ trở đi ngươi định làm gì? Nếu ngươi nghỉ hai năm, lớp học của ngươi sẽ bị hạ xuống.”



	“Tôi phải xin lỗi những đứa trẻ đã bỏ học. Có lẽ chúng sẽ không tha thứ cho tôi, nhưng tôi đã chuẩn bị tinh thần. Khi mọi thứ trở lại bình thường, các bạn sẽ không nghĩ đến việc phải làm sao?”



	Amy không nghĩ rằng điều đó sẽ dễ dàng. Hầu hết những đứa trẻ mà Jake làm tổn thương đều là những quý tộc hạng nhất và chúng đã phải chịu những vết thương tình cảm không thể chữa lành.



	Không thể loại trừ hoàn toàn khả năng tử vong.



	Jake biết rõ điều đó hơn bất kỳ ai khác. Nhưng thay vì sợ hãi, anh ấy có vẻ nhẹ nhõm.



	“Tôi đoán là tôi nên đi. Khi tôi trở về, em đã tốt nghiệp rồi. Tôi không biết khi nào tôi sẽ có cơ hội, nhưng khi có, tôi sẽ cố gắng hết sức. Giữ gìn sức khỏe. Yêu em.”



	Khi Jake quay lại và vẫy tay, Amy đáp lại bằng một nụ cười thối nát. Thật vô lý khi ngay cả Jake, người có liên quan đến vụ việc, cũng nghĩ rằng cô đang hẹn hò với Shirone.



	Dù sao, với tư cách là một người bạn học, cô ấy cảm thấy cay đắng khi thấy mình bị đuổi đi một cách thảm hại như vậy. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy nhớ ra điều gì đó và gọi cho Jake.



	“Này, Jake.”



	Jake nhìn lại.



	“Hai năm trôi qua thật nhanh. Đừng bỏ cuộc.”



	“Ha ha! Nếu như ngươi có vấn đề gì, cứ liên lạc với ta, ta sẽ cho ngươi vay bao nhiêu tiền tùy thích.”



	Anh ta là một gã may mắn, người đã khoe khoang về tiền bạc của mình cho đến tận phút cuối. Nhưng mặt khác, tôi nghĩ đó là đặc điểm điển hình của Jake. Thành thật mà nói, nếu anh ta cứ than vãn, tôi có thể đã đấm anh ta một cú.



	“Hai năm… ừ, thực sự chẳng là gì cả.”



	Amy nghĩ khi cô nhìn Jake bước đi. Cô không thể đến trường trong ít nhất hai năm. Nhưng mục đích là gì? Trong thế giới phép thuật, nếu bạn không có kỹ năng, bạn sẽ chỉ mục rữa tại chỗ trong suốt quãng đời còn lại.



	“Seriel, tôi đã quyết định rồi.”



	“Hả? Cậu định gặp Shirone à?”



	“Tôi sẽ nộp đơn xin thăng chức lên lớp tốt nghiệp.”



	“Cái gì? Đã vậy rồi sao? Không phải là quá nhanh sao?”



	Khi bạn vào lớp bốn, bạn sẽ tự động đủ điều kiện để nộp đơn xin tốt nghiệp. Tuy nhiên, nếu bạn trượt kỳ thi thăng chức, bạn không thể nộp đơn lại vào năm đó, vì vậy đã có một cuộc chiến căng thẳng ngay từ đầu học kỳ.



	Cho dù có vượt qua được kỳ thi thăng cấp, tốt nghiệp vẫn còn rất xa, bởi vì chỉ có những học sinh xuất sắc nhất mới có thể vào được lớp tốt nghiệp của trường học ma pháp, nơi tụ họp của những thiên tài.



	Những sinh viên tốt nghiệp trường phép thuật nhìn lại năm cuối cấp của mình như một chiến trường khốc liệt hơn cả xã hội. Đó là nơi chỉ có 30 pháp sư tương lai cạnh tranh để sinh tồn, bỏ qua tình bạn thời đi học.



	Một số người chỉ trích hệ thống cạnh tranh không ngừng này, nhưng điều này là không thể tránh khỏi khi xét đến bản chất đặc biệt của công việc.



	Trường Ma thuật Alpheus là một tổ chức do nhà nước chỉ định, vì vậy sau khi tốt nghiệp, học sinh được cấp giấy phép không chính thức và được công nhận là pháp sư chính thức. Nói tóm lại, điều đó có nghĩa là 'khả năng chiến đấu sẵn sàng chiến đấu' cho phép họ được triển khai thẳng vào tuyến đầu của xã hội.



	Ý kiến chung của các giáo viên là cần áp dụng những tiêu chuẩn nghiêm ngặt đối với lớp tốt nghiệp, vì trong trường hợp xấu nhất, họ sẽ phải mạo hiểm tính mạng trên chiến trường.



	“Sao không đợi thêm một chút? Chỉ tiêu vẫn còn trống, phân tích trình độ và xu hướng của lớp tốt nghiệp rồi nộp đơn cũng không muộn.”



	“Không, tôi không muốn do dự. Hiện tại, tôi chỉ muốn nhìn về phía trước và chạy.”



	Biết được sự bướng bỉnh của Amy, Seriel không thể ngăn cản cô nữa. Mặt khác, cô cũng rất phấn khích khi thấy thiên tài của mình sẽ phát triển đến mức nào trong lớp tốt nghiệp.



	“Được, tôi ủng hộ anh, anh làm được.”



	“Cảm ơn. Tôi sẽ lên trước xem bầu không khí thế nào.”



	“Ha ha, kỳ thực ta có chút sốt ruột, muốn trước tiên thu thập tin tức. Dù sao thì, chúng ta cùng nhau cố gắng.”



	“Được rồi. Tôi cũng sẽ giúp anh.”



	Amy ngước nhìn bầu trời xanh với tâm trạng nhẹ nhõm.



	Những giấc mơ xa vời như mặt trời. Nhưng chúng tỏa sáng rực rỡ như mặt trời, dẫn đường cho tất cả những ai ngước nhìn lên.



	'Tôi chắc chắn sẽ trở thành phù thủy giỏi nhất.'





	Một cái gai trong mắt (1)





	Đã đến lúc cho lớp học tích hợp nâng cao trở lại.



	Ngay cả khi các đàn anh và đàn em đang tương tác, không ai lại gần Shirone.



	Đôi khi, quá phô trương cũng có thể là một vấn đề.



	Anh đã khiến các giáo viên của mình kinh ngạc trong kỳ thi tuyển sinh, hoàn thành xuất sắc kỳ thi Four-Way ngay trong lớp học đầu tiên, đánh bại Black Magician và trở thành người yêu chính thức của người anh ngưỡng mộ, Amy.



	Trong thời gian ngắn, Shirone đã để lại dấu ấn đáng kể. Tuy nhiên, vì cô ấy học lớp 7, là lớp thấp nhất trong các lớp nâng cao, nên cảm xúc của các bạn cùng lớp chắc chắn sẽ rất phức tạp.



	“Hả? Anh ấy kia rồi, Amy. Bạn trai của em. Shirone!”



	Seriel vẫy tay từ xa. Sirone chen qua đám đông và tiến lại gần. Amy đứng đó khoanh tay, trông có vẻ xấu hổ.



	“Xin chào, tiền bối.”



	“Hohoho! Đứa trẻ này. Nó vẫn là đàn anh của em sao? Chúng ta không phải người lạ, dù sao cũng bằng tuổi nhau, nên cứ nói chuyện với anh đi, nói chuyện với anh đi.”



	Ngay cả khi bản chất mưu mô của Seriel đang được kích hoạt, phản ứng của Amy vẫn còn buồn bã. Có lúc, cô cảm thấy Shirone không chỉ thờ ơ mà còn tránh né cô.



	Không phải khoe khoang, nhưng nếu là Karmis Amy, thì không có chàng trai nào ở trường mà cô ấy có thể từ chối. Mặt khác, tôi đã lo lắng vô số lần về cách đối phó với Shirone nếu cô ấy thực sự tiếp cận cô ấy.



	Nhưng còn Shirone thì sao? Cô ấy vạch ra ranh giới như thể cô ấy thua kém một người bạn và thậm chí không thèm liếc nhìn cô ấy ngoài cuộc trò chuyện công việc.



	“Ha ha! Nhưng mà không thể như vậy được, dù sao anh cũng là tiền bối của em mà.”



	Amy gần như đấm vào phản ứng bình tĩnh của Shirone. Nhưng cô ấy đã kiềm chế. Nếu cô ấy tức giận ở đây, thì cũng giống như thừa nhận rằng cô ấy không có sức hấp dẫn.



	“Cứ gọi tôi là ‘tiền bối’ khi chúng ta ở bên nhau. Gọi tôi là ‘tiền bối’ khi chúng ta hẹn hò thì buồn cười lắm.”



	Giọng nói run rẩy của Amy khiến Seriel nhận ra sức mạnh của tình yêu một lần nữa. Cô, người chỉ còn là một xác chết ngoại trừ lòng kiêu hãnh, đang cố gắng giành được sự ưu ái của Sirone bằng cách kìm nén cơn giận. Đây là điều không thể xảy ra theo cách bình thường.



	“Không sao, không sao, vậy tôi đi học đây.”



	Khi Shirone trở lại chỗ ngồi, Amy cảm thấy tức giận và xấu hổ đến mức gần như khóc.



	“Được rồi! Làm đi! Nếu anh không thích lắm thì đừng làm!”



	Seriel đi theo Amy khi cô ấy bước đi. Ngay cả cô ấy cũng nhận thấy rằng hành vi của Sirone gần đây rất kỳ lạ.



	“Amy, cậu có đánh nhau với Shirone không?”



	“Tôi không biết! Tôi không quan tâm nữa! Tôi nghĩ mình tuyệt vời lắm!”



	Shirone trở về lớp 7, kìm nén sự hối hận. Amy là một người tốt. Tuy nhiên, có quá nhiều trở ngại để trở nên thân thiết với học sinh đứng đầu lớp 4.



	Khi Shirone ngồi xuống, các bạn cùng lớp của cô bắt đầu xì xào.



	“Anh tuyệt lắm, anh tuyệt lắm. Anh muốn khoe khoang như vậy sao?”



	“Cậu hẹn hò trong giờ học à? Cậu không có kỹ năng gì nên đến trường dựa vào ngoại hình à?”



	Sự ghen tị của họ còn tệ hơn nhiều so với những gì Shirone mong đợi.



	Độ tuổi trung bình của Lớp Bảy là 15. Họ trẻ hơn so với Shirone. Đặc biệt là ở nhóm tuổi này, có sự chênh lệch tuổi tác rất lớn, vì vậy đây là nhóm thường xảy ra những điều chưa trưởng thành.



	Những đứa trẻ không thích việc một học sinh năm nhất vừa mới vào trường được Amy, học sinh giỏi nhất lớp nâng cao, chọn. Bây giờ ngay cả các học sinh nữ cũng nói xấu Shirone, vì tâm lý đám đông đã có hiệu lực.



	"Mắt tôi mờ rồi, tôi không phải là đồ ngốc sao? Tôi không học hành gì cả, chỉ hẹn hò thôi, nên vẫn không thể sử dụng phép thuật."



	Shirone quyết định tránh xa Amy, vì nếu cô không cẩn thận, điều này có thể giáng một đòn chí mạng vào hình ảnh của cô.



	Sẽ là nói dối nếu tôi nói rằng tôi không bị xúc phạm bởi tất cả những lời chỉ trích. Gần đây mọi chuyện trở nên tệ hơn và tôi bắt đầu thấy khó chịu.



	Nhưng mỗi lần như vậy, tôi lại nhớ đến lời khuyên của Temuran và chịu đựng. Điều duy nhất tôi có thể làm bây giờ là leo lên một đẳng cấp cao hơn càng nhanh càng tốt.



	“Bắt đầu từ hôm nay, chúng ta sẽ giảm bớt các lớp lý thuyết và tập trung vào đào tạo thực hành. Thực hành kỹ thuật đặc biệt bốn hướng trong một giờ và thực hành các mẫu thay đổi trong thời gian còn lại.”



	Dưới sự chỉ dẫn của Etella, các học viên đã tập hợp lại và thực hành Tứ Đạo. Tuy nhiên, Sirone không thể hòa nhập với họ.



	Tôi đã có kinh nghiệm vô tình truyền bá Vùng Linh hồn vào những ngày đầu và trải qua thảm họa. Những đứa trẻ tránh Vùng Linh hồn của Shirone, được truyền qua sự kết hợp cảm giác, như thể nó là thứ bẩn thỉu, và chúng ghét nó.



	Shirone chuyển đến một nơi yên tĩnh. Vì anh ấy có vùng tinh thần lớn nhất trong Lớp 7, đây là cách duy nhất để luyện tập thoải mái.



	Sau khi luyện tập các kiểu phòng thủ trong một giờ, Shirone đã luyện tập ba kiểu còn lại. Mặc dù cô ấy tệ hơn các kiểu phòng thủ, nhưng các kiểu tấn công khá tốt và các kiểu mục tiêu thì khó.



	Vấn đề lớn nhất là sự tách biệt. Bất kể khó khăn đến đâu, thậm chí không thể bắt chước được.



	'Chuyện này thực sự khó khăn. Làm sao tôi có thể thoát ra được đây?'



	Tôi đã cố gắng làm lệch vùng tinh thần sang bên phải, nhưng tất cả những gì tôi có thể làm là làm méo mó hình dạng. Không ngoa khi nói rằng ngay cả ở các lớp trên, chỉ có một số ít học sinh có thể sử dụng hình thức lệch.



	'Trung tâm. Di chuyển trung tâm là chìa khóa.'



	Shirone sửa lỗi của mình và thử lại. Anh ta từ từ di chuyển trung tâm trong khi vẫn giữ nguyên hình dạng của Spirit Zone.



	Tôi cảm thấy choáng váng và choáng váng. Đây có phải là cảm giác khi linh hồn bạn rời đi không? Ý thức của tôi trở nên mơ hồ và các giác quan của tôi trở nên xa cách. Sau đó, ngay trước khi tôi rời đi, vùng linh hồn vỡ tung như bong bóng.



	“Hô!”



	Tôi chỉ nghĩ rằng điều đó quá khó. Mất ý thức không phải là hiện tượng tự nhiên. Vì vậy, nó phải được tiếp cận theo hướng rất kỹ thuật.



	'Tôi có nên di chuyển tâm trước không? Không, phương pháp đầu tiên là đúng. Nếu hình dạng không hoàn hảo, tâm sẽ không di chuyển.'



	Khi Sirone đang gặp khó khăn, Etella đã đích thân đến gặp ông.



	“Shirone, con khỏe không?”



	“Kiểu tách ra rất khó. Không dễ để dịch chuyển trung tâm.”



	“Có lẽ vậy. Đối với anh, loại hội tụ là cực đối lập. Loại bốn chiều là hiện tượng tự nhiên, nhưng loại phân kỳ là hiện tượng không tự nhiên. Nhân tiện, loại bốn chiều còn lại thì sao?”



	Etella cũng không ngờ Sirone lại lãnh đạm như vậy, điều cô mong đợi là sự sáng suốt bẩm sinh của Sirone, chứ không phải là khả năng tính toán nhân tạo của cô.



	“Ừm. Còn lại… Tôi không nghĩ là có vấn đề gì đặc biệt cả.”



	Shirone trả lời một cách thành thật. Anh ấy ngày càng thành thạo hơn trong việc thay đổi các mô hình theo bốn hướng, theo cách anh ấy hài lòng.



	=======================================





Ngày 29 tháng 7





	Etella chạm vào môi và ngồi chìm vào suy nghĩ.



	“Vậy thì bạn có muốn trình diễn nó trong vùng hình ảnh không?”



	“Vâng? Ngay bây giờ?”



	“Sao vậy? Em không khỏe à?”



	“Không, không phải vậy.”



	Etella chớp mắt bối rối. Học sinh nhiệt tình muốn sử dụng vùng hình ảnh từ ngày đầu tiên của lớp học gần đây đã trở nên thụ động trong lớp học.



	'Sao thế? Trông cậu không ổn lắm. Có vẻ như bọn trẻ đang kiểm soát cậu. Có phải vì thế không? Cậu nhạy cảm hơn tôi nghĩ.'



	Etella nói và vỗ nhẹ vào vai anh.



	“Nếu không khỏe thì lần sau làm lại đi. Em là người duy nhất trong lớp 7 có thể làm được phép biến hình bốn chiều, nên anh chỉ muốn xem một lần thôi.”



	“Không, tôi sẽ thử. Xin hãy đánh giá nó.”



	Shirone đã thay đổi suy nghĩ của mình. Ngay cả khi các bạn cùng lớp chỉ trích cô, cô cũng sẽ không từ chối cơ hội được Etella-sensei hướng dẫn vì lý do đó.



	Khi Shirone bước vào vùng hình ảnh, những lời lăng mạ bắt đầu nổi lên.



	“Hả? Anh ta định làm thế nữa sao? Anh ta đang tuyệt vọng muốn thoát ra.”



	"Có lẽ anh ta muốn trông thật đẹp trước mặt người yêu. À, đó là điều duy nhất mà đứa trẻ đó giỏi. Anh ta thậm chí còn không biết làm phép thuật."



	Mặt khác, những người chơi nâng cao đã ngừng luyện tập và nhìn đi chỗ khác. Họ tò mò về việc họ đã trưởng thành như thế nào sau một tháng kể từ khi họ hoàn thành thành công phòng thủ bốn chiều.



	“Thưa thầy, chúng ta bắt đầu thôi.”



	“Được rồi. Chúng ta làm từng cái một nhé.”



	Shirone đã thể hiện một hình thức phòng thủ tầm xa. Một khối lập phương khổng lồ được tạo ra với vẻ ngoài mạnh mẽ.



	Các cấp trên đều thốt lên kinh ngạc.



	"Nếu bạn chỉ nhìn vào loại phòng thủ, thì nó là hạng cao cấp. Nó gần như ở cấp độ áo giáp, thứ đó."



	Ngược lại, học sinh lớp Bảy trừng mắt nhìn Shirone như thể anh ta là kẻ thù của công chúng. Thật đáng kinh ngạc khi họ không thể phàn nàn.



	Shirone triển khai phong cách tấn công của mình. Thay vì kích thước của John giảm đi, vô số gai nhọn nhô ra theo cách đe dọa.



	Tiếp theo là loại mục tiêu. Chiều dài của chữ thập khá lớn, nhưng lực quay quá yếu để sử dụng trong chiến đấu thực tế. Tuy nhiên, nó không thiếu biểu hiện của sự tiến triển nhanh chóng.



	Etella mỉm cười hài lòng. Kỹ năng của cô ấy đủ để cô ấy có thể sớm được thăng lên Lớp Sáu.



	Sirone không dừng lại ở đó và cố gắng thoát ra. Điều quan trọng là phải thất bại nếu cô muốn nhận được lời khuyên từ Etella.



	Khó khăn không thể tránh khỏi nảy sinh. Hình dạng của Vùng Linh hồn thay đổi, và ngay cả khi trung tâm bị dịch chuyển, vùng này thường sẽ vỡ ngay trước khi nó bị dịch chuyển.



	Đôi mắt Etella sáng lên vì ngạc nhiên. Cô thậm chí không ngờ tới điều đó vì tính cách của họ trái ngược nhau hoàn toàn, nhưng mọi thứ lại diễn ra khá giống nhau.



	Mặt khác, những đứa trẻ lớp Bảy không hề có ý định cố gắng thoát ra đã thở phào nhẹ nhõm.



	“Kuhahaha, anh đang làm gì thế? Đây là cuộc đua bốn chân gì thế? Chỉ là trò trẻ con thôi.”



	"Người ta nói ngươi là thiên tài, nhưng ngươi không có gì đặc biệt, ít nhất ngươi phải giỏi một thứ, làm sao ngươi có thể là một pháp sư như vậy?"



	Shirone cảm thấy bị xúc phạm. Không một ai trong Lớp Bảy có thể thoát khỏi. Cậu không thể hiểu được tư duy áp đặt tiêu chuẩn mà mình không thể vượt qua lên người khác.



	Khi anh mất bình tĩnh, Spirit Zone bắt đầu rung chuyển. Kết quả là, các bạn cùng lớp của anh ngày càng tức giận và tiếp tục buôn chuyện để hạ bệ Shirone.



	Amy đang xem biểu diễn nhíu mày, cô hài lòng với sự biến đổi bốn chiều, nhưng đột nhiên John lại run rẩy.



	“Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế này? Anh đang làm gì thế?”



	“Thật khó để trở thành người ra đi. Tôi nghĩ bạn đang lo lắng quá nhiều về phản ứng của bọn trẻ.”



	“Không được. Cô ấy không phải loại người dễ bị dao động đến mức đó. Dạo này có chuyện gì xảy ra thật sao?”



	“Ôi trời, ngượng quá. Ờ, anh là chồng em mà, thế thì anh ngốc đến mức nào?”



	Amy dùng đôi mắt đỏ của mình chặn miệng Seriel lại và chìm vào suy nghĩ. Quả thực rất kỳ lạ. Sức bền đã chiến thắng được Chống-Ma Thuật đã biến mất, và Vùng Linh Hồn loạng choạng như một kẻ say rượu.



	'Thật sự có điều gì tôi không biết sao?'



	Shirone cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc của mình. Tuy nhiên, cơn giận không dễ kiểm soát vì một khi nó nổi lên, nó sẽ lớn dần và nuốt chửng cô.



	'Tại sao anh lại ghét em? Em đã làm gì sai? Em chỉ muốn học chăm chỉ và làm tốt hơn. Muốn trở thành phù thủy thì có gì sai?'



	Vùng Linh hồn bắt đầu rung chuyển như thể nó có thể phát nổ bất cứ lúc nào.



	“Này, tôi có quá nhiều suy nghĩ vớ vẩn.”



	Shirone đột nhiên tỉnh dậy khỏi cơn mơ màng. Một người từ Lớp Năm lên tiếng.



	"Nếu có chuyện gì muốn làm thì cứ làm đi. Ngươi tới đây là để học phép thuật."



	Shirone cuối cùng cũng bình tĩnh nhìn lại tình trạng của mình. Khi cô tỉnh lại, cô cảm thấy sâu thẳm trong xương tủy rằng những suy nghĩ của mình thật ngu ngốc.



	'Tôi đang làm gì thế?'



	Shirone, người đã xóa tan những suy nghĩ gây mất tập trung trong đầu, cố gắng thoát ra. Thất bại cũng tốt, nhưng thành công còn tốt hơn. Điều quan trọng là phải tiến thêm một bước nữa.



	Vùng có đường kính 40 mét bắt đầu di chuyển chậm rãi ra khỏi tâm. Khi di chuyển ra khỏi tâm, đường kính của nó giảm theo cấp số nhân.



	Cái nào đến trước, sự ra đi hay sự tuyệt chủng?



	Tất cả các sinh viên tiên tiến đều nhìn chằm chằm vào cảnh tượng đó.



	Khi kích thước của vùng đó thu hẹp lại còn hai mét đường kính, bề mặt của Vùng Linh hồn hoàn toàn tách khỏi cơ thể Sirone.



	Sự kinh ngạc mà học sinh lớp Bảy phải chịu đựng là không thể diễn tả được. Việc họ sửng sốt khi thành công trong một kỹ thuật mà ngay cả những học sinh cuối cấp của các lớp nâng cao cũng không dễ dàng là điều đương nhiên.



	Spirit Zone bắt đầu nhanh chóng di chuyển xung quanh Shirone. Thông tin mới liên tục xuất hiện. Lượng thông tin quá lớn đến nỗi đầu tôi gần như nổ tung. Khi tôi mở mắt ra, Spirit Zone nổ tung với một tiếng nổ và biến mất.



	“Ha ha, ha ha.”



	Tôi cảm thấy khó thở mặc dù tôi chẳng làm gì cả.



	“Tôi đã làm được rồi. Tôi thực sự đã làm được… thành công.”



	Những học sinh lớp trên bắt đầu xôn xao.



	Đây là thành tựu không thể so sánh với việc hoàn thành thành công loại phòng thủ. Ngay cả một người trong Lớp Bảy, chứ đừng nói là Lớp Sáu, cũng không hoàn thành thành công loại đột phá.



	Seriel bắt tay Amy và làm ầm lên.



	“Amy, Shirone đã làm được rồi! Cô ấy thực sự đã làm được rồi.”



	Amy cũng mỉm cười. Bất kể cảm xúc của cô ấy thế nào, đó là một tài năng đáng ngưỡng mộ như một người đồng nghiệp đang chạy theo cùng một giấc mơ.



	'Tốc độ tăng trưởng thật đáng kinh ngạc. Không, thực sự là rất nhanh. Nếu bạn có thể thoát ra thành công chỉ trong một tháng, thì bạn phải là... ... .'



	Tài năng ngang bằng với tôi. Hoặc thậm chí còn hơn thế nữa.



	Amy hơi buồn. Có lẽ Shirone đã rèn luyện trí óc của mình mỗi ngày. Mặt khác, còn bản thân cô thì sao? Cô ấy lang thang trong những con hẻm, làm những điều tinh nghịch.



	‘Tại sao tôi lại… … lãng phí thời gian quý báu của mình?’



	Shirone, người đã thành công trong việc thoát ra, nhìn quanh Lớp Năm để tìm người đã cho cô lời khuyên. Tuy nhiên, vì cô chưa có cơ hội nói chuyện với các đàn anh, nên cô không thể biết đó là ai chỉ bằng giọng nói của họ.



	'Tôi muốn nói lời cảm ơn… … .'



	Etella nhìn Sirone đang nhận được tràng pháo tay và chìm vào suy nghĩ. Mọi người đều lấy làm phấn khởi trước sự trưởng thành của Sirone. Một cách để thúc đẩy bầu không khí lớp học hơn nữa xuất hiện trong đầu.



	“Ừm, anh đến sớm hơn tôi nghĩ.”





	* * *





	Gần đây, Shirone gặp phải một vấn đề mà không ai biết: cô ấy không biết sử dụng bất kỳ loại phép thuật nào.



	Kiến thức cần thiết cho phép thuật không phải là thứ mà trẻ em ở các lớp thấp hơn có thể dễ dàng tiếp thu được. Đó là lý do tại sao ngay cả trong trường học, việc thực hành phép thuật đầy đủ đã được tiến hành bắt đầu từ Lớp Năm.



	Nhưng thực tế lại khác. Vì quý tộc được giáo dục từ khi sinh ra, ngay cả học sinh ở tầng lớp thấp hơn cũng có thể sử dụng ít nhất một loại phép thuật. Ngược lại, thời gian Shirone học tại gia tộc Ozent chỉ là một năm sáu tháng.



	Đây chính là tình thế tiến thoái lưỡng nan của Shirone. Nếu cô ấy tập trung vào một môn học, cô ấy có thể sử dụng phép thuật đơn giản. Tuy nhiên, cô ấy sẽ không bao giờ có thể vượt qua những học sinh được giáo dục từ nhỏ theo cùng một cách như những người khác.



	Chiến lược xuất hiện từ đó là nghiên cứu các ngành học khác có nguồn gốc từ một ngành học tổng thể.



	Kết quả là số lượng sách tôi cần mượn tăng lên, nên dạo này tôi gần như sống luôn trong thư viện.



	Các học sinh cười nhạo Shirone như vậy. Họ nghĩ rằng thật ngu ngốc khi học một cách hỗn loạn khi họ thậm chí không thể theo kịp lớp học.



	Tuy nhiên, Shirone không thay đổi suy nghĩ của mình. Vì có một xương sống kiến thức, bất kỳ loại kiến thức nào cũng có thể được sắp xếp theo thứ tự thời gian. Điều này có nghĩa là khả năng quên nội dung được giảm đáng kể.



	'Kết quả tức thời có thể là tối thiểu. Nhưng ít nhất là hai năm. Nếu bạn có thể học trong hai năm ở trạng thái này, tất cả kiến thức cốt lõi trong mỗi lĩnh vực sẽ được kết nối.'



	Đây sớm trở thành xương sống của kiến thức. Nó giống như một cuốn bách khoa toàn thư có thể truy cập mọi thông tin, tất cả ở một nơi.



	Shirone quá sốc đến nỗi cô lại đắm chìm vào cuốn sách của mình. Khi cô tỉnh lại, đã quá nửa đêm. Những người duy nhất còn lại trong phòng đọc là các cô gái lớp Sáu.



	Khi Shirone cúi đầu trong lúc sắp xếp đồ đạc, cô ấy cũng cúi đầu đáp lại với nụ cười ngại ngùng.



	Lúc tôi rời khỏi thư viện là 2 giờ sáng.



	Ngay cả khi tôi đi ngủ bây giờ, tôi cũng chỉ có khoảng 4 tiếng để ngủ. Nhưng khi tôi nghĩ đến việc tôi đã hoàn thành việc học muộn hơn con cái của các gia đình quý tộc, tôi cảm thấy ngay cả việc ngủ cũng là một sự lãng phí.



	Những lúc như thế, Shirone lại nghĩ đến một cuốn sách ông từng đọc có tên là 'Những cuộc hội thoại của các học giả vĩ đại'.



	Trong số đó, cuộc phỏng vấn với một nhà sinh vật học tên là Torquecolin rất ấn tượng. Ông nhấn mạnh rằng mọi người nên ngủ ít nhất 6 tiếng, và vào cuối cuộc phỏng vấn, ông đã nói đùa thế này:



	“Tất nhiên, tôi chỉ ngủ bốn tiếng mỗi đêm trong những ngày đi học.”



	Tác giả của cuốn sách đã hỏi.



	“Vậy thì kết quả nghiên cứu của anh sai rồi. Anh đã trở thành một học giả xuất sắc ngay cả khi chỉ ngủ bốn tiếng.”



	Câu trả lời của Torquecolin như sau:



	“Ha ha! Thanh thiếu niên không phải là người, bọn họ là siêu nhân, ngủ hay không ngủ đều không quan trọng.”



	Đây là những lời động viên to lớn đối với Shirone, người đang bị thúc ép về thời gian.



	'Được rồi! Hãy cố gắng lên. Nếu chúng ta cố gắng hết sức, kết quả sẽ đến.'



	Đèn trong tòa nhà dành cho người cao tuổi vẫn sáng. Cửa sổ nhấp nháy, như thể họ đang tiến hành các thí nghiệm ma thuật vào đêm khuya. Ma thuật mới nào đang được tạo ra ở đó?



	Ánh mắt của Shirone đã hướng về phía lớp tốt nghiệp.





	* * *





	Khi giờ ăn trưa sắp kết thúc, Etella đến gặp Sheena. Cả hai đều 26 tuổi, đã làm việc cùng nhau trong bốn năm, nhưng họ vẫn đối xử với nhau một cách tôn trọng.



	“Anh Shiina, anh có thể dành chút thời gian cho tôi không?”



	“Vâng. Nhưng tôi không nghĩ mình có thể nói dài dòng được vì tôi có lớp 7 đang học.”



	Vì các cuộc thảo luận về phép thuật thường kéo dài hơn một giờ nên Shiina đã yêu cầu được hiểu trước.



	“Ồ, tôi hiểu rồi. Tôi có chuyện muốn bàn bạc với anh về Shirone.”



	Shiina cũng tỏ ra hứng thú với lời nói của Shirone. Tôi nghe nói rằng mặc dù các lớp lý thuyết cô ấy dạy còn thiếu sót, nhưng cô ấy lại rất giỏi trong các lớp thực hành của Etella.



	“Dạo này cậu thế nào? Tôi thấy điểm thi thực hành của cậu khá cao.”



	“Quả nhiên là như vậy, lần trước chúng ta thậm chí còn thành công trong việc chạy trốn bốn hướng.”



	“Ồ, tôi hiểu rồi.”



	Shiina mỉm cười mãn nguyện. Là giáo viên chủ nhiệm của Shirone, thật vui khi nhận được lời khen ngợi từ các giáo viên khác.



	“Vì vậy, tôi muốn đưa ra một gợi ý cho cô Shiina.”



	“Vâng? Một gợi ý?”



	Etella hiếm khi đưa ra gợi ý cho các giáo viên khác về bài tập của học sinh. Shiina chớp mắt, nghĩ rằng đó sẽ là một ý tưởng đột phá.





	* * *





	Bảng đen của lớp Bảy đầy những lý thuyết về hóa học. Học sinh ghi chép bận rộn di chuyển mắt và tay. Hôm nay, lớp học có vẻ diễn ra rất nhanh. Đúng như dự đoán, Shiina đã xuống bục giảng sau khi kết thúc lớp sớm hơn khoảng mười phút.



	“Hôm nay dừng ở đây thôi, tôi có chuyện muốn thông báo.”



	Các sinh viên rất dễ tính. Họ sẽ lắng nghe tôi phàn nàn về ma miễn là tôi hoàn thành lớp học sớm.



	“Việc thăng chức sớm đã được quyết định. Ariane Sirone, xin hãy đứng dậy.”



	Shirone bị sốc vì việc thăng chức sớm bất ngờ. Mặt khác, các bạn cùng lớp của cô ấy tỏ ra không hài lòng. Việc thăng chức sớm không phải là một sự kiện cực kỳ hiếm. Tuy nhiên, vấn đề là đó là Shirone.



	“Sirone, em sẽ được thăng lên Lớp Năm. Bắt đầu từ ngày mai, hãy đến lớp theo lịch trình của em. Tôi hy vọng em cũng sẽ cố gắng hơn nữa để giành được cơ hội này. Chỉ vậy thôi.”



	=======================================





Sinh nhật lần thứ 30





	Lớp học đang xôn xao. Lớp Năm. Không chỉ là một sự thăng chức sớm, mà là một bước nhảy vọt lên hai cấp. Đó là một quyết định mang tính đột phá không chỉ đối với học sinh mà còn đối với cả trường.



	“Giáo sư! Tôi phản đối. Làm sao Shirone có thể thăng cấp hai lớp được? Shirone không thể sử dụng bất kỳ phép thuật nào.”



	Đây là lần đầu tiên Shiina nghe nói đến điều đó. Etella chưa bao giờ nói với cô điều gì như thế. Có lẽ cô cũng không biết. Không có nhu cầu cụ thể nào để sử dụng phép thuật ở các lớp cấp thấp.



	“Thật sao, Shirone?”



	Các bạn cùng lớp quay lại nhìn Shirone. Ánh mắt của họ dường như muốn nói điều này.



	Hãy nói với tôi là bạn không thể làm được. Hãy nói với tôi là bạn không thể làm được.



	“Vâng. Tôi vẫn chưa có phép thuật nào có thể sử dụng được.”



	“Ừm.”



	Tuy nhiên, không có vấn đề gì với việc thăng chức sớm. Ma thuật được dạy nghiêm túc từ cấp độ cao hơn, và chương trình giảng dạy ở cấp độ thấp hơn tập trung vào việc tăng cường vùng tinh thần.



	Shirone đã nắm vững tất cả những điều cơ bản của phương pháp bốn chiều, và kích thước và độ bền của vùng tinh thần của cô ấy tương đương với lớp cấp cao. Do đó, nếu chúng ta xác định lớp chính xác, thì Năm sẽ phù hợp.



	Nhưng vẫn là bất thường khi họ không thể sử dụng phép thuật. Học sinh có xu hướng thử phép thuật mà không có ai dạy họ. Họ vào trường phép thuật vì họ rất muốn học phép thuật.



	“Tôi có chút nghi ngờ, thưa Giáo sư. Tuy nhiên, không có mục đánh giá nào liên quan đến phép thuật lên đến Cấp sáu. Việc thăng cấp sớm của Shirone sẽ diễn ra bình thường.”



	“Chắc chắn là không!”



	Mark, thủ lĩnh thầm lặng của Lớp Bảy, đột nhiên đứng dậy. Anh ta là một học sinh có hàm vuông phù hợp với vóc dáng to lớn của mình.



	“Tại sao anh lại thiên vị một học sinh? Xin hãy đưa ra bằng chứng thuyết phục. Anh đã nói rằng sự toàn tri cũng quan trọng như sự toàn năng! Việc áp dụng điều kiện đặc biệt chỉ cho Shirone là vô nghĩa!”



	“Đúng vậy! Nói thật, ngay cả khi tôi cạnh tranh với Shirone về điểm số hiện tại, tôi tin chắc mình sẽ thắng! Shirone thậm chí còn không theo kịp các lớp lý thuyết!”



	“Nếu cậu thăng chức cho Shirone sớm, tôi sẽ đề xuất với hội học sinh và tổ chức một buổi điều trần!”



	Sự phản kháng của các học sinh mạnh hơn nhiều so với dự kiến. Mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng tất cả đều là những đứa trẻ vươn lên từ cuộc thi của Lớp Mười. Lần này, chúng mong đợi được Shirone kích thích, nhưng chúng chỉ bùng cháy với sự thù địch như thể chúng đang đối phó với kẻ thù.



	'Có điều gì đó tôi không biết.'



	Từ biểu cảm trên khuôn mặt của những đứa trẻ, dường như đã sẵn sàng để chiến đấu, Shiina nhận ra tình hình rất nghiêm trọng. Nếu sự phản kháng nghiêm trọng như vậy, nó thực sự có thể ảnh hưởng tiêu cực đến bầu không khí của lớp học.



	“Vẫn chưa có quyết định chính thức. Chúng tôi sẽ thông báo chính xác sau cuộc họp khoa. Chúng tôi sẽ kết thúc lớp học hôm nay ở đây.”





	Shiina quay lại phòng giáo viên, chống cằm và chìm vào suy nghĩ.



	Cạnh tranh là điều không thể tránh khỏi ở các trường chuyên biệt. Học sinh nhận thức được thực tế này và tự nguyện đăng ký.



	'Cái quái gì thế? Đôi mắt kỳ lạ của bọn trẻ sao?'



	Không chỉ là sự ghen tị. Việc thăng chức sớm đã diễn ra từ lâu, nhưng chưa bao giờ có phản ứng dữ dội như vậy.



	“Xin lỗi, anh Shiina.”



	Một nữ sinh tên là Maria đến gặp Shiina.



	Cô là cô gái lớn tuổi nhất lớp 7, 19 tuổi và đã mắc kẹt ở cùng một lớp trong bốn năm mà không được lên lớp.



	Cậu ấy không hẳn là hoàn toàn không có tài năng, nhưng cậu ấy là một học sinh nhút nhát và cũng rất sợ hãi, vì vậy cả trường đã nhìn cậu ấy với vẻ thương hại.



	“Hả? Có chuyện gì thế, Maria?”



	“Thật ra… tôi có chuyện muốn nói với anh.”



	Maria do dự một lúc rồi mới kể hết mọi chuyện. Shirone hiện đang bị đối xử thế nào trong lớp, và tại sao bọn trẻ lại tức giận như vậy trước đó.



	Khi câu chuyện tiếp diễn, lông mày của Shiina nhíu lại. Cô ấy đang hành hạ Shirone theo cách quá tàn bạo để có thể coi là một cuộc chiến cảm xúc đơn thuần.



	Khi gặp Shirone, họ sẽ giả vờ nôn như thể họ đã hứa điều gì đó, và có nhiều trường hợp họ cố tình tụ tập quanh Shirone và nói chuyện với nhau.



	Maria kết thúc câu chuyện của mình trong nước mắt.



	“Giờ tôi là chị cả rồi nên không quan tâm, nhưng thực ra tôi đã từng làm thế một lần. Hồi đó, tôi chẳng quan tâm đến chuyện học hành hay gì cả. Tôi thấy Shirone thật tuyệt. Làm sao cô ấy có thể giữ bình tĩnh trong những tình huống như thế này?”



	Shiina hiểu toàn bộ tình hình. Một học sinh đang bị một nhóm bắt nạt. Nếu không có sự cạnh tranh công bằng, thì không có lý do gì để trường tồn.



	“Được rồi, cảm ơn anh đã nói, từ giờ tôi sẽ tự lo liệu.”





	Shirone đến ký túc xá vào khoảng nửa đêm. Vì câu chuyện thăng chức sớm đã xuất hiện, tình trạng bắt nạt của những đứa trẻ khác đã trở nên tồi tệ hơn, vì vậy có vẻ tốt hơn là về nhà sớm và đọc sách.



	nhỏ giọt.



	Có người gõ cửa. Tôi kiểm tra thời gian và đã hơn 1 giờ sáng.



	'Giờ này là ai thế?'



	Học sinh không được ra ngoài và nhân viên đã nghỉ làm. Có thể là bọn trẻ đến đây để quấy rối họ không?



	Tôi ngần ngại không muốn lại gần vì lo lắng, nhưng rồi tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ phía bên kia cánh cửa.



	“Shirone, em ngủ chưa?”



	“Cô Shiina?”



	Shirone vội vàng mở cửa, quả nhiên là Shiina.



	“Tôi có thể vào được không?”



	“Ồ, vâng. Vào đi.”



	Hôm nay Giáo sư Shiina có trực không? Cô ấy hẳn vừa mới rửa mặt ở ký túc xá vì tóc vẫn còn ướt.



	Ký túc xá cao cấp không phải là nơi giáo viên nữ sẽ ở lại vào đêm khuya, vì đó cũng là nơi ở của những sinh viên ở độ tuổi đôi mươi. Tuy nhiên, Shiina đã chọn thời điểm này để tiến hành một cuộc phỏng vấn mà không để các bạn cùng lớp biết.



	Không giống như những phòng con trai khác, phòng này rất gọn gàng và ngăn nắp. Đoán được tính cách của Shirone, cô kiểm tra từng quyển sách trải trên bàn. Có sách giáo khoa, nhưng cũng có một chồng sách về những môn mà cô chưa cần học.



	'Tôi nghĩ vậy. Anh thực sự nghĩ khác.'



	Có thể bạn cảm thấy như mình vừa mở một cuốn sách ngẫu nhiên, nhưng nếu bạn nhìn nhận nó từ góc nhìn của một người hiểu biết toàn diện, bạn sẽ thấy rằng các lĩnh vực này có liên quan rất chặt chẽ với nhau.



	Tôi mơ hồ đoán được tại sao Shirone không thể sử dụng phép thuật cho đến tận bây giờ. Không phải là cô ấy không thể, mà là cô ấy không làm vậy.



	'Cậu ấy yếu về phép thuật từ khi vào trường. Cậu ấy đang cố gắng hết sức để tìm cách bù đắp cho điểm yếu của mình. Đứa trẻ này không muốn học phép thuật. Cậu ấy muốn trở thành một phù thủy.'



	Shiina ủng hộ phương pháp của Shirone. Kết nối kiến thức với kiến thức là một quá trình khó khăn, nhưng kết quả thì tuyệt vời. Bởi vì kiến thức được kết nối sẽ không bị lãng quên.



	“Xin lỗi, thưa ông. Ông có muốn uống trà không?”



	“Không sao, không sao, tôi tới là muốn hỏi anh một chuyện.”



	Khi Shiina ngồi xuống giường, Shirone kéo ra một chiếc ghế bàn. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy khuôn mặt cô gần đến vậy. Cô trông trẻ hơn nhiều so với khi còn đi học, có lẽ vì cô mặc quần áo thường ngày và để tóc xõa. Không hiểu sao, cô cảm thấy xấu hổ và hơi cúi đầu.



	Shiina nhìn theo một cách bình tĩnh.



	'Bạn thật là nhút nhát. Đây có phải là tính cách bình thường của bạn không?'



	Trong giờ học, Shirone sẽ tập trung như thể cô sắp đục một lỗ trên mặt giáo viên nên cô không quen với kiểu biểu hiện này.



	“Cuộc sống ở trường không khó khăn sao?”



	“Đúng vậy, rất vui. Học tập cũng rất thú vị.”



	“Sao anh không nói với em? Em nghe nói bọn trẻ bắt nạt anh.”



	Shirone đã đoán ra rồi. Thật ra, thật kỳ lạ khi cô không biết. Dù sao thì gần đây bọn trẻ cũng công khai bắt nạt cô.



	“Không sao đâu, anh không cần lo lắng.”



	Shiina, người đã nghe Maria kể lại chi tiết về hành vi sai trái của bọn trẻ, không tin lời Shirone nói.



	“Bạn có thể thành thật về điều này. Nó không có gì đáng xấu hổ cả.”



	“Thật sự không sao cả. Thật đáng tiếc khi tôi không thể kết bạn, nhưng nếu bạn ghét tôi, thì tôi không thể làm gì được nữa.”



	“Bắt nạt học sinh là điều không tốt.”



	“Bạn không thể ép buộc cảm xúc. Tất nhiên, lúc đầu rất khó khăn, nhưng bây giờ thì ổn rồi. Nếu những đứa trẻ lớp 7 ghét tôi, tôi cũng không thể làm gì khác. Nhưng điều đó không có nghĩa là tôi bị tất cả mọi người trên thế giới ghét.”



	Shiina có thể hiểu được. Đối với một số người, nhóm mà họ thuộc về là toàn bộ thế giới của họ, nhưng đối với những người nhìn lên, nhóm đó chỉ là một điểm trung chuyển.



	“Tôi muốn gặp nhiều người hơn. Tôi nghĩ phải có người nào đó có thể lắng nghe câu chuyện của tôi một cách nghiêm túc hơn một chút.”



	Shirone đang nói rõ lập trường của mình về việc thăng chức sớm. Cô nghĩ rằng nếu cô học lớp Năm trở lên, sẽ có những người bạn chấp nhận cô mà không cảm thấy tự ti.



	“Shirone, tôi chắc chắn đã nghe được quyết tâm của cô. Tôi sẽ ghi nhận điều đó trong cuộc họp khoa.”



	Dịch chuyển tức thời (1)





	“Với điều này, tôi xin kết thúc bài phát biểu của mình về việc thăng chức sớm cho Shirone.”



	Với sự có mặt của Hiệu trưởng Alpheus và các giáo viên lớp nâng cao, Shiina ngồi vào chỗ của mình sau khi nộp các tài liệu liên quan đến vụ bắt nạt ở lớp Bảy.



	Các giáo viên tình cờ xem được nội dung đều nhíu mày. Hoàn cảnh mà Shirone liên tục tránh né họ với lý do cô không thể sử dụng phép thuật đang dần được tiết lộ.



	“Điều này có hợp lý không? Bắt nạt một đứa trẻ trong lớp vì điều gì đó như thế này?”



	“Điều này có thể xảy ra ở các lớp thấp hơn. Có rất nhiều trẻ nhỏ, và có những học sinh đầu to nhưng không có năng khiếu và ở lại đó. Đó là một lớp học có sự phân biệt đối xử thấp.”



	“Vậy thì tốt nhất là nên thăng chức cho Shirone nhanh lên. Cô ấy sẽ có thể tốt nghiệp ít nhất là trong bốn năm. Với các trường học gần đó đang thách thức Trường Ma thuật Alpheus, càng nhiều người tốt nghiệp sớm càng tốt.”



	Độ tuổi của những người tốt nghiệp cũng là một trong những dữ liệu chứng minh sự xuất sắc của trường. Nếu họ không hoạt động trong xã hội, uy tín của họ sẽ giảm sút, nhưng ngay cả như vậy, vẫn có tin đồn rằng các trường khác đang cạnh tranh để đào tạo ra những người tốt nghiệp sớm.



	Đây là phương pháp cổ điển dùng để nâng một trường lên hàng ngũ trường danh giá. Một khi trường đạt được danh hiệu trường danh giá, những người tài năng sẽ đổ xô đến trường, và chỉ khi đó chất lượng lớp học mới được cải thiện.



	Trong tình hình mà các trường khác rất nghiêm ngặt, cách duy nhất mà Trường Ma thuật Alpheus có thể nghĩ ra là đào tạo ra những học sinh không chỉ được thăng chức sớm mà còn có chất lượng tuyệt vời. Theo nghĩa đó, các giáo viên có kỳ vọng cao đối với Shirone.



	“Tôi hơi tiêu cực.”



	Sad giơ tay và bỏ phiếu chống. Nghe vậy, biểu cảm của Shiina nhăn lại. Thật khó chịu khi anh ta lại làm ầm ĩ khi việc thăng chức sớm đã là một thỏa thuận xong xuôi. Tuy nhiên, Alpheus lại tỏ ra hứng thú với ý kiến được đưa ra đầu tiên.



	“Nó tiêu cực. Tại sao vậy?”



	“Tôi biết Shirone có tài năng. Nhưng cốt lõi của sự việc này là Shirone không thể sử dụng phép thuật. Đó là lý do tại sao bọn trẻ phản kháng. Chúng ta không nên đảm bảo giải quyết vấn đề đó sao?”



	Shiina nói.



	“Tôi đã nói với anh rồi. Shirone không thể tập trung vào một môn học, vì cô ấy đang học mọi khía cạnh của kiến thức. Ngoài ra, cá nhân tôi tin rằng đây là cách tốt nhất để Shirone phát triển.”



	“Tôi không nghi ngờ phương pháp này. Vấn đề là cô Shiina thiên vị Shirone quá mức.”



	“Anh nói gì thế?”



	“Dù sao thì, những đứa trẻ ở Lớp Bảy cũng đang đi học và học hành chăm chỉ. Bất kể Shirone có thời gian để tiếp thu kiến thức hay không, thì điều đó cũng nên được coi là một phần của tiêu chuẩn đánh giá. Nếu không, tại sao những học sinh khác cũng không thể tiến bộ sớm? Ngay cả khi Vùng Linh hồn của họ yếu hơn Shirone, thì về mặt lý thuyết, họ vẫn vượt trội hơn.”



	“Đừng ngụy biện! Tôi không phán đoán vụ án này theo cảm tính. Đây là kết luận dựa hoàn toàn vào quy định của trường. Tiêu chuẩn đánh giá chính của các lớp dưới rõ ràng là Vùng Linh hồn.”



	“Vấn đề là sự phản kháng của học sinh. Sự việc này có thể khiến các em mất đi động lực. Một giáo viên không nhất thiết phải giao phó mọi thứ cho một thiên tài, đúng không?”



	“Giáo viên không có trách nhiệm bỏ bê những học sinh tài năng chỉ vì sự đố kỵ sai lầm của các em!”



	Hai người cùng đứng dậy, đập bàn. Đây là cảnh tượng thường thấy trong các cuộc họp.



	=======================================





Ngày 31





	Các giáo viên lớn tuổi cau mày trước cuộc tranh luận gay gắt. Nhưng họ vẫn im lặng vì điểm của họ cao hơn.



	Shiina và Sade, những người hoạt động với tư cách là ảo thuật gia được chứng nhận cấp 6 ở độ tuổi giữa 20, và Etella, là niềm tự hào của Trường Phép thuật Alpheus.



	Cuộc tranh cãi không có dấu hiệu lắng xuống. Etella cố gắng hòa giải, nhưng dường như lửa và lạnh đã thực sự va chạm, không ai chịu nhượng bộ.



	Alpheus chỉ mỉm cười. Nếu không có đam mê với giáo dục, anh ấy sẽ không chiến đấu như vậy. Chỉ là anh ấy có thứ khác để dành đam mê của mình.



	Saad muốn trường cũ của mình phát triển, và Shiina muốn học sinh của mình trưởng thành. Là một giáo viên, bạn nên đứng về phía Shiina, nhưng không khó để hiểu được cảm xúc của Saad với tư cách là người bản xứ nơi này.



	“Tôi đã lắng nghe ý kiến của cả hai người. Tôi hiểu ý của hai người, vậy nên chúng ta hãy dừng lại và ngồi vào chỗ của mình.”



	Ngay khi Alpheus nói xong, Shiina và Sade ngừng cãi nhau như thể đó là lời nói dối. Điểm chung duy nhất của hai người là sự tôn trọng của họ đối với Alpheus.



	“Theo tôi nghe thì cả hai bên đều có lý. Lời của ông Shiina rất hợp lý. Nhưng chúng ta chỉ là giáo viên. Chẳng phải chúng ta cũng nên tránh định kiến bén rễ trong tâm trí trẻ em sao?”



	“Đó chính xác là những gì tôi muốn nói, thưa Hiệu trưởng.”



	Sad cười, Shiina vẫn không biểu lộ cảm xúc. Tuy nhiên, Alpheus không có ý định kết thúc mọi chuyện như vậy. Anh ta đã suy nghĩ sâu sắc về điều gì đó, và sau đó anh ta đưa ra ý kiến của mình với nụ cười trên môi.



	“Vậy… phương pháp này thì sao?”





	Một thông báo đã được dán trên bảng tin của tòa nhà lớp nâng cao.



	Hàng chục sinh viên tụ tập trước bảng thông báo đã vô cùng sửng sốt khi đọc nội dung của văn bản chính thức.



	Một sự kiện chưa từng có trong lịch sử của Trường Phép thuật Alpheus. Có thông báo rằng tất cả thành viên Lớp Bảy sẽ trải qua một cuộc đánh giá thăng chức.



	Nội dung chính của văn bản chính thức như sau.



	Tất cả học sinh Lớp Bảy đều được trao cơ hội thăng tiến sớm. Chỉ một học sinh có thể được thăng tiến, và nếu vượt qua bài kiểm tra, học sinh đó sẽ được thăng tiến lên Lớp Năm. Để ghi nhận đầy đủ mối quan tâm của học sinh, đánh giá sẽ được chấm điểm theo phép thuật thay vì Vùng Linh hồn.



	Mục đánh giá là dịch chuyển tức thời.



	“Dịch chuyển tức thời? Tôi không biết cách thực hiện, nhưng anh biết cách thực hiện chứ?”



	“Không. Tất nhiên là không thể. Đó là phép thuật được chỉ định chính thức của Cấp Năm.”



	“Tôi đã thử một lần rồi nhưng tôi quá sợ nên không dám thử lại lần nữa.”



	“Đồ ngốc! Chỉ cần theo công thức ban đầu thì dễ thôi. Vấn đề là khó áp dụng.”



	Tiếng nói chuyện huyên náo của bọn trẻ đột nhiên im bặt. Shirone đang đi về phía anh ta. Anh ta đến bảng thông báo dưới ánh mắt tập trung của nhiều người và đọc văn bản chính thức. Kết luận đạt được tại cuộc họp của giáo viên là một cuộc chiến thực sự giữa các học sinh.



	'Dịch chuyển tức thời.'



	Shirone chắc chắn đã ghi sâu điều đó vào tâm trí anh.





	* * *





	Vụ việc này, được gọi là vụ bắt nạt Lớp Bảy, cũng khiến các học sinh lớp trên quan tâm. Có rất nhiều lời bàn tán về việc mục tiêu là Shirone.



	“Ôi trời ơi! Chuyện đó xảy ra sao? Amy, cô có biết không?”



	Amy, người kiểm tra bảng thông báo vào cuối ngày làm việc, đọc tài liệu chính thức trong trạng thái choáng váng. Nắm đấm của cô run rẩy khi Seriel kể cho cô nghe những tình huống cụ thể dựa trên những tin đồn mà cô nghe được ở đây và ở đó.



	'Bạn bị bắt nạt à? Và đó là vì tôi sao?'



	Các bạn cùng lớp của cô ấy nói rằng họ thậm chí không thèm nhìn Shirone. Hơn nữa, một số người trong số họ còn công khai chửi rủa cô ấy khi cô ấy chào Amy trong các lớp học tích hợp.



	“Anh nghĩ sao? Ờ thì, lớp 7 cũng có trẻ con. Thực ra, tôi cũng từng trải qua chuyện tương tự. Tôi được thăng chức nhanh lắm, nên cũng chẳng có gì to tát.”



	“Trẻ tuổi không phải là cái cớ. Nếu chúng ta nhìn nhận theo cách đó, chúng ta không phải còn trẻ sao?”



	"Dù sao thì chúng ta cũng đang học lớp bốn. Vì phép thuật liên quan rất nhiều đến khía cạnh tinh thần, tôi nghĩ tuổi tác không quan trọng."



	Amy không muốn nghĩ đến chuyện này hay chuyện kia. Thực ra, đầu óc cô rối bời và cô không thể nghĩ ra được điều gì. Cô chỉ tức giận vì Shirone bị thương.



	“Đồ ngốc! Sao anh không nói gì hết vậy?”



	Nếu chúng ta nói chuyện một cách trung thực, liệu chúng ta có tìm ra giải pháp tốt hơn không? Không, tôi chắc chắn là chúng ta sẽ tìm ra. Bất kể sự nổi tiếng, cô ấy là người giỏi nhất trong lớp. Nghĩ rằng những kẻ xuề xòa đó lạnh nhạt với cô ấy vì hẹn hò với một người như vậy khiến tôi tức giận, như thể đó là tôi vậy.



	“Tôi nên đi gặp Shirone.”



	“Đi thì được, nhưng bạn định làm gì về chuyện đó?”



	“Tôi chỉ cần đánh cô ấy một lần thôi. Sau đó tôi sẽ tập hợp tất cả những đứa trẻ lớp 7 lại. Vì chúng tôi là người yêu, tôi đoán điều đó có thể chấp nhận được.”



	“Cái gì? Anh điên à? Không hề!”



	“Có vấn đề gì sao? Vậy anh bảo tôi cứ thế này mãi sao? Và vì tôi mà mọi chuyện thành ra thế này sao?”



	“Ôi trời, anh đúng là không hiểu đàn ông. Anh có biết tại sao Shirone không nói cho anh biết không? Là vì lòng tự trọng của cô ấy bị tổn thương. Nhưng nếu anh đốt cô ấy thì sao?”



	Amy không thể hiểu nổi. Lý do duy nhất khiến cô thậm chí còn không nhìn thẳng vào mắt họ cho đến tận bây giờ là vì cô sợ những đứa trẻ ở Lớp Bảy.



	Ngược lại, Amy mới là người cảm thấy lòng tự trọng của mình bị tổn thương vì sự việc này.



	“Đàn ông, anh biết đấy, thích được công nhận. Đàn ông sống vì lòng kiêu hãnh và chết vì lòng kiêu hãnh. Nhưng nếu anh bị bắt nạt, anh có muốn nói với cô gái anh thích không?”



	Có một số sự thật trong những gì Seriel nói, nhưng điều đó chỉ đúng nếu họ thực sự yêu nhau. Chúng ta nên diễn giải thế nào về việc họ không nói gì khi đó chỉ là một mối quan hệ giả tạo?



	'Có lẽ anh nghĩ là tôi đã giẫm phải thứ gì đó vì anh. Đó là lý do tại sao anh tránh mặt tôi.'



	Seriel cảm thấy tích cực về phản ứng của nhà trường.



	“Không phải là chuyện tốt sao? Nếu như ngươi thông qua được kỳ thi thăng cấp, có thể tiến vào lớp năm. Bài kiểm tra dịch chuyển tức thời được lựa chọn rất tốt, những đứa trẻ lớp bảy cũng phải học lại từ đầu.”



	Amy nghĩ khác. Có sự khác biệt giữa việc không học một loại phép thuật cụ thể và việc không học phép thuật.



	Hơn nữa, đó là dịch chuyển tức thời.



	Điều quan trọng nhất khi học dịch chuyển tức thời là vượt qua nỗi sợ hãi. Đây là tốc độ ở một cấp độ hoàn toàn khác so với phép thuật bay, và nếu bạn vô tình đâm vào chướng ngại vật, bạn có thể mất mạng.



	“Nghĩ lại thì đây là một bài kiểm tra cực kỳ nguy hiểm. Các giáo viên đang nghĩ gì vậy?”



	“Tôi sẽ điều chỉnh mức độ khó một cách thích hợp. Tôi cũng có thể kiểm tra sự đam mê của học sinh. Tôi nghĩ rằng hơn một nửa lớp 7 đang có kế hoạch tham gia kỳ thi.”



	“Cái gì? Trước đây anh chưa từng học thứ gì như thế sao?”



	“Phần thưởng cho việc vượt qua là Lớp Năm. Và vì mọi người đều bắt đầu từ con số không, tôi nghĩ tôi cũng sẽ thử.”



	Amy không thể thoát khỏi cảm giác bất an, những học sinh tham gia kỳ thi có lẽ sẽ được các anh chị khóa trên giúp đỡ hoặc có giáo viên tận tâm luyện tập chuyên sâu.



	Mặt khác, Shirone không ở trong tình huống như vậy. Một giáo viên tận tụy là điều mà cô thậm chí không thể tưởng tượng được, và cô thậm chí không có bạn bè để xin lời khuyên.



	'Đây chẳng phải là cách tôi thực sự ngã sao?'



	Mặc dù tài năng của Shirone được công nhận, nhưng đây là kỳ thi không bao giờ có thể đảm bảo việc đậu nếu chúng ta chỉ nhìn vào quá trình ngắn hạn.



	“Đúng rồi! Amy, em giúp Shirone nhé? Chúng ta làm hòa nhé.”



	"Hả! Anh bắt tôi làm thế mà tôi còn không thèm nhờ anh giúp sao? Tôi cứ giả vờ như không biết vậy."



	“Ôi trời, hai người đúng là đồ vật, chỉ cần hai người thích nhau thì có gì to tát chứ?”



	“Đừng lo lắng, chúng ta hẹn hò chính là như vậy. Dù sao thì tôi cũng không rảnh rỗi. Kỳ thi thăng cấp lớp cao cấp sắp đến rồi.”



	“Ồ, đúng rồi! Đúng rồi. Tôi xin lỗi.”



	Đối với một sinh viên, không có gì quan trọng hơn việc thăng tiến. Ngay cả Amy, người đang cố gắng vượt qua rào cản cao của lớp tốt nghiệp, cũng không có thời gian để lo lắng về bất cứ điều gì khác.



	"Tôi đoán là anh sẽ hiểu thôi. Nếu ngay cả điều đó anh cũng không làm được, vậy thì tốt nhất là anh đừng có danh hiệu người yêu của tôi."



	Amy quay lưng lại với bảng thông báo và tiếp tục nói chuyện một mình.



	'Kể cả khi cô ấy chỉ là người tình giả.'





	* * *





	Lúc đó đã gần nửa đêm.



	Một bóng người đeo mặt nạ đột nhập vào khu vườn của ký túc xá nam. Với những chuyển động như mèo, bước chân của anh ta thậm chí không phát ra tiếng xào xạc của cỏ. Anh ta kiểm tra xem đèn ở tầng bảy của tòa nhà có bật không và gãi đầu khó chịu.



	'Không phải vì tôi quan tâm đâu. Tôi giúp vì tôi có trách nhiệm riêng của mình!'



	Amy nghiến răng. Ngay cả khi cô cố gắng lờ nó đi, cô vẫn không thể tập trung vào việc học vì cô quá mất tập trung vì Shirone.



	“Cứ chờ xem, ta sẽ khiến ngươi phải cầu xin tha thứ.”



	Amy trèo lên tường đến tầng bảy. Cô sẽ xấu hổ không dám bước đi nếu tin đồn cô đã bước qua ngưỡng cửa ký túc xá nam vào giữa đêm lan truyền, nhưng trò nghịch ngợm thời thơ ấu của cô vẫn còn đó.



	'Haha, đã đến nước này rồi thì tôi sẽ làm anh ngạc nhiên đến mức phải rớt tim mất.'



	Amy lăn về phía trước ngay khi cô mở cửa sổ. Ngay khi cô hạ cánh, tính toán đã được thực hiện. Cô sẽ chế ngự Shirone và ném cô ấy lên giường. Sau đó, cô sẽ bẻ gãy cánh tay anh ta đủ để khiến anh ta hét lên.



	"Hả?"



	Nhưng Amy không thể di chuyển dù chỉ một bước. Shirone đang nhìn cô với ánh mắt ngạc nhiên. Và bên cạnh cô, cô Shiina đang ngồi trên ghế.



	“Thưa ngài?”



	“Em, Amy?”



	Shiina chỉnh lại kính và nhìn lại. Chỉ cần nhìn vào mái tóc đỏ và đôi mắt đen láy của cô ấy, rõ ràng đó là Amy.



	Tôi biết Shirone và tôi đang hẹn hò, nhưng tôi nghĩ rằng gần đây, chúng tôi chỉ học để đạt được mục tiêu của riêng mình. Nhưng bây giờ khi nhìn lại, tôi thấy những gì chúng tôi đang làm thật đáng ngờ.



	“Chúng ta từ trước đến nay đều là như vậy gặp mặt sao? Ban ngày giả vờ không quen biết, ban đêm lại bí mật gặp mặt?”



	“Ồ, hiểu lầm rồi, thưa ngài! Hiểu lầm thực sự rất lớn!”



	Shiina vội vàng đưa tay lên miệng.



	“Suỵt! Tôi có thể nghe thấy tiếng anh ở phòng bên cạnh.”



	Amy che miệng, nhìn quanh phòng bên cạnh. Không phải phòng nào khác, mà là phòng ký túc xá nam. Nếu như có tin đồn trong phòng Shirone có giọng nói của phụ nữ, cô chắc chắn sẽ là nghi phạm đầu tiên. Tất nhiên, cho dù có như vậy, cô cũng không thể nói gì.



	“Không, đợi đã! Nhưng mà, thầy đang làm gì ở đây thế? Và vào giờ này?”



	Nếu bạn nghĩ về điều đó, người không phù hợp nhất với tình hình hiện tại là Shiina. Không có lý do gì để một giáo viên mặc thường phục đến vào giữa đêm, chứ đừng nói đến lệnh triệu tập.



	“Nói cho tôi biết, tại sao anh lại ở đây vào giờ này?”



	Sự hiểu lầm hợp lý của Amy khiến má Shiina ửng hồng. Nhưng cô nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu và lạnh lùng nói.



	“Tôi đến đây để khuyên bảo cậu về kỳ thi thăng chức. Với tình hình hiện tại, tôi nghĩ rằng việc nổi bật sẽ không tốt.”



	Nếu lý do là vì kỳ thi thăng chức, Amy không có gì để nói, cô cũng đến vì lý do đó.



	“Xin lỗi, tiền bối.”



	Shirone, người đã pha trà, đưa tách trà cho Amy và nói.



	“Trước tiên, chúng ta hãy uống một tách trà đã…….”



	"ừm."



	Amy cầm tách trà, thưởng thức hương thơm, đây là tư thế cơ bản của một người đàn em lịch sự chào đón khách.



	“……Cái quái gì thế! Tất cả đều là do anh!”



	“Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi!”



	Khi Shirone xin lỗi, Amy càng tức giận hơn, không phải vì anh ta quá tốt bụng nên không để ý đến cả những đứa trẻ sao?



	“Chúng ta ngồi xuống trước đi. Tôi muốn kết thúc câu chuyện đang nói.”



	Shiina mời cô ngồi. Amy ngồi xuống cạnh Shirone và quay lại. Cô đến gặp anh vì cô lo lắng, nhưng cô vẫn tức giận với Shirone.



	“Như mọi người đều biết, mục đánh giá của bài kiểm tra này là dịch chuyển tức thời. Nó được chính hiệu trưởng quyết định.”



	“Anh là hiệu trưởng à?”



	Amy cuối cùng cũng hiểu ra tình hình. Cô đã nghĩ rằng đây là một bài kiểm tra không phù hợp với Lớp Bảy, nhưng nếu đó là trò đùa của hiệu trưởng thì cũng dễ hiểu.



	“Đúng vậy. Thực ra, tôi cũng không biết mục đích của hắn. Dịch chuyển tức thời là một loại ma thuật nguy hiểm mà các cấp thấp không thể sử dụng.”



	Amy hỏi.



	“Bài kiểm tra có lẽ sẽ diễn ra ở ‘Cây cầu không thể vượt qua’?”



	“Tôi không chắc, nhưng đúng là không còn cách nào khác.”



	=======================================





Số 32





	Cây cầu không thể vượt qua là cây cầu nối liền hai đỉnh núi, cao hơn mực nước biển một nghìn mét, là đỉnh cao nhất trong sân huấn luyện, cây cầu dài 700 mét, bên dưới thung lũng có một dòng suối chảy xiết.



	“Tại sao đây lại là cây cầu mà tôi không thể vượt qua?”



	Amy giải thích để trả lời câu hỏi của Shirone.



	“Đó là một cây cầu mà bạn không thể vượt qua, theo nghĩa đen. Đó là một sân tập luyện được sử dụng để thực hành dịch chuyển tức thời. Mức độ khó là từ 1 đến 10, nhưng ngay cả tôi, một điểm lớp, cũng phải mạo hiểm mạng sống của mình từ cấp độ 8 trở đi.”



	Shiina nói thêm.



	“Bài kiểm tra thăng cấp sẽ được thiết lập ở Cấp độ 1. Sẽ không có chướng ngại vật. Đối với trẻ em lớp 7, ngay cả nhảy 700 mét cũng không thể.”



	Amy hỏi.



	“Hả? Vậy thì đánh giá thế nào? Người đầu tiên đến không phải sẽ được thăng chức sao?”



	“Học sinh nhảy xa nhất sẽ được chọn. Sẽ không quá nguy hiểm. Sẽ thực hiện với các thiết bị an toàn tại chỗ và giáo viên lớp nâng cao sẽ quan sát. Vấn đề là học sinh. Nếu họ trở nên quá cạnh tranh, họ thường sẽ va chạm với nhau.”



	Amy cũng cho rằng phần đó là chìa khóa. Vì đây là bài kiểm tra liên quan đến việc thăng chức sớm nên sẽ không có sự thông đồng. Mặc dù vậy, người bị kiểm soát nhiều nhất vẫn là Shirone.



	“Phương pháp này thế nào? Shirone dẫn đầu ngay từ đầu, tất nhiên sẽ cần rất nhiều sức mạnh tinh thần, nhưng tôi nghĩ người như Shirone có thể xử lý được.”



	“Tôi cũng nghĩ vậy. Cho nên từ hôm nay tôi sẽ phụ trách Shirone.”



	“Hả? Thầy ơi?”



	Amy mở to mắt ngạc nhiên. Thật không công bằng khi một giáo viên được phân công dạy một học sinh cụ thể, và điều đó đủ để gây ra những hiểu lầm kỳ lạ.



	“Sao cô giáo lại như vậy?”



	“Tôi cũng chịu trách nhiệm cho sự việc này. Ngay từ đầu tôi đã định cho Shirone vào lớp Năm. Nhưng mà vì sự phản đối của các giáo viên khác nên không thể cho vào. Nếu như cô nghe lời tôi, Shirone đã không bị bắt nạt rồi.”



	“Nhưng nếu ngay cả một tin đồn lan truyền, thì đó sẽ là một vấn đề lớn. Những học viên khác sẽ nghiên cứu dịch chuyển tức thời mà không do dự, nhưng nếu tin đồn rằng bạn đích thân phụ trách Shirone lan truyền, thì ngay cả bài kiểm tra bạn vừa vượt qua cũng có thể trở nên vô nghĩa. Thay vào đó, tôi sẽ chăm sóc Shirone trong thời gian này. Tôi có thể dạy bạn bất cứ điều gì bạn muốn miễn là ở cấp độ 1.”



	Shiina lắc đầu.



	"Tôi hiểu là anh đã nộp đơn xin lên lớp cuối cấp, vậy thì tập trung vào việc đó có phải tốt hơn không? Anh sẽ không có thời gian để lo lắng về Shirone."



	“Hả? Thật sao, tiền bối?”



	Shirone hỏi lại, như thể cô ấy không thể tin được. Việc cô ấy là người đầu tiên nộp đơn khi chưa có ai nộp đơn có nghĩa là cô ấy sẽ thực hiện theo phương pháp thông thường.



	'Tôi hiểu rồi. Thật là tuyệt vời.'



	Cô rất biết ơn khi anh đến thăm cô mặc dù anh hẳn đang bận rộn chuẩn bị cho kỳ thi thăng chức. Tuy nhiên, tình hình không diễn ra tốt đẹp như bầu không khí ấm áp mà cô mong đợi. Hai người phụ nữ, lòng tự trọng đang bùng cháy, không hề nhượng bộ dù chỉ một tấc.



	"Dù bận rộn đến đâu, ngài vẫn có thể cho phép dịch chuyển tức thời, vậy tại sao ngài không từ bỏ đi, thưa Thầy? Ngược lại, sự can thiệp như vậy có thể gây ảnh hưởng tiêu cực đến Shirone."



	“Là một giáo viên, tôi không thể bỏ qua mặc dù tôi biết đây là thời điểm quan trọng đối với học sinh. Tôi chỉ có thể hỗ trợ kỳ thi lớp cao cấp một lần một năm. Sẽ tốt hơn nếu để giáo viên lo và tập trung vào lớp cao cấp?”



	Cả hai đều mỉm cười, nhưng ánh mắt không có dấu hiệu nào của nụ cười. Nhận ra rằng họ không thể tìm được sự thỏa hiệp, họ quay lại nhìn Shirone lần cuối.



	“Shirone, tùy em chọn. Là thầy giáo của anh sao? Tất nhiên, nếu bạn gái anh dạy anh thì tốt hơn.”



	“Được rồi, Shirone. Tốt hơn là em nên quyết định. Một giáo viên có thể dạy em tốt hơn nhiều so với một học sinh sắp thi cuối kỳ.”



	Giọng nói trìu mến, nhưng đối với người nhận thì đó là lời đe dọa. Tuy nhiên, Shirone không hề bị lay chuyển bởi bất kỳ ai và thú nhận những gì cô ấy đã nghĩ ban đầu.



	"Tôi tự làm được. Cảm ơn lời khuyên của anh, nhưng tôi không cần anh giúp."



	Biểu cảm của những người phụ nữ trở nên vô hồn.



	“Học với thầy cô thì không công bằng. Nhưng tôi không muốn nhờ đàn anh sắp thi giúp. Tôi sẽ cố gắng tự mình vượt qua kỳ thi này.”



	“Đồ ngốc! Những đứa trẻ khác sẽ học kèm để thi! Và mọi người đều để mắt đến bạn! Bạn không ở trình độ có thể tự làm được đâu!”



	“Vậy thì tôi có thể chấp nhận điều đó.”



	"Hả?"



	“Tôi nghĩ rằng thật tuyệt khi bạn quyết định tiến tới lớp tốt nghiệp. Nếu bạn không thể vượt qua điều này, thì bạn quyết tâm rằng bạn sẽ không thể vượt qua bất kỳ trở ngại nào trong tương lai.”



	“Hả? Đúng là… đúng là vậy, nhưng….”



	“Tôi cũng vậy. Tôi sẽ cố gắng và chắc chắn sẽ đậu. Tôi sẽ không xấu hổ vì mình là bạn trai của cô.”



	Amy, người nhận ra quyết tâm của Shirone lớn đến mức nào, không thể phản đối anh nữa. Hơn bất cứ điều gì, cô biết ơn vì anh đã thừa nhận quyết định của cô.



	“Ừm. Đương nhiên là phải như vậy.”



	Mặc dù không có ai được Shirone chọn, nhưng bầu không khí đã chứng minh Amy là người chiến thắng.



	Shiina đứng dậy, tay loay hoay chỉnh lại kính.



	“Nếu học sinh nghĩ như vậy, thì giáo viên nên chấp nhận. Nhưng nếu có điều gì bạn không biết, hãy đến và hỏi. Đối với những học sinh khác cũng vậy.”



	“Vâng. Cảm ơn anh đã quan tâm.”



	Shiina mở cửa và nói chuyện với Amy trước khi rời đi.



	“Hôm nay không được, nhưng từ giờ trở đi, đừng vào phòng con trai nữa. Nếu lần sau bị bắt gặp, có thể sẽ bị kỷ luật.”



	Amy xấu hổ cúi đầu, theo cô thấy, không khỏi nghĩ hôm nay mình chỉ là may mắn.



	Một sự im lặng ngượng ngùng bao trùm khi Shiina rời đi.



	Shirone, người lần đầu tiên trải nghiệm cảm giác ở chung phòng với một cô gái cùng tuổi, không thể nói nên lời.



	Sau đó, Amy cũng bị cuốn vào bầu không khí kỳ lạ, cô đã đến đây với ý định đánh anh ta, nhưng khi cô thực sự ở trong tình huống này, cô bắt đầu sợ Shirone.



	“Được rồi…… Tôi cũng đi.”



	“Ồ, vâng! Cảm ơn sự quan tâm của anh.”



	Amy thở phào nhẹ nhõm và chuẩn bị quay lại. Sau đó, như thể một ký ức đột nhiên ùa về, cô quay sang Shirone và hét lên.



	“Đồ ngốc! Sao anh không nói với em? Nếu có chuyện như vậy, anh nên bàn bạc với em từ lâu rồi.”



	“Tôi xin lỗi, nhưng tôi không muốn nói về chuyện đó.”



	“Vì lòng tự trọng ư? Đồ ngốc, điều đó có liên quan gì?”



	“Còn không thì… Em không muốn chia tay với anh đâu, tiền bối.”



	Má Amy ửng hồng.



	“Nếu tôi nói sự thật với anh, nó sẽ chỉ khiến mọi thứ giữa chúng ta trở nên khó xử hơn. Nhưng tôi muốn tiếp tục duy trì mối quan hệ tốt đẹp với anh trong tương lai. Anh là mục tiêu của tôi.”



	Shirone nhớ lại ngày đầu tiên của mình ở trường phép thuật. Kể từ khi nhìn thấy cái tên Carmis Amy, người đứng đầu lớp, mục tiêu của anh luôn là Amy.



	“Tiền bối, em nhất định sẽ đuổi kịp anh, cho nên hãy cố gắng lên, tiền bối.”



	Amy cảm thấy vừa vui vừa lo lắng cùng một lúc, bởi sự thật là cô cũng đang cảm thấy như vậy.



	“Vậy thì từ nay về sau đừng gọi tôi là tiền bối nữa.”



	"Đúng?"



	“Chúng ta bằng tuổi nhau và tôi thừa nhận cậu, từ giờ trở đi đừng gọi tôi là tiền bối nữa.”



	“Nhưng đó là….”



	“Ta tức giận! Cái gì vậy? Giả vờ đi theo ta, gọi ta là ‘tiền bối’, đuổi theo ta từ phía sau, thật là hèn nhát! Ta bảo ngươi đến bên cạnh ta, cùng ta so tài!”



	Lớp học ở trường phép thuật cũng là vấn đề về địa vị xã hội. Việc cô bảo anh không được đối xử với cô như đàn chị có nghĩa là cô coi Shirone là người ngang hàng.



	“Thay vào đó, nhanh lên đi. Nếu anh chỉ nói thế và ở lại đó, tôi sẽ đuổi anh ra. Hiểu chưa?”



	Amy đỏ mặt đi về phía cửa sổ. Cô không thể ra ngoài qua cửa được nên phải trèo qua cửa lần nữa.



	“Amy.”



	Khi Shirone gọi cô, Amy giật mình quay lại, nếu cô làm ngay thì người nghe sẽ ra sao?



	Nhưng đôi mắt của Shirone đang rực cháy dữ dội. Khi tôi nhìn vào đôi mắt đó, mọi cảm xúc phù phiếm của tôi đều biến mất ngay lập tức.



	“Tôi nhất định sẽ đuổi kịp. Tôi sẽ đợi anh ở lớp tốt nghiệp.”



	Đôi mắt của Amy xếch lên như mắt của một con mòng biển. Rõ ràng là cô ấy đang mỉm cười, mặc dù rất khó để nhìn thấy qua chiếc mặt nạ.



	“Ừm. Đến lúc đó có lẽ tôi đã tốt nghiệp rồi. Nếu anh có thể theo kịp thì cứ thoải mái đi theo tôi.”



	Amy nhảy xuống cửa sổ. Khi cô nhìn xuống cửa sổ, cô đã biến mất.



	Shirone thở dài. Mặc dù cô ấy giả vờ mạnh mẽ, nhưng thực ra cô ấy không biết phải bắt đầu từ đâu.



	“Dịch chuyển tức thời….”





	* * *





	Chỉ còn một tháng nữa là đến kỳ thi thăng cấp. Tôi phải học dịch chuyển tức thời trong thời gian đó. Đầu tiên, tôi đến thư viện và thu thập tất cả các cuốn sách về phép thuật dịch chuyển tức thời. Trái với dự đoán của tôi là sẽ không có hàng, việc lấy được sách không khó.



	Nghe nói có khoảng 20 học sinh đang tham gia kỳ thi thăng chức. Cuối cùng, người ta nói rằng tất cả bọn họ đều học theo cách đặc biệt, không dựa vào sách vở.



	“Cái này có thể thực sự sụp đổ.”



	Shirone xoa dịu tâm trí lo lắng của mình và dần dần học được những khái niệm cơ bản về dịch chuyển tức thời.



	Thuyết quang hóa, được coi là một trong những khám phá vĩ đại nhất trong lịch sử phép thuật, là loại phép thuật biến đổi cơ thể của phù thủy thành ánh sáng.



	Nếu vậy, câu hỏi quan trọng ở đây là bản chất của ánh sáng là gì nhưng lại quá khó để tâm trí con người có thể hiểu được.



	Nó vừa có tính chất hạt vừa có tính chất sóng, không có vận tốc tương đối và thậm chí không có khối lượng.



	Nhưng Kergos đã có được hiểu biết sâu sắc từ bản chất bí ẩn của nó: bằng cách khai thác tính tuyệt đối của ánh sáng, thứ không có tốc độ tương đối, người ta có thể nhanh chóng nhảy qua không gian.



	Nếu lý thuyết photon được áp dụng như một loại pin, bất kỳ ai cũng có thể dịch chuyển tức thời thành công. Vì vậy, đây là một khám phá tuyệt vời, nhưng câu hỏi đặt ra là nó có thể kiểm soát được bao nhiêu.



	Dịch chuyển tức thời diễn ra quá nhanh đến nỗi việc cố tính toán và di chuyển trong đầu rất có thể sẽ dẫn đến tử vong.



	'Ồ, bạn không thể tính được tốc độ của 10 mũ 20.'



	Shirone tiếp tục đọc sách. Người ta nói rằng các pháp sư chia tốc độ ánh sáng thành bốn loại chính: tốc độ siêu sáng, tốc độ sáng, tốc độ dưới sáng và tốc độ gần dưới sáng.



	Tốc độ siêu ánh sáng là tốc độ nhanh hơn ánh sáng, và về mặt lý thuyết, có thể sử dụng phép thuật dịch chuyển thời gian để đảo ngược thời gian. Tuy nhiên, đây là một lĩnh vực chưa được biết đến mà chưa có pháp sư nào đạt tới.



	Cho nên, quang pháp sư xuất chúng nhất trong nhân loại chính là những người có thể sử dụng tốc độ ánh sáng, có thể học được pháp thuật dừng lại, được cho là cảnh giới của thần linh, nhưng nghe nói trong lịch sử chỉ có một số ít pháp sư đạt đến trình độ này.



	Cuối cùng, hầu hết các nhà ảo thuật chuyên nghiệp xử lý ánh sáng đều chia kỹ năng của mình thành cảnh giới cận ánh sáng.



	Theo định nghĩa của các phù thủy, tốc độ dưới ánh sáng là 'tốc độ vượt xa tốc độ tối đa của vật chất, nhưng chậm hơn ánh sáng rất nhiều.'



	Ngoài ra, tốc độ dưới ánh sáng là sự toàn năng cơ bản của dịch chuyển tức thời. Nếu là tốc độ ánh sáng, sẽ không mất thời gian để di chuyển, nhưng ngay cả khi bạn chỉ xử lý tốc độ dưới ánh sáng, bạn vẫn có thể đến đích trong vòng vài giây.



	Shirone vẫn tiếp tục đọc sách với sự ngưỡng mộ, nhưng vẫn không cảm thấy thực tế. Điều anh phải lo lắng là tốc độ ánh sáng cuối cùng, tốc độ dưới ánh sáng.



	Định nghĩa về tốc độ dưới ánh sáng do các phù thủy đưa ra là 'tốc độ vượt quá tốc độ tối đa của một sinh vật sống, nhưng chậm hơn nhiều so với tốc độ dưới ánh sáng.'



	Đó là lý do tại sao, ngay cả khi dịch chuyển tức thời có đặc tính của ánh sáng, đường đi vẫn có thể bị mắt người bắt được.



	Vì nó không đủ nhanh để làm biến dạng không gian nên nếu bạn nhầm lẫn với môi trường xung quanh, những tai nạn không thể khắc phục có thể xảy ra.



	'Nếu bạn bỏ lỡ dù chỉ một mảnh che chắn, mọi chuyện sẽ kết thúc. Ngay cả khi bạn giảm khối lượng bằng lý thuyết photon, nó vẫn sẽ là một tác động chí mạng vì tốc độ.'



	Tôi hiểu tại sao Shiina nhấn mạnh rằng không có chướng ngại vật nào trên cầu mà không thể vượt qua. Tuy nhiên, cô ấy nói rằng cô ấy không có kế hoạch cụ thể nào cho xung đột giữa các học sinh.



	'Bạn thực sự có thể làm được không? Chỉ với công thức cơ bản thôi sao?'



	=======================================





Số 33





	Thời gian để đi từ điểm A đến điểm B là ít hơn 1 giây. Thật khó để tính toán các biến số trong đầu trong khoảng thời gian đó. Trên hết, do bản chất của dịch chuyển tức thời, các khoảng cách ngắn phải được lặp lại nhiều lần, do đó sự nhầm lẫn sẽ tăng lên khi số lần tăng lên.



	“Ồ, tôi hiểu rồi.”



	Shirone đập mạnh lòng bàn tay xuống. Cô không thể tính toán bằng đầu, nhưng cô có thể cảm nhận bằng trực giác.



	Cũng giống như số lượng lá trên cây có thể đếm được thông qua Vùng Tâm linh, tốc độ ánh sáng cũng có thể được cảm nhận thông qua sự sáng suốt.



	Đây chính xác là điều Alpheus muốn. Phép thuật mà bất kỳ ai cũng có thể học được, nhưng mức độ kỹ năng sẽ khác nhau đáng kể tùy thuộc vào tài năng.



	Shirone đã tự tin hơn. Mặc dù anh ấy kém hơn về mặt toàn năng, nhưng anh ấy đã luyện tập hàng ngày kể từ năm 12 tuổi.



	Còn 30 ngày nữa là đến kỳ thi.



	Sirone đã cố gắng hết sức để củng cố lý thuyết photon hóa của Kergos. Sau giờ học, anh ấy sẽ ở trong ký túc xá và đọc sách suốt đêm. Sau hai mươi ngày, anh ấy không thể học bất cứ điều gì chỉ bằng cách đọc sách.



	Từ ngày đó, tôi đến sân tập dành riêng cho Lớp Bảy. Sân tập hoàn toàn vắng tanh, như thể tất cả các bạn cùng lớp đều đang tập luyện riêng.



	Shirone đã kết hợp sức mạnh của thuyết photon với sự toàn năng của Spirit Zone. Thật khó để tìm ra ý nghĩa vì đây là lần đầu tiên anh ấy thử nghiệm.



	Shirone đứng giữa sự toàn năng và toàn trí. Trong trạng thái đó, ngay khi Shirone bị xóa bỏ, sự toàn năng và toàn trí sẽ gắn kết với nhau và phép thuật được kích hoạt.



	Shirone niệm phép trong trạng thái xuất thần. Khi cô cảm thấy cơ thể mình tan rã, ánh sáng bùng nổ. Khi cô gật đầu để tiến về phía trước, thế giới tan chảy đổ ập xuống cô.



	“Ghê quá!”



	Shirone, người đã di chuyển được 5 mét, lăn trên sàn ngay khi cô ấy đến. Cảm giác như mọi xương trong cơ thể cô ấy đều bị gãy.



	“Ồ….”



	Ngay cả khi tôi nghiến răng chịu đựng cơn đau, từ thất bại vẫn khắc sâu trong đầu tôi. Nếu tôi không giảm hoàn toàn khối lượng thông qua quá trình quang hóa, lực xung kích đã tiến lên với tốc độ ánh sáng sẽ xuất hiện với toàn lực.



	Đây là một loại phép thuật quá nguy hiểm nếu thực hiện một mình.



	Tuy nhiên, Shirone, người không có gia sư riêng hoặc thậm chí là đàn anh để xin lời khuyên, không còn cách nào khác ngoài việc học hỏi thông qua kinh nghiệm.



	'Tôi sẽ không bỏ cuộc. Tôi chắc chắn sẽ làm được.'



	Từ ngày đó trở đi, Shirone đã trải qua vô số lần thử nghiệm và sai lầm để sửa chữa lỗi lầm của mình. Có vẻ như đây là một phương pháp ngu ngốc, nhưng cuối cùng, chỉ còn lại những ký ức học được thông qua cơ thể.



	Vài ngày sau, một người không rõ danh tính xuất hiện ở sân huấn luyện để kiểm tra Shirone. Anh ta hẳn là gián điệp do ai đó phái đến, nhưng anh ta không quan tâm. Dù sao thì cũng không còn nơi nào khác để đi.



	Tôi đã lăn trên sàn và đập môi xuống đất bao nhiêu lần? Toàn thân tôi tê liệt và mỗi sáng khi thức dậy, các khớp xương của tôi đau nhức.



	Và rồi ngày cuối cùng cũng đến.



	Chỉ còn mười phút nữa là đến nửa đêm, Shirone loạng choạng trở về chỗ ngồi của mình.



	"Không bao giờ bỏ cuộc……"



	Cổ họng tôi đau rát vì hít phải bụi. Tôi đứng ngây người giữa sân tập với đôi mắt mở hờ.



	Hầu hết các lỗi đã được sửa. Điều còn lại là sự kiên trì vượt qua nỗi đau và ý chí vượt qua nỗi sợ hãi.



	Shirone không thể di chuyển. Cô quá sợ để có thể sử dụng dịch chuyển tức thời. Sức bền của cô đang cạn kiệt, và giờ ngay cả xương của cô cũng bị bầm tím, đến mức chúng đau nhói khi chạm vào.



	“Chúng ta hãy làm điều đó……. Chúng ta phải làm điều đó…….”



	Shirone lẩm bẩm một cách vô thức. Có lẽ đó là điều tốt. Anh có thể quên em mà không cần nỗ lực gì.



	“Chuyển động…… ngay lập tức.”



	Tại điểm cực hạn mà thân trên nghiêng, thân thể Sirone duỗi ra mười mét, không phải ánh sáng có thể so sánh, nhưng đối với mắt người mà nói, đó là tốc độ giống như một tia chớp.



	Sirone, người đã đến đích, vội vàng nắm lấy phần thân trên đang sắp ngã về phía trước.



	“…….”



	Tôi đứng đó rất lâu. Tôi không cảm thấy gì cả. Lần này, cơn đau dữ dội không đến.



	“Hehe, tôi đã làm được rồi.”



	Tiếng chuông báo hiệu nửa đêm vang lên.



	Nghe thấy âm thanh tôn kính đó, Shirone ngã xuống đất ở đúng vị trí cô đang đứng. Mùi đất xộc vào mũi cô.



	Khoảng cách mà tôi đã di chuyển bằng dịch chuyển tức thời trong 30 ngày chỉ là 10 mét. Tuy nhiên, đó là 10 mét đầu tiên tôi đã nhảy.



	'Tôi có thể đi xa đến đâu với điều này?'



	Để vượt qua cây cầu dài 700 mét không thể vượt qua, bạn cần phải thực hiện dịch chuyển tức thời ít nhất 70 lần. Hơn nữa, vì đây là một cuộc đua, bạn cũng cần phải chú ý đến sức bền của mình.



	Thi triển phép dịch chuyển tức thời một lần sẽ kém hiệu quả hơn nhiều so với thi triển phép tấn công một lần.



	Nếu bạn định sử dụng dịch chuyển tức thời để di chuyển 10 mét, tốt nhất là bạn nên chạy thật nhanh.



	Cuối cùng, chìa khóa chính là kết nối.



	Nếu bạn không thể liên tục niệm chú thì dịch chuyển tức thời là một loại phép thuật tốt nhất là không nên sử dụng.



	Khi bạn đến đích với sự quang hóa hoàn hảo, quán tính biến mất. Nhờ đó, cơ thể của phù thủy không bị phá hủy, nhưng để liên kết, bạn cần sự tập trung như lúc đầu.



	'Tôi không có thời gian cho việc này. Tôi không thể chỉ nằm xuống. Tôi cần phải luyện tập thêm một chút. Ít nhất thì tôi cần phải tăng cường phần liên kết hơn nữa... '



	Động lực của anh vẫn còn đó, nhưng anh không thể cử động một ngón tay nào. Ý thức của anh bị hút vào vực thẳm, và mí mắt của Shirone khép lại.



	Sáng hôm sau trời vẫn như thế.





	* * *





	Mark mở cửa sổ, cảm nhận được làn gió buổi sáng mát mẻ. Anh vươn vai và vào phòng tắm để rửa mặt. Anh không ngừng mỉm cười trong khi thay quần áo.



	Hôm nay sẽ là một ngày lịch sử trong cuộc đời ông.



	'Thăng chức nhanh từ Lớp Bảy. Hehe. Không biết bọn trẻ Lớp Sáu sẽ đối xử với mình thế nào nhỉ?'



	Mark mới 15 tuổi, nhưng thể chất của cậu vô cùng cường tráng. Trong thế giới phép thuật, sức mạnh thể chất không quan trọng lắm, nhưng trẻ nhỏ thường bị đe dọa bởi kích thước của mình. Thêm vào đó, cậu được sinh ra với tài năng phép thuật, vì vậy không ai trong Lớp Bảy có thể chạm vào cậu. Nhờ đó, cậu có thể đẩy Shirone và có được cơ hội này, vì vậy lòng kiêu hãnh của cậu càng trở nên mạnh mẽ hơn.



	“Bệ hạ, ngài cảm thấy thế nào?”



	Một người đàn ông có vóc dáng mảnh khảnh mở cửa và chào chúng tôi. Anh ta là ảo thuật gia đã đích thân dạy Mark dịch chuyển tức thời trong một tháng. Anh ta được thuê vội vàng vì chỉ trong vài giây, nhưng anh ta là một ảo thuật gia cấp 9 được chứng nhận và là một người sao chép có tay nghề cao.



	“Không sao đâu. Shirone thế nào rồi?”



	“Vẫn như vậy, tuy rằng dịch chuyển tức thời dễ học, nhưng một mình luyện tập cũng có hạn chế, cho dù có thi thăng cấp cũng không thể đạt tới trình độ của cao thủ.”



	"Ừm. Nhưng tôi không thể lơ là cảnh giác. Vùng Linh hồn lớn hơn tôi."



	Mark hài lòng với những gì anh vừa nói. Mọi người thường nói rằng điểm yếu của thiên tài là lười biếng. Nhưng anh thì khác. Anh có tài năng thiên bẩm và sự chăm chỉ, vì vậy không có cách nào anh có thể thua Shirone.



	“Nhân tiện, có bao nhiêu người tham gia vào chiến dịch này?”



	“Theo những gì tôi nghe được ngày hôm qua thì có bốn người.”



	“Khá nhiều đấy. Không thường xuyên bạn có cơ hội được một phù thủy được chứng nhận hướng dẫn riêng đâu.”



	“Tôi đoán là tôi đang tham lam mà không biết chủ đề này. Có lẽ chỉ là một chút tự hào.”



	Mark khịt mũi khi nhớ lại những học sinh đã từ chối tham gia vào hoạt động này. Những người không có chút tài năng nào đã bị che mắt bởi cơ hội thăng tiến sớm và tự đá bay vận may của mình.



	'Làm theo ý anh muốn. Dù sao thì, việc thăng chức là của tôi, Slider Mark.'



	Gia đình Slider không phải là một gia đình có địa vị cao, chỉ đứng thứ ba trong giới quý tộc, nhưng họ có ảnh hưởng đáng kể trong cộng đồng phép thuật vì hầu hết các thành viên trong gia đình đều làm việc cho Hiệp hội Phép thuật.



	Những đứa trẻ hạng nhất kiêu ngạo sẽ cười về điều này, nhưng vì những đứa trẻ đó sẽ không đăng ký nếu chúng không tự tin vào phép thuật, nên chúng sẽ không ở lại một nơi như Lớp Bảy lâu.



	Trong bất kỳ cuộc thi nào, luôn có đỉnh và đáy. Mark quyết định thành lập một đội đặc nhiệm bằng cách tuyển dụng những đứa trẻ có điểm trung bình. Một số người đã tiến tới khi anh đề nghị giúp họ có việc làm tại hiệp hội sau khi tốt nghiệp. Anh quyết định rằng sẽ thực tế hơn nếu thực hiện một thỏa thuận hơn là chỉ chui qua lỗ kim với một ứng viên trúng tuyển.



	“Bốn người là đủ rồi. Lúc đầu chỉ cần giẫm lên là được.”



	“Thế còn dịch chuyển tức thời thì sao?”



	Mark mở cửa và đi ra ngoài, giơ ngón tay cái lên.



	“Hoàn hảo. Tôi có thể đi qua 700 mét khi nhắm mắt.”



	“Tôi chúc ngài sức khỏe, thưa ngài.”



	Phù thủy lớp 9 được chứng nhận đã đối xử với Mark một cách tôn trọng cho đến ngày cuối cùng. Theo quan điểm của anh, anh là một học sinh năm cuối xa cách, nhưng anh được cha mình, cố vấn kỹ thuật của Hiệp hội Phép thuật, thuê, vì vậy anh cũng là con trai của chủ lao động.



	Mark đi đến tòa nhà lớp nâng cao. Ngày thi thăng hạng không có lớp, nhưng những học sinh không tham gia thi thì ở lại tự học. Mark cũng đến đây họp với nhóm vận hành.



	Đúng như dự đoán, biểu cảm trên khuôn mặt của những đứa trẻ khi tự học không được tốt. Đó là vì cảm giác tự hủy hoại bản thân khi không đủ tư cách để làm bài kiểm tra.



	Mark nhìn họ và cảm thấy mình vượt trội. Anh không thể không bật cười khi nghĩ rằng những người ở lại lớp học hôm nay có lẽ sẽ tự đánh giày khi ra ngoài xã hội.



	“Này, Maria! Bạn cũng bỏ cuộc thi à?”



	Mark giơ tay về phía Maria đang tiến lại gần từ xa. Sau đó, khuôn mặt Maria trở nên tái nhợt. Sau khi báo cáo vụ việc bắt nạt Shirone với Shiina, cô ấy cũng trở thành một kẻ bắt nạt.



	Mark nhìn Maria với vẻ ghê tởm, không biết phải làm gì.



	'Chậc. Con bé đó giống như một con dơi vậy. Mỗi lần chúng ta bắt nạt nhau, nó luôn tự chạy trốn. Nó chỉ già rồi, nhưng thực sự vô dụng. Tại sao một người như thế lại đi học?'



	Maria sợ hãi lên tiếng trước.



	“Mark, cậu không đến phòng tập sao? Cậu định tự học à?”



	“Ha ha! Làm sao có thể như vậy? Ta không phải ngươi, ta chỉ là có chút thời gian rảnh rỗi muốn cùng bạn bè gặp mặt, mới tới đây.”



	Maria cảm thấy chán nản khi bị Mark, người kém cô bốn tuổi, đối xử tệ bạc. Tuy nhiên, cô không thể trách ai được vì kỹ năng của cô quá kém.



	“Bạn đang làm gì ở đây? Hôm nay học có khác gì đâu? Đó là lý do tại sao bạn không đạt điểm cao. Lên phòng tập và tham quan đi. Tham quan đi. Xem và học hỏi từ những người giỏi một việc gì đó cũng là học.”



	“Vâng, đúng vậy…….”



	Ngay cả khi nghe Mark mắng mỏ, Maria vẫn giữ nụ cười ngượng ngùng, cô chỉ muốn nhanh chóng kết thúc cuộc trò chuyện và rời đi.



	“Được rồi, vậy thì hãy vui lên. Tôi thực sự hy vọng bạn sẽ vượt qua.”



	“Đá! Ngươi thật sự nghĩ như vậy sao?”



	Trái tim Maria chùng xuống khi nghe lời Mark nói.



	“Cho đến bây giờ, tôi vẫn chịu đựng anh vì anh là bạn học của tôi. Nhưng khi tôi trở thành đàn anh của anh, anh phải chuẩn bị tinh thần. Tôi sẽ không quên lần anh nói với thầy giáo của anh đâu.”



	Maria tuyệt vọng muốn tìm lý do, nhưng đầu óc trống rỗng, không nghĩ ra được lời nào để nói. Cuối cùng, cô từ bỏ, cúi đầu, chậm rãi bước đi.



	Mark khịt mũi và đi vào lớp học nơi lực lượng đặc nhiệm đang tập trung. Bốn người bạn cùng lớp của anh đang đợi trong lớp học trống.



	Ba người đàn ông và một người phụ nữ. Họ là những sinh viên đã được đào tạo trong một tháng để phá hoại Shirone. Đặc biệt, họ tập trung vào các tình huống xảy ra trong phạm vi 100 mét.



	Shirone hẳn đã biết mình sẽ bị kìm hãm, nên cô ấy sẽ tấn công sớm. Điều quan trọng là phải bằng cách nào đó loại bỏ cô ấy trước thời điểm đó.



	Va chạm cố ý có thể bị phạt, vì vậy bạn phải cẩn thận, nhưng theo quan điểm của Mark, việc anh ta xông vào và bị đâm không thực sự quan trọng. Anh ta chỉ cần được đền bù cho những hy sinh mà anh ta đã làm.



	“Thế nào? Tôi hy vọng anh đã lên kế hoạch cho chiến dịch một cách hợp lý?”



	“Đúng vậy. Ngay khi chúng ta lên đường, hai người các ngươi trước tiên sẽ truy đuổi Shirone. Trong thời gian đó, hai người còn lại sẽ bảo vệ các ngươi. Nếu Shirone tiếp tục tấn công các ngươi, chúng ta sẽ phải dùng đến biện pháp cuối cùng.”



	Chỉ có hai cơ hội để hạ gục Shirone, nhưng đó cũng là con số thỏa đáng khi xét đến việc trận đấu chỉ diễn ra trong phạm vi 100 mét.



	Có lẽ khoảng cách nhảy của Shirone là 10 mét tiêu chuẩn. Trong trường hợp đó, đội điều hành chỉ cần hạ gục Shirone trong 10 lần thử đầu tiên.



	“Tôi sẽ không quên sự giúp đỡ của anh hôm nay. Nếu tôi được thăng chức sớm, tôi sẽ dẫn dắt anh.”



	“Được thôi. Chúng tôi sẽ tin anh.”



	Mark hài lòng. Mọi thứ diễn ra theo đúng kế hoạch. Anh sẽ là chủ sở hữu tự hào của hai lần thăng chức sớm.



	“Được rồi! Đi thôi!”



	=======================================





Số 34





	Phòng thực hành dịch chuyển tức thời.



	Học sinh nối đuôi nhau đến đỉnh núi cao 1.000 mét. Vì không có lớp học nên không chỉ có học sinh lớp 7 mà cả học sinh lớp trên cũng tụ tập để kiểm tra kết quả.



	Sau hôm nay, một học sinh từ Lớp Bảy sẽ được lên Lớp Năm.



	Nếu xét đến việc thông thường phải mất trung bình hai năm để lên một lớp, điều này có nghĩa là trong trường hợp xấu nhất, một học sinh kém bốn tuổi sẽ được lên cùng lớp.



	“Wow! Đây là cây cầu không thể vượt qua. Đây là lần đầu tiên tôi đến đây.”



	Các học sinh tham gia kỳ thi thăng chức đều kinh ngạc trước quy mô rộng lớn của khu vực luyện tập. Giáo viên và học sinh cũng tập trung ở đỉnh núi đối diện, cách đó 700 mét.



	“Nhưng tại sao lại là cây cầu không thể vượt qua? Cây cầu ở đâu?”



	“Đồ ngốc, nó ở đằng kia kìa.”



	Một thanh sắt dài nối các đỉnh núi. Càng dài thì độ căng càng thấp. Chỉ riêng việc thanh sắt dài 700 mét kéo dài ra đã cho thấy đó là than chì.



	Một vài học sinh đi lên vách đá và nhìn xuống. Trái ngược với những gì giáo viên đã nói, không có thiết bị an toàn hoặc bất cứ thứ gì tương tự.



	“Đây là cái gì? Nếu tôi ngã, tôi sẽ không chết sao?”



	Sade nói, anh ta nhảy qua đỉnh núi bằng cách dịch chuyển tức thời.



	“Không cần lo lắng, thiết bị an toàn rất an toàn.”



	Học sinh không thể an tâm. Thực ra, tôi nghe nói ở các trường khác cũng có trường hợp học sinh tử vong trong quá trình thực hành dịch chuyển tức thời.



	“Nó hoạt động thế nào?”



	“Nếu bạn rơi xuống 100 mét, lưới không khí ma thuật sẽ tự động kích hoạt. Nó được thiết kế để vô hình, để mọi người không cảm thấy lo lắng nếu thiết bị an toàn bị nhìn thấy.”



	“Nếu có thứ gì đó bị hỏng thì sao?”



	“Ha ha ha! Ta không thể nói là không có chuyện đó. Nhưng mà vẫn chưa có chuyện đó xảy ra.”



	“Vậy không có gì đảm bảo là nó an toàn tuyệt đối sao?”



	“Vâng, bạn có thể nói như vậy.”



	Sắc mặt của học sinh tái nhợt. Sau đó, Sade quay lại với vẻ mặt hài lòng. Cho dù thiết bị an toàn có hỏng thì cũng không có tai nạn nào xảy ra. Đó là lý do tại sao tất cả các lớp nâng cao đều dừng lại và các giáo viên được triệu tập lại.



	Nhưng ngay cả khi có tai nạn xảy ra, cũng không thể cứu vãn được. Trường học phép thuật là trường học chuyên biệt được vương quốc hỗ trợ, nên quy định là không ai phải chịu trách nhiệm về thương tích hoặc tử vong trong giờ học. Các học sinh đã biết về sự thật này và nộp đơn vào các lớp nâng cao.



	“Đã lâu rồi tôi không đến đây. Amy, chúng ta sang bên kia nhé.”



	Seriel nắm tay Amy và kéo cô lên đồi. Amy trông rất miễn cưỡng, nhưng cuối cùng cũng đi theo cô và nói.



	“Tôi đã nói là không muốn nhìn rồi, rõ ràng là cấp 7.”



	“Ôi trời, anh kia! Anh đang nói gì vào ngày này khi bạn trai anh tự hào bước vào lớp năm? Nếu người yêu anh không cổ vũ anh vào một ngày như thế này, anh sẽ được điểm khi nào?”



	“Chậc! Dù có cổ vũ thế nào thì người đáng vượt qua vẫn sẽ vượt qua, người đáng trượt vẫn sẽ trượt, đúng không?”



	Amy giả vờ hào phóng, nhưng thực ra cô ấy khá lo lắng. Cô ấy đã cải thiện kỹ năng dịch chuyển tức thời của mình bao nhiêu chỉ trong một tháng? Cô ấy thực sự có thể dịch chuyển tức thời sao?



	Cách tốt nhất để làm quen với cảm giác dịch chuyển tức thời là thông qua thực hành thực tế. Tuy nhiên, vì quá trình này rất đau đớn nên hầu hết mọi người trước tiên học các thủ thuật bằng cách làm theo lời khuyên của các chuyên gia.



	Ngược lại, Amy là kiểu người học theo nghĩa đen bằng cách va chạm vào mọi thứ. Tất nhiên, cô ấy không gặp nhiều khó khăn vì cô ấy đã có được các lược đồ từ khi còn nhỏ.



	'Nhưng sẽ không phải là Shirone. Nhưng cô ấy cũng không phải là kiểu người bỏ cuộc. Cô ấy phải ở trong tình trạng tốt.'



	Tuy không tài giỏi bằng Shirone, nhưng Lớp Bảy lại có rất nhiều tài năng đáng chú ý. Tùy vào tình hình, sẽ không có gì lạ nếu Shirone ngã xuống.



	“Hả? Nhưng tôi không nghĩ Shirone đã tới rồi?”



	Trong khi Seriel nói, nhìn lên đỉnh núi bằng ống nhòm, Amy vội vàng giật ống nhòm ra. Đúng như cô ấy nói, trong số 20 học sinh đứng trên vách đá, Sirone không thấy đâu cả.



	“Cái gì? Chuyện gì đã xảy ra vậy?”



	“Chắc chắn là không thất bại chứ?”



	Tôi không thể đảm bảo được. Tôi tin vào điều đó vì đó là Shirone, nhưng thực tế, đó không phải là loại phép thuật dễ học một mình.



	'Thằng ngốc này... ... Nó đang ở đâu và đang làm gì thế?'





	* * *





	Shirone mở mắt ra nhìn ánh nắng ấm áp. Không giống như thường lệ, tầm nhìn của cô thấp và bầu trời cao. Cô tỉnh lại khi một con cá tráp biển nhảy trước mặt cô.



	“Ghê quá! Cái gì thế này!”



	Tôi nhìn quanh và thấy mình đang ở giữa sân tập. Tôi đã ngủ từ khi ngã gục đêm qua.



	Tôi chỉ ngủ và học ba tiếng mỗi ngày, và tôi dành cả tuần còn lại trong tình trạng kiệt sức, nên chẳng khác gì ngất đi cả.



	'Bài kiểm tra thăng chức!'



	Mồ hôi lạnh chảy dọc sống lưng Shirone. Không kịp cảm nhận cảm giác trống rỗng, anh đạp đất nhảy ra ngoài. Để leo lên độ cao 1.000 mét so với mực nước biển, anh phải chạy bất kể tình trạng của mình như thế nào.



	'Làm ơn! Làm ơn!'



	Một cây cầu không thể vượt qua (1)





	“Bắt đầu thôi, Hiệu trưởng.”



	“Được thôi.”



	Sự căng thẳng tràn ngập sân tập khi Shiina giải phóng ma thuật ánh sáng của mình về phía bầu trời. Etella, người đã kiểm tra ánh sáng từ đỉnh đối diện, quay lại nhìn các học viên và nói.



	“Khi thầy hiệu lệnh, chạy đến vách đá, ai có thể dịch chuyển xa nhất sẽ vượt qua bài kiểm tra thăng cấp.”



	Các học sinh nuốt nước bọt khô khốc. Độ khó của cây cầu không thể vượt qua là cấp độ 1, không có chướng ngại vật, nhưng nỗi sợ phải bay trên không trung thì vượt quá sức tưởng tượng.



	Bất kể cấp bậc nào, bạn cần phải liên kết ít nhất 70 lần dịch chuyển tức thời để hạ cánh an toàn xuống đất. Hơn nữa, nếu nhịp điệu bị phá vỡ ở giữa, Vùng Linh hồn sẽ biến mất do sợ rơi.



	'Dù sao thì tôi cũng không thể vượt qua được. Dù sao thì tôi cũng sẽ bị đâm, vậy thì sao nếu thiết bị an toàn không hoạt động?'



	Ngay cả khi bạn nói với họ rằng an toàn, bản chất con người là không tin họ, vì vậy hầu hết học sinh đều căng thẳng và cứng đờ. Những người duy nhất còn giữ được bình tĩnh là Mark và Đội điều hành.



	'Ờ. Tôi luyện tập mỗi ngày. Bảy mươi lần là đủ miễn là tôi không bị làm phiền.'



	Biến số là sự vắng mặt của Shirone. Phù thủy tận tụy của Mark đã báo cáo rằng tiến trình của Shirone rất chậm, nhưng đúng là anh không thể tin được cho đến khi tận mắt chứng kiến. Tuy nhiên, khi điều đó thực sự xảy ra, anh nghĩ rằng mình đang lo lắng về một điều gì đó không đáng kể.



	'Dịch chuyển tức thời. Tôi vẫn chưa quen với nó. Ờ thì, ngay từ đầu, tôi chẳng có gì đặc biệt ngoại trừ Vùng Linh hồn.'



	Người lo lắng nhất về sự vắng mặt của Shirone là Amy. Vẻ ngoài hào phóng trước đây của cô đã biến mất và cô đang lang thang quanh vách đá một cách lo lắng.



	“Cái gì! Chuyện gì xảy ra vậy! Tại sao anh không tới?”



	“Amy, nhìn đằng kia kìa!”



	Seriel chỉ vào đỉnh núi đối diện. Amy kiểm tra bằng ống nhòm và thấy Sirone đang chạy về phía đỉnh núi. Quần áo của cô ấy phủ đầy đất từ nơi cô ấy lăn, và khuôn mặt cô ấy tái nhợt như thể cô ấy thậm chí không thể thở được.



	“Mày đã đi đâu và làm gì thế? Đồ ngốc!”



	Seriel thở phào nhẹ nhõm nói.



	“Được rồi, vậy thì tốt. Anh đến đúng giờ. Nhưng anh hẳn là mệt lắm. Anh ổn chứ?”



	“Tôi không biết! Tôi cần biết điều gì? Tôi chỉ mừng là mình không bị loại!”



	Dù sao thì, có vẻ như anh ta đã đến nơi thử nghiệm và có thể dịch chuyển tức thời. Nhìn đôi môi rách nát và cánh tay đầy vết bầm tím của anh ta, tôi có thể hình dung ra nỗi đau khổ của Shirone. Amy lấy lại bình tĩnh và nhìn xung quanh.



	“Hôm nay gió khá to. Đây sẽ là một bài kiểm tra khó khăn.”



	Mặc dù không mạnh bằng phép thuật bay Fly, dịch chuyển tức thời không hoàn toàn thoát khỏi tốc độ gió hoặc áp suất không khí. Đây sẽ là một thử thách mà tôi không thể mất tập trung dù chỉ một khoảnh khắc.



	Những học sinh đang chờ thi đều có biểu cảm cứng đờ khi Shirone xuất hiện. Cảm giác như bị đánh vào sau đầu vào lúc họ mất cảnh giác, nghĩ rằng mình đã từ bỏ.



	“Chậc! Thằng nhóc đó cố ý làm thế. Nó muốn làm mọi người hoang mang.”



	“Ngươi tỏ ra ngây thơ như vậy, nhưng thực ra lại rất gian xảo. Ngươi muốn thăng chức cho dù phải làm chuyện hèn nhát như vậy sao?”



	Đúng là điều đó đã gây sốc cho tâm trí bọn trẻ, nhưng vì Shirone đã kiệt sức về mặt thể chất nên thực ra đó lại là một bất lợi.



	Etella thấy lo lắng khi thấy Sirone thở hổn hển. Cô ấy đến trước khi kỳ thi bắt đầu nên trình độ của cô ấy không có vấn đề gì, nhưng kỳ thi phải được tiến hành trong tình huống bình đẳng để đánh giá năng lực của cô ấy.



	'Liệu có vấn đề gì về công bằng nếu chúng ta tiến hành như thế này không?'



	Cô ấy bắn một câu thần chú ánh sáng màu cam lên bầu trời. Màu xanh nghĩa là đã sẵn sàng, màu đỏ nghĩa là bắt đầu thử nghiệm và màu cam nghĩa là dấu hỏi.



	Các giáo viên kiểm tra ngọn lửa của Etella đã chia sẻ ý kiến của họ. Một số người cho rằng nên bắt đầu ngay lập tức, trong khi những người khác cho rằng nên nghỉ ít nhất mười phút.



	“Cô nghĩ sao, hiệu trưởng?”



	Alpheus kiên quyết.



	“Chúng ta bắt đầu thôi. Đây cũng là khả năng kiểm soát tình trạng của học sinh trước kỳ thi. Tôi không nghĩ đó là điều chúng ta nên làm.”



	“Được rồi. Vậy thì……”



	Shiina ra hiệu ý định tiếp tục bằng đèn đỏ. Shirone bước vào hàng học sinh. Người vui vẻ nhường chỗ là chiến thuật gia mà Mark đã sắp xếp.



	Các học sinh đều lo lắng. Cho dù họ được huấn luyện đặc biệt đến đâu, chạy xuống một vách đá cao 1.000 mét lại là một vấn đề khác. Đó là một thế giới xa lạ đối với tất cả mọi người. Không ai biết họ sẽ nhìn thấy gì, họ sẽ cảm thấy gì, hoặc họ sẽ sợ hãi đến mức nào khi bầu trời trải rộng dưới chân họ.



	“Bây giờ, chúng ta sẽ bắt đầu bài kiểm tra thăng hạng sớm cho Lớp Bảy. Chuẩn bị sẵn sàng.”



	Các học sinh đứng vào tư thế chạy. Ngay khi tiếng tim đập bắt đầu nhỏ dần, Etella đã niệm một câu thần chú sét.



	Với một tiếng nổ, một quả cầu màu đỏ bắn lên trời. Bên kia đường, các giáo viên đang lật qua các tập hồ sơ, chuẩn bị ghi chép, và học sinh đang nhảy khỏi mặt đất mà không nói ai sẽ đi trước.



	'Thủ lĩnh! Chúng ta phải dẫn đầu!'



	'Nếu bạn ra ngoài đó và giành được vị trí đầu tiên, thì không có nghĩa là không có cơ hội nào cả!'



	Hầu hết các học sinh đều có suy nghĩ tương tự. Sau đó, Shirone, người có đôi chân đã mất đi sức mạnh, không còn cách nào khác ngoài việc tụt lại phía sau.



	Tuy nhiên, vẫn còn cơ hội để phục hồi. Điểm bạn cast dịch chuyển tức thời trước vách đá phụ thuộc vào quyết tâm của bạn. Khởi đầu tốt nhất là đá khỏi vách đá và bay lên, sau đó cast dịch chuyển tức thời.



	Nhưng có bao nhiêu người thực sự có thể làm được điều đó? Điểm khởi đầu là điểm căng thẳng nhất và cây cầu không thể vượt qua được, ở độ cao 1 km so với mực nước biển.



	Tốc độ gió, hướng gió, áp suất không khí, nhiệt độ và tất cả các môi trường khác đều khác với thực tế. Nếu bạn bay lên bằng tay không và phép thuật của bạn thất bại, đó là kết thúc. Thật tự nhiên khi muốn bắt đầu từ mặt đất, nơi bạn có cơ hội phục hồi.



	Đúng như Shirone dự đoán, khi chỉ còn 5 mét nữa là đến vách đá, những học sinh không chịu nổi nỗi sợ hãi đã niệm phép dịch chuyển tức thời và bắt đầu bay đi trước. Sau đó, những học sinh còn lại lần lượt theo sau. Mark và nhóm của anh là những người duy nhất không dừng lại trong nhóm dẫn đầu.



	'Không! Chỉ một chút nữa thôi!'



	Anh ta kìm nén nỗi sợ hãi đang dâng lên và dậm chân. Shirone chắc chắn đang tìm kiếm khởi đầu tốt nhất. Nếu vậy, anh ta cần một điểm khởi đầu tương tự như của mình.



	'Tôi có làm được không? Nếu tôi ngã thì sao?'



	Mặc dù anh nghiến răng và kiên quyết, cảm giác run rẩy vẫn không biến mất. Khi đội đặc nhiệm hộ tống Mark không thể chống đỡ và bị bắn hạ bởi một tia sáng, cuối cùng anh đã sử dụng dịch chuyển tức thời.



	Mặc dù hơn một nửa số học sinh đã rời khỏi vách đá, Shirone vẫn đang chạy. Đội đặc nhiệm đang theo kịp Shirone cảm thấy máu của họ đang cạn kiệt.



	Nếu cứ tiếp tục như thế này, chúng ta sẽ rơi xuống vực. Khi chỉ còn hai bước nữa là đến vách đá, đội tác chiến đã kết thúc bằng việc niệm phép trước. Mặc dù vậy, Shirone vẫn tiếp tục lăn chân. Nỗi sợ hãi không phải là trở ngại đối với anh ta, vì anh ta hiểu bản chất của mối nguy hiểm.



	Lượt đầu tiên vẫn chưa kết thúc. Nếu bạn chỉ cần bắt đầu tốt, bạn có thể bù đắp lại những phần bạn đã tụt lại phía sau trên mặt đất.



	=======================================





Số 35





	Không giống như trận chiến tâm lý dữ dội đang diễn ra, những người xem từ xa chỉ thấy một đám đông đang nhảy xuống. Đó là một cuộc chiến cận chiến diễn ra trong tích tắc.



	'Nó chưa sụp đổ cho đến khi nó sụp đổ.'



	Ngay cả khi vách đá chỉ cách một bước chân, cơ thể Shirone vẫn không phát sáng. Thay vào đó, trái tim của những học sinh đang theo dõi rung động. Shirone đá khỏi mép vách đá và bay lên, nhảy xa nhất có thể. Cảm giác bồng bềnh thật tuyệt vời. Gió mạnh rung chuyển cơ thể cô, và những chú chim trên núi bay thành từng đàn xa dưới chân cô.



	Shirone chỉ tập trung vào dịch chuyển tức thời. Đến thời điểm quan trọng của cú nhảy, cơ thể anh ta cuối cùng lóe lên và bùng nổ trong một tia sáng.



	Với Shirone là người cuối cùng, mọi người đã hoàn thành lượt đầu tiên của mình. Tất nhiên, thứ hạng đã bị đảo ngược khi chuyển sang lượt thứ hai. Nhóm bắt đầu trước sẽ kết thúc ở phía sau.



	Sirone đã bù đắp cho khoảng cách mà anh ấy đã tạo ra trong việc lái xe. Trên hết, anh ấy đã có thể vượt qua Mark với một biên độ nhỏ.



	Mark đã vô cùng kinh hãi khi nhìn thấy Sirone nhảy ra từ phía sau. Anh ta phải bắt đầu muộn đến mức nào để có thể vượt qua anh ta ngay ở lượt đầu tiên? Tất nhiên, khoảng cách với nhóm dẫn đầu vẫn chưa đến 10 mét, vì vậy thứ hạng có thể thay đổi bất cứ lúc nào, nhưng thật khó chịu khi thấy chiến lược mà anh ta hy vọng đã đổ sông đổ biển.



	“Thằng nhóc kia! Đừng đứng đó!”



	Chỉ trong tích tắc, Shirone và Mark đã niệm phép dịch chuyển tức thời gần như cùng lúc.





	* * *





	10 phút trước khi kỳ thi thăng hạng bắt đầu.



	Có một cô gái đang đi đến phòng tập với vẻ mặt u ám.



	Erlang Maria.



	Cô là con gái thứ ba của gia tộc Erlang, một gia đình quý tộc hạng ba, và mới 19 tuổi khi cô lần đầu tiên phát hiện ra tài năng phép thuật của mình và gia nhập Trường phép thuật Alpheus.



	Mặc dù hiện đang học lớp 7 và bị cả Mark, người kém cô bốn tuổi, chế giễu, nhưng cô không phải là không thể nổi bật ngay từ đầu.



	Tôi vào trường năm 10 tuổi và chiến đấu dữ dội trong 9 năm. Nhưng đến một lúc nào đó, cuộc thi đó trở nên vô nghĩa.



	Cô không thể hiểu nổi tại sao mình phải cố gắng nhiều như vậy để lên được một cấp bậc cao hơn. Kể cả khi cô được thăng chức, đó cũng chỉ là sự khởi đầu của một cuộc cạnh tranh mới. Cuộc sống của cô chỉ là một cuộc chạy marathon không có đích đến.



	“Ha, tôi đang làm gì thế?”



	Có phải vì tôi đã bỏ lỡ thời điểm để đứng lên không? Từ lúc nhận ra mình là người lớn tuổi nhất lớp 7, mọi thứ đều trở nên vô nghĩa.



	Xác suất một học sinh lớp Mười lên lớp Bảy là khoảng 40 phần trăm. Thật đáng tự hào khi đã đánh bại được xác suất ít hơn một nửa.



	Khi Maria vào lớp 7 ở tuổi 15, cô bé vô cùng vui mừng. Tuy nhiên, niềm vui của cô bé không kéo dài được lâu, và cô bé bắt đầu cảm thấy sợ hãi khi khoảng cách tiến bộ dần thu hẹp lại.



	Trớ trêu thay, năm tuyệt vời nhất của tôi lại là năm đầu tiên tôi học lớp 7.



	Nhưng bắt đầu từ năm sau, điểm số của anh dần giảm sút và giờ đây anh còn bị cả những sinh viên năm nhất phớt lờ.



	Tôi sợ cạnh tranh. Tôi phải mạo hiểm mạng sống của mình để làm điều gì đó. Tôi phải kiên trì hơn một chút và hoàn hảo hơn một chút. Mỗi lần nghĩ về điều này, tôi cảm thấy ngột ngạt.



	Có phải vì sự trì trệ mà tôi không thể rời khỏi trường học, hay là vì tôi vẫn còn chút đam mê? Hay là vì tôi cảm thấy thời gian mình bỏ ra là lãng phí, và tôi có đang cố chấp không?



	Maria, người vào học trường phép thuật vì cô yêu thích phép thuật, thở dài khi thấy mình đang mất đi bản sắc của mình.



	Những thứ như kỳ thi thăng chức là chuyện của người khác. Nhưng đó cũng là một đòn giáng vào lòng tự trọng của tôi khi phải ở lại lớp học với những đứa trẻ nhỏ hơn và tự học.



	Tôi đi lang thang với những suy nghĩ đó trong đầu. Rồi đột nhiên, tôi quay lại với suy nghĩ rằng mình nên đến phòng tập.



	Có lẽ có những tài năng sáng chói đang cạnh tranh quyết liệt ở đỉnh cao? Nhìn thấy họ sẽ khiến cô cảm thấy mình thấp kém hơn, nhưng dù sao cô cũng cảm thấy đam mê của mình đang cạn kiệt.



	Với tâm lý cố bám víu vào hy vọng, hoặc với hy vọng rằng điều gì đó có thể xảy ra và mang lại một chút kích thích, tôi đã thực hiện những bước vô ích như vậy.



	"Hả?"



	Ma thuật ánh sáng của cô Etella bùng nổ từ đỉnh núi. Nhìn màu xanh lam, có vẻ như cô ấy đang bận rộn chuẩn bị cho kỳ thi.



	Tiếng reo hò của các học sinh vang vọng khắp không trung. Maria dừng bước, mất hết tự tin để đi đến đó. Nơi mà tiếng reo hò của họ vang đến không phải là cô.



	'Không có chỗ cho tôi ở đó. Chỉ có những đứa trẻ giỏi nhất từ Lớp Bảy mới được ở đó.'



	Vào lúc đó, một ý nghĩ ma quỷ nào đó xâm chiếm tâm trí Maria và dẫn dắt cô đi tiếp.



	Lúc đầu, tôi chỉ quay đi vì không muốn bỏ qua sự thật rằng chỉ có một khả năng duy nhất.



	Khi tôi tỉnh lại thì tôi đã tới phòng điều khiển của một cây cầu không thể vượt qua được.



	Niềm hy vọng rằng có lẽ mọi chuyện vẫn chưa kết thúc.



	Nắm chặt hy vọng đó, cô mở cửa phòng máy. Một nhân viên đang ngồi trên ghế, ngáp dài. Nếu là một bài kiểm tra thăng chức bình thường, một giáo viên sẽ đi cùng họ, nhưng hôm nay, động cơ của cây cầu không thể vượt qua đã bị tắt, và tất cả nhân viên đều được huy động vì sự an toàn của học sinh, vì vậy họ không thể nhìn thấy.



	Nhân viên thư giãn duỗi chân ra và huýt sáo. Nhưng sau một lúc, mí mắt anh ta khép lại và đầu anh ta ngã ra sau.



	Maria đứng phía sau nhân viên đang ngủ say.



	Phép thuật ngủ giúp thư giãn tâm trí hiếm khi có tác dụng với các phù thủy, nhưng lại khá hiệu quả với những người không biết phép thuật.



	Maria nhìn quanh máy móc. Các thiết bị an toàn của lưới không khí đã được kích hoạt, và bên cạnh có một công tắc quay để điều chỉnh độ khó của cây cầu không thể vượt qua.



	Cô đặt ngón tay lên nút an toàn. Cơ thể cô run rẩy. Đây có phải là điều đúng đắn để làm không? Không, đúng hay sai, liệu đó có thực sự là điều tôi có thể làm ở cấp độ của mình không?



	Cô chỉ cần nhấn một nút. Nó sẽ mang lại những kết quả khủng khiếp mà cô không bao giờ có thể tưởng tượng được, nhưng khi một người bị ám ảnh bởi một điều gì đó, chỉ có những phần thưởng ngọt ngào lấp đầy đầu họ.



	Maria nhấn nút. Quá đơn giản đến nỗi cô ấy bật cười khi thực sự làm vậy. Không có gì khủng khiếp, không có hậu quả thảm khốc. Cô ấy chỉ nhấn nút.



	Đèn trên lưới không khí lắp trên vách đá đã mất đi ánh sáng đỏ.





	* * *





	Bùm bùm bùm bùm bùm!



	Tiếng hò reo vang lên từ đám đông sinh viên. Hai mươi người chạy ở độ cao 1.000 mét, mỗi người đều nháy đèn.



	Nhìn chung, khoảng cách giữa những người dẫn đầu và những người đi sau không giãn ra nhiều vào thời điểm diễn ra lượt đi thứ ba.



	Đó là cảnh một hình người khổng lồ đang di chuyển.



	Nhưng sự khác biệt về trình độ là rõ ràng. Hầu hết những người bắt đầu sớm đều không chịu được sự trống rỗng khi không có gì để bám vào dưới chân và tâm trí họ bị dao động.



	'Hô hô hô! Nó thực sự rơi à? Ở đây à?'



	Nhìn xuống, đó là một vách đá cao mười ngàn dặm. Tôi tự hỏi liệu có thực sự có thiết bị an toàn được lắp đặt không, và ngay cả khi nó an toàn, thì việc phải rơi xuống 100 mét mà không có điều kiện cũng rất đáng sợ.



	Khi Spirit Zone suy yếu, khoảng cách nhảy ngắn lại. Kết quả là, khoảng cách với nhóm dẫn đầu đã được nới rộng trong nháy mắt.



	Spirit Zone là trạng thái tinh thần cực kỳ nhạy cảm. Do đó, ngay cả sự mất tập trung nhỏ nhất cũng không thể duy trì được. Cuối cùng, những học viên ở nhóm phía sau không đạt được khả năng dịch chuyển tức thời toàn năng bắt đầu rơi xuống.



	“Ghê quá!”



	“Này, cứu tôi với! Làm ơn cứu tôi đi!”



	Oa ha ha ha ha ha!



	Các anh chị khóa trên đứng bên kia cười phá lên. Đã từng trải qua cây cầu không thể vượt qua, họ thấy cảnh tượng các em khóa dưới loay hoay thật dễ thương. Các thầy cô cũng mỉm cười và tỉ mỉ ghi lại đánh giá của các em học sinh bị loại vào một văn bản.



	Nhưng bầu không khí lễ hội đã thay đổi ngay lập tức.



	Không nói ai đi trước, các giáo viên đều ngẩng đầu lên, vẻ mặt kinh ngạc, vẫn còn thời gian sau khi bị mắc kẹt trong lưới không khí, nhưng tiếng còi báo động không hề vang lên.



	“Cái gì! Có chuyện gì thế? Phòng máy!”



	“Tôi sẽ đi xem!”



	THAAD thực hiện phép dịch chuyển tức thời. Một tia sáng bắn lên trời và hướng về phía phòng máy.



	“Đầu tiên, chúng ta hãy cứu học sinh!”



	Shiina lao xuống vách đá và niệm chú dịch chuyển tức thời với tốc độ kinh hoàng. Etella, người đang quan sát từ phía bên kia, cũng nhận ra tình hình kỳ lạ và nhảy xuống.



	“Chúng ta phải làm sao, Hiệu trưởng? Có nên dừng bài kiểm tra không?”



	Alpheus thở dài. Với hai pháp sư cấp 6 được chứng nhận đã ra đi, các học sinh sẽ được an toàn. Tuy nhiên, việc họ có nên tiếp tục kỳ thi hay không vẫn là một câu hỏi cần cân nhắc.



	Theo quan điểm của nhà trường, việc dừng bài kiểm tra là thuận tiện. Tuy nhiên, nếu điều đó xảy ra, những học sinh đang cố gắng hết sức để duy trì nhóm dẫn đầu sẽ phải chịu tổn hại không thể khắc phục được. Miễn là đảm bảo an toàn, tốt hơn là tôn trọng ý chí của người tham gia.



	“Chúng ta cứ xem đi, ta có thể dễ dàng bảo vệ khoảng 20 người, nếu kết thúc như vậy, chẳng phải là chế giễu lòng nhiệt huyết của học sinh sao?”



	Shiina và Etella nhảy xuống từ vách đá cùng lúc. Các học sinh bị mắc kẹt trong lưới ma thuật không khí cũng đi theo họ.



	“Có chuyện gì vậy? Chắc chắn có chuyện không ổn rồi.”



	Seriel nói khi cô nhìn vào khoảng không trống rỗng qua ống kính viễn vọng. Những học sinh khác cũng thì thầm trước tình huống bất ngờ này.



	Nhưng Amy không bị cuốn theo bầu không khí. Không có tình huống ngu ngốc nào mà ai đó sẽ ngã chết ở nơi có một giáo viên lớp 6 được chứng nhận đang đứng canh gác. Hơn nữa, những học sinh dẫn đầu vẫn bình thản. Cô ấy cũng sẽ như vậy. Làm sao an toàn có thể là vấn đề lớn khi có sự tham gia của Lớp Năm?



	Ngược lại, nhóm trung lưu lại có tiếng ồn ào đáng chú ý. Họ cảm thấy rắc rối sắp xảy ra khi thấy giáo viên nhảy xuống vực để bắt học sinh.



	'Không có thiết bị an toàn sao?'



	Lý do tôi có thể chịu đựng nỗi sợ cho đến bây giờ là vì dù nó có giống với chiến đấu thực sự đến đâu thì đó cũng không phải là chiến đấu thực sự. Nhưng bây giờ, tôi thực sự đang trôi từ một vách đá cao hàng ngàn feet.



	“Ghê quá! Không!”



	“Thầy ơi! Cứu em với! Em bỏ cuộc thi này!”



	“Tôi sẽ không chết như thế này đâu!”



	Nhóm xếp hạng trung bình bắt đầu ngã xuống từng người một. Một cảnh tượng diễn ra khi các giáo viên cứu học sinh bằng đèn nhấp nháy.



	Ngay cả trong tình huống như vậy, nhóm dẫn đầu cũng không dừng lại, họ cũng biết rằng thiết bị an toàn có vấn đề, nhưng họ vẫn vui mừng.



	'Đây là cơ hội của bạn! Hãy tiêu diệt càng nhiều càng tốt.'



	Trước khi vào trường học ma thuật, bọn họ là những đứa trẻ lớn lên trong tiếng đồn rằng mình là thiên tài giỏi nhất thế giới. Tinh thần cạnh tranh của bọn họ khác hẳn với những đứa trẻ cùng độ tuổi. Khoảng cách mà nhóm dẫn đầu đã tiến được cho đến nay là 270 mét. Đây là một trình độ đáng kinh ngạc đối với Lớp 7.



	Shirone vẫn giữ vị trí cao nhất. Mark và Operation Team thay phiên nhau vượt qua anh ta, nhưng đã bị vượt qua hoàn toàn ở lượt tiếp theo. Khoảng cách nhảy trong một lượt là 10 mét trong khi liên kết dịch chuyển tức thời 27 lần, không có bất kỳ lỗi nào.



	'Chỉ lặp lại những khoảnh khắc. Hãy xóa bỏ khái niệm kết nối.'



	Thói quen cơ học mà Shirone đã tinh chỉnh trong khi chuẩn bị cho bài kiểm tra này thật tuyệt vời. Khi đáp ứng được một số điều kiện nhất định, con người có thể trở nên chính xác hơn nhiều so với máy móc, và đó là chức năng vô thức của sự cưỡng chế lặp lại. Những người sử dụng sự cưỡng chế rất đáng sợ. Khi họ quyết định làm điều gì đó, họ phá vỡ các rào cản và tiến về phía trước như máy móc.



	'Chết tiệt! Cậu thật là dai dẳng! Những người khác đang làm gì thế!'



	Mark tức giận. Vì Shirone không buông dây dẫn, nên đội điều hành không có chỗ để can thiệp. Khi anh nhìn xung quanh bằng ánh mắt sắc bén, nữ sinh trong đội điều hành gặp phải ánh mắt của anh đều giật mình. Đó là một áp lực không nói nên lời để bắt đầu biện pháp cuối cùng.



	Phương pháp này là tự sát bằng vũ lực.



	Nhưng thiết bị an toàn đã tắt. Cô bắt đầu nghi ngờ liệu đây có phải là điều đúng đắn nên làm hay không.



	'Không. Tôi không có lựa chọn nào khác. Dù tôi chết như thế này hay sống một cuộc đời thất bại, thế thôi.'



	Cô ấy tập trung cao độ. Nếu cô ấy từ bỏ việc kết thúc và thực hiện một cú dịch chuyển tức thời, cô ấy có thể dẫn đầu trong một khoảnh khắc.



	Cô chặn đường đi của Shirone bằng cách liên kết dịch chuyển tức thời ở tốc độ cao. Cùng lúc đó, một thành viên khác của đội tác chiến đã chặn đường đi bên trái của Shirone.



	Bị nữ sinh kia chặn ở phía trước và hai bên, Shirone không còn cách nào khác ngoài việc phải rút ngắn khoảng cách nhảy khi cô chậm lại.



	=======================================





Số 36





	'Tôi xin lỗi. Chúng tôi cũng phải ăn để sống.'



	Cậu bé nhắm chặt mắt lại và dịch chuyển về phía Shirone.



	Nếu xảy ra va chạm, thương tích tử vong là điều không thể tránh khỏi.



	“Ồ!”



	Tôi rên rỉ vì sợ hãi, nhưng tôi không cảm thấy sốc như tôi mong đợi.



	Khi tôi mở mắt ra, Shirone vẫn còn ở bên cạnh tôi.



	'Tôi đã đổi hướng.'



	Tránh né sẽ tốt hơn là tự tử, nhưng vì họ đã chịu tổn thất trên đường phố nên chiến thắng là điều không thể.



	Các cô gái và chàng trai đều tỏ ra hài lòng trên khuôn mặt, và Mark dẫn đầu Sirone.



	'cái này……!'



	Shirone, người mà sự thôi thúc lặp lại vừa bị gián đoạn bởi sự né tránh chỉ một lúc trước, nghiến răng và tập trung tâm trí để tăng tốc độ dịch chuyển tức thời của mình.



	“Những đứa trẻ đó vừa rồi không phải có hành động hơi kỳ lạ sao?”



	Một cuộc trò chuyện diễn ra giữa những học sinh lớp nâng cao.



	“Tôi cũng cảm thấy như vậy. Có lẽ họ bị vướng vào nhau vì họ cố quá chăng? Chắc chắn là họ không thực sự cố gắng va vào nhau.”



	“Không, tôi cố tình va vào nó thôi.”



	Các học sinh lớp Năm ngoái nhìn lại.



	Người có giọng nói mỏng như tiếng lục lạc đó là Mercodine Iruki, học sinh lớp Năm.



	Người đã từng cho Shirone lời khuyên trong vùng hình ảnh có thân hình gầy, mắt to và răng khấp khểnh.



	“Làm sao anh có thể chắc chắn về điều đó? Trong những trường hợp như thế này, anh có cảm giác, nhưng trừ khi anh tham gia, anh không biết.”



	Iruki nói rồi xòe lòng bàn tay ra và đón nhận một nắm đấm.



	“Một người chặn đường và đánh từ bên cạnh. Đây là một chiến lược tuyệt vời, đồng thời chặn tính tức thời của dịch chuyển tức thời và nhảy không gian. Nếu Shirone không né tránh, trận đấu sẽ kết thúc ở đây. Tất nhiên, nếu là tôi, tôi có thể tính toán các phương trình chuyển động và trốn thoát vào phút cuối.”



	Các bạn cùng lớp lại quay đầu về phía phòng thi.



	'Bạn diễn xuất tốt quá.'



	Trong khi đó, Shirone, người ngày càng có nhiều bất đồng với Mark, bắt đầu trở nên mất kiên nhẫn.



	Khoảng cách còn lại là 350 mét.



	Đến giữa chặng, tất cả thí sinh ngoại trừ Shirone và Mark đều bị loại.



	'Tôi thắng rồi! Tôi thắng rồi!'



	Khoảnh khắc anh chắc chắn giành được vị trí đầu tiên, Mark run rẩy.



	Không có ai trên đường cản trở tôi, và tôi thậm chí không cảm thấy mệt mỏi ngay cả sau khi sử dụng dịch chuyển tức thời gần 40 lần.



	'Hôm nay tôi khác thường. Tôi là người sẽ vượt qua!'



	Sự tiến bộ nhanh chóng của lớp Năm, những khuôn mặt ghen tị của các bạn cùng lớp và sự sỉ nhục của các anh chị lớp Sáu hiện lên trong tâm trí tôi.



	“Hahaha! Tôi là số một!”



	Khi Mark tăng tốc độ dịch chuyển tức thời, khoảng cách giữa anh và Sirone bắt đầu trở nên xa hơn.



	'sau đó…….'



	Khi nhịp điệu của Shirone đột nhiên nhanh hơn, âm thanh dịch chuyển tức thời vang vọng như tiếng trống đập.



	Sự phấn khích của học sinh đạt tới đỉnh điểm.



	“Shirone đang đuổi kịp! Đây chính là nơi quyết định trận đấu!”



	“Mark! Nhiều hơn! Nhanh hơn! Nhiều hơn, nhiều hơn, nhiều hơn nữa!”



	Vào lúc đó, một sự thay đổi kỳ lạ xuất hiện trong mắt Mark.



	Những thanh sắt của cây cầu không thể đi qua bắt đầu uốn cong theo hình học và sau đó bắt đầu tiến lại gần với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Ngay cả nếu đầu bàn chân của bạn bị kẹt thì cũng sẽ bị gãy xương và bạn sẽ không thể tránh khỏi việc ngã vì trọng tâm của bạn sẽ bị phá vỡ.





	-Cảnh báo. Cảnh báo. Kích hoạt cơ chế động cơ của một cây cầu không thể đi qua. Cấp độ 10. Cấp độ 10.





	Những học sinh ở lớp nâng cao vô cùng sợ hãi.



	“Cấp độ 10?”



	Mức độ khó cao nhất của cây cầu không thể vượt qua.



	Ngay cả đối với tầng lớp thượng lưu của tầng lớp tiên tiến, đây là lần đầu tiên họ thấy thanh ngang uốn cong theo cách dữ dội như vậy.



	“Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế này! Máy móc đột nhiên hoạt động!”



	Các giáo viên đều bối rối.



	Không chỉ thiết bị an toàn bị tắt mà bẫy có độ khó cao nhất cũng được kích hoạt.



	“Ông Sade đang làm gì vậy? Ông ấy đã vào phòng máy!”



	“Em phải làm sao đây, Hiệu trưởng? Còn kỳ thi thăng chức thì sao…?”



	Alpheus lè lưỡi khi nhìn thanh sắt cong sắp rơi xuống người Sirone và Mark.



	Tôi muốn tôn trọng ý chí của họ nhiều nhất có thể vì tôi biết quyết tâm của các em học sinh khi tham gia kỳ thi tốt nghiệp, nhưng khi đến cấp độ 10 của cây cầu không thể vượt qua thì lại là một câu chuyện khác.



	'Ngay từ đầu đã không có sự phân biệt đối xử. Bạn không thể vượt qua lớp của những đứa trẻ đó.'



	Alpheus nói một cách cay đắng.



	“Hủy bỏ thử nghiệm và vô hiệu hóa thiết bị nội tạng.”



	Ngay khi vừa dứt lời, một tia sáng bắn thẳng lên bầu trời phía trên trung tâm khảo thí.



	Chính Shiina là người đi đến phòng máy để tìm THAAD.





	* * *





	Trong khi đó, Saad, không biết gì về tình hình tại địa điểm thử nghiệm, đã tiến đến lối vào phòng máy và tự xì mũi.



	“Chết tiệt! Để tôi bắt được kẻ đó là ai!”



	Rõ ràng là bọn trẻ tinh nghịch trong trường đã đứng sau trò lừa này, vì các nhân viên phụ trách sẽ không thể vô hiệu hóa thiết bị này mà không phát điên.



	"bất cứ ai……!"



	Tôi hét lên và xoay mạnh tay nắm cửa, và nghe thấy tiếng kêu tách khi cửa bị khóa từ bên trong.



	“Thằng nhóc này!”



	Khi tôi mở Khu vực tâm linh, tôi cảm thấy có ai đó đang ngồi dựa lưng vào cửa.



	Sade nói và giơ ngọn lửa trong tay lên.



	“Mở ra đi, ta sẽ thi triển Hỏa Kích, nếu ngươi không mở ra, ta cũng sẽ thổi bay ngươi.”



	"Không sao đâu. Không, xin hãy làm vậy, thưa ngài."



	Không ngờ đó lại là giọng của Maria.



	Mặc dù cô không phải là giáo viên riêng của anh, nhưng cô đã theo học ở trường này từ trước khi Sade đến, nên không thể nào cô có thể nhầm lẫn được.



	“Cô là Maria phải không? Cô đang làm gì vậy?”



	"Tôi xin lỗi, thưa ngài. Xin đừng tha thứ cho tôi."



	“Mở cửa đi, nhìn mặt nhau trước rồi hãy nói.”



	“Bây giờ tôi sẽ bị đuổi học đúng không? Hay là tôi sẽ vào tù?”



	“Không, Maria. Tôi không biết tình hình thế nào, nhưng tôi sẽ nghe cô. Trước tiên, mở cửa ra.”



	“Tôi không quan tâm. Tôi không muốn sống. Tôi chỉ muốn chết như thế này.”



	THAAD đã dập tắt ngọn lửa dữ dội.



	“Ha. Được rồi, nếu không muốn ra thì đừng ra.”



	Với hành vi thường ngày của Maria, có vẻ cô ấy không tỉnh táo, và nếu đúng như vậy, việc phá cửa cũng chẳng có tác dụng gì.



	Sade ngồi dựa lưng vào cánh cổng sắt và nhìn lên bầu trời của Trường phép thuật Alpheus, nơi mà hồi nhỏ anh thấy thật nhàm chán.



	Chỉ riêng việc anh không hét vào mặt cô bảo cô ra ngoài ngay lập tức cũng đủ khiến lòng Maria bình tĩnh lại một chút.



	"giáo viên."



	"Tại sao?"



	“Anh có ghét em không?”



	“Tôi không ghét phụ nữ.”



	Về cơ bản, anh ấy thích phụ nữ, nhưng tuyên bố hiện tại của anh ấy lại là một niềm tin kỳ lạ của riêng Sade và có sức nặng khác hẳn.



	“Tại sao thế giới lại bất công đến thế?”



	“Haha! Em ghét sự bất công à? Thật hiếm khi được sinh ra xinh đẹp như em.”



	“Tôi không biết cảm giác được gọi là phù thủy thiên tài, là giáo viên, mà không có tài năng gì. Ngay cả khi bạn muốn làm tốt, bạn cũng cảm thấy vô vọng. Cảm giác như không có việc gì bạn làm sẽ thành công. Bạn có biết cảm giác đó vô vọng đến mức nào không?”



	"……Tôi biết."



	Maria quay đầu về phía cánh cổng sắt.



	"Giáo viên?"



	“Tôi tốt nghiệp năm hai mươi hai tuổi, vậy đã bốn năm kể từ khi tôi trở thành giáo viên. Khi anh vào trường, tôi hẳn đã là sinh viên năm cuối. Anh biết tôi là người ở đây, đúng không?”



	"Đúng."



	“Vậy thì hãy nghĩ xem. Bạn có từng nghe nói có một học sinh tên là Sade theo học tại trường này không?”



	Bây giờ nghĩ lại, tôi chẳng nhớ gì cả.



	Chỉ cần nhìn vào trường hợp của Shirone, được các học sinh bàn tán ngay khi cô bé vừa vào trường, thì cũng thấy là bất thường.



	“Không. Tôi chưa bao giờ nghe nói đến nó.”



	“Đúng vậy. Điểm số của tôi trung bình, tôi không có năng khiếu, gia đình tôi cũng không giàu có. Tôi luôn đấu tranh bên ngoài trường học.”



	"Giáo viên?"



	“Ừ. Mỗi lần tôi trốn học, tôi phải học hai năm không được trượt. Tôi thậm chí còn trốn học ba năm vào năm cuối. Haha! Tất nhiên, có vẻ như mọi thứ khá hơn một chút so với những gì bạn đang làm bây giờ.”



	Sade nói khi tưởng tượng ra vẻ mặt buồn bã của Maria.



	“Nhưng dù sao thì cũng giống nhau thôi mà? Trừ khi bạn có thể trở thành người giỏi nhất, nếu không thì cuối cùng mọi người sẽ sụp đổ. Đối với tôi cũng vậy. Bằng cách nào đó, tôi đã vào được lớp tốt nghiệp, nhưng lần nào tôi cũng thất bại.”



	“Nhưng làm sao…….”



	“Anh là một giáo viên thành công? Tất cả đều là may mắn, may mắn. Tôi đã cố gắng hết sức, nhưng tôi không làm tốt bằng những người khác, và thật mệt mỏi khi phải vật lộn để đánh bại ai đó. Nhưng một ngày nọ, có người đã nói với tôi điều này.”



	“Tôi nhớ lại thời điểm đó,” Saad nói.



	“Lý do bạn không thể chiến thắng một cuộc thi không phải vì bạn không thể chiến thắng, mà là vì bạn không muốn chiến thắng.”



	Maria lẩm bẩm những lời đó một cách khẽ khàng.



	“Maria, cô không cần phải đánh bại bất kỳ ai. Nếu cô thích phép thuật thì không sao cả. Trên thế giới này có những người không muốn cạnh tranh với bất kỳ ai. Giống như tôi vậy.”



	Cô bé mười tuổi vào trường vì yêu thích phép thuật giờ đã trở nên vô dụng sau chín năm.



	“Cuộc sống của tôi đã thay đổi sau khi tôi gặp người đó. Khi tôi nghĩ về điều đó, thật kỳ lạ. Nói điều đó như một giáo viên.”



	“Ông ấy có phải là thầy của anh không?”



	“Vâng. Cô giáo của tôi, Hiệu trưởng Alpheus.”



	Maria đột nhiên quay đầu lại.



	“Vâng? Hiệu trưởng?”



	“Từ ngày đó trở đi, ta trở thành đệ tử chính thức, nhận được chỉ giáo cá nhân. Đây là một đặc ân to lớn. Nhờ đó, cuộc sống của ta đã thay đổi, ngươi biết không. Từ khi được một pháp sư nổi tiếng trên lục địa chỉ dạy, ngay cả một tên ngốc như ta cũng có thể sống một cuộc sống xa hoa trong khi được gọi là thiên tài. Ngươi nghĩ sao? Ngươi không ghen tị sao? Cuộc sống chỉ toàn là may mắn, may mắn. Ha ha ha!”



	Maria lại trở nên chán nản.



	“Vậy nên điều tôi muốn nói là thế giới này rốt cuộc là không công bằng. Một số người sinh ra đã có tài năng, và một số người chỉ lao vào cạnh tranh như những kẻ vô lại. Nhưng ngay cả với những người như tôi, những người không có tài năng và không thích cạnh tranh, đôi khi phép màu cũng xảy ra. Chẳng phải đó là lý do tại sao mọi người đều sống với hy vọng sao?”



	Sade đứng dậy khỏi chỗ ngồi và quay lại.



	“Phép màu có thể xảy ra với bất kỳ ai. Thật lãng phí thời gian nếu bây giờ từ bỏ. Sao không thử thêm một chút nữa, chỉ một chút nữa thôi?”



	Maria vùi mặt vào đầu gối.



	“Tôi, một người không có tài năng, có nên dành cả cuộc đời để chờ đợi một phép màu có thể đến hoặc không? Nếu nó không đến thì sao? Điều gì sẽ xảy ra với tôi khi đó?”



	“Em đang nói gì thế, Maria?”



	Sade đặt tay lên cánh cổng sắt và mỉm cười.



	“Như vậy, kỳ tích đã đến với anh rồi.”



	Nước mắt trào ra trên mắt Maria.



	“Chúng ta hãy thử lại với tôi. Có thể bạn không thành công như những người khác, nhưng đừng tự phán xét bản thân. Có thể bạn chỉ là người kém may mắn. Có thể bạn đã sử dụng sai phương pháp. Các lớp học ở trường không hiệu quả với tất cả mọi người. Vậy, tại sao bạn không để tôi giao phó cho bạn một lần thử nữa? Tôi sẽ đảm bảo bạn trở thành một phù thủy.”



	Maria lấy cả hai tay che mặt.



	“Thầy ơi, thật sao? Em cũng có thể làm được chứ?”



	“Bạn có thể làm được. Nếu phép thuật là cuộc sống của bạn, bạn không bao giờ phải từ bỏ.”



	Maria mở khóa và đi ra với đôi mắt sưng húp, cô hét lên gấp gáp khi nghe thấy tiếng lạch cạch.



	“Cô giáo! Nhanh lên, thiết bị… thiết bị…!”



	“Hả? Thiết bị?”



	Kể cả khi bạn nhảy cao 700 mét, cũng không mất nhiều thời gian nếu bạn sử dụng phép thuật dịch chuyển tức thời.



	Đến thời điểm này, chúng ta đã gần kết thúc kỳ thi, và xét theo việc chưa có tin tức gì cho đến nay, có vẻ như các giáo viên đã hoàn thành thành công kỳ thi thăng chức nhờ vào năng lực của họ.



	Đúng lúc đó, một tia sáng lóe lên kèm theo âm thanh sắc nhọn, phản bội lại dự đoán của THAAD.



	“Ông Sade! Ông đang làm gì thế!”



	Khuôn mặt của Shiina khi cô chạy về phía anh với ánh mắt rực lửa, vừa tức giận vừa cấp bách.



	Cô ta định túm lấy cổ áo Sade thì nhìn thấy Maria và tỏ vẻ bối rối.



	“Maria? Sao cô lại ở đây?”



	Sade hỏi.



	“Tại sao? Có chuyện gì không ổn sao?”



	Shiina lại hét lên.



	“Nhanh thả thiết bị đàn organ ra! Độ khó của cây cầu không thể vượt qua đã được điều chỉnh lên cấp 10!”



	"Đúng?"



	Ý anh là anh không chỉ vô hiệu hóa thiết bị an toàn thôi sao?



	Sade, nhớ lại lời Maria, nhận ra điều đó là sự thật và vội vã quay trở lại phòng máy.



	Rồi một tia sáng duy nhất lại cong vào.



	Etella, người đã bay đến bằng du hành vũ trụ, đã phát hiện ra Sheena và Sad và chạy về phía họ trong cơn hoảng loạn.



	“Thầy ơi! Chúng ta gặp rắc rối rồi, chúng ta gặp rắc rối rồi!”



	Shiina đột nhiên sợ hãi vì đây là tình huống một cái bẫy khổng lồ thực sự đã được kích hoạt.



	“Sao lại thế này? Chẳng lẽ là ngoài ý muốn sao……?”



	Etella hét lên với đôi mắt vẫn mở to vì sốc.



	“Shirone…Shirone!”



	=======================================





Số 37





	* * *





	Các giáo viên đều trong tình trạng hoảng loạn.



	Đây là lần đầu tiên trong một lớp nâng cao mà độ khó của cây cầu không thể vượt qua được nâng lên cấp độ 10.



	“Thầy ơi! Ở đằng kia!”



	Một giáo viên giơ tay và chỉ tay.



	Shirone và Mark đang nhảy vào giữa những thanh ngang được đan xen với nhau bằng một cấu trúc ba chiều.



	“Chết tiệt! Thật là liều lĩnh!”



	Quyết định của các bên liên quan đến trận chiến là tiếp tục thử nghiệm như hiện tại.



	Sự ám ảnh về việc thăng tiến là điều đáng khen, nhưng theo quan điểm của giáo viên, nó giống như một hành động tự sát.



	'Đây là một cái bẫy lớn. Làm sao tôi thoát khỏi nó?'



	Ngay cả trong tình huống sống còn, Shirone vẫn chỉ tìm cách vượt qua cây cầu không thể vượt qua.



	Cấu trúc được tạo ra bằng cách uốn cong thanh ngang theo "phong cách tiến trình sóng" và được tạo thành theo cách tạo cảm giác như những con sóng đang liên tục đẩy về phía trước.



	'Nếu bạn cứ đứng yên một chỗ, bẫy sẽ cứ liên tục xuất hiện.'



	Cuối cùng, chìa khóa ở đây là phải vượt qua được con sóng này và đến được bờ bên kia trong thời gian ngắn nhất có thể.



	Làn sóng đầu tiên có cấu trúc giống như roi da lao về phía trước khi thanh ngang uốn cong, và Mark dễ dàng né được nó, nhờ đó anh trở nên tự tin hơn.



	'Ở mức độ này, thì... ... .'



	Dù khó khăn đến đâu thì việc được tiến lên là một đặc ân mà chỉ người đứng đầu mới có được.



	'Khi mức độ rủi ro tăng lên, sự phân biệt đối xử cũng tăng theo. Đó là điều tốt.'



	Tinh thần cạnh tranh của Mark vẫn tỏa sáng ngay cả trong những tình huống này.



	'Không! Đây là vấn đề lớn!'



	Mặt khác, Shirone không chỉ tính toán mối nguy hiểm trước mắt mà còn cả thảm họa sắp xảy ra trong tương lai.



	Theo những gì tôi quan sát được khi bắt đầu đợt sóng, chướng ngại vật cấp độ 10 không được thiết kế theo cách mà tôi có thể thoát được chỉ bằng cách tránh nó.



	Nếu bạn không di chuyển sau khi phân tích tất cả các đợt sóng, bao gồm đợt sóng thứ 1, thứ 2, thứ 3 và ít nhất là đợt sóng thứ 5, cuối cùng bạn sẽ đi vào ngõ cụt.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Đúng như dự đoán, Mark tỏ ra ngạc nhiên ngay khi tránh được cái bẫy đầu tiên.



	Sau con sóng thẳng đứng, một đường ngang đôi ập tới, rồi một đường ngang ba cũng ập tới, lắc lư như một con sóng.



	Với tốc độ di chuyển của thanh tạ, ngay cả một bước đi sai nhỏ cũng đủ sức làm gãy xương.



	'Không. Bạn không thể tránh được điều đó.'



	Shirone, người đang quan sát tình hình từ vị trí cao hơn cái bẫy thứ ba, nhanh chóng đi xuống chỗ Mark, người đang trong tình huống lưng sắp gãy bất cứ lúc nào.



	“Ồ!”



	Ngay trước khi Mark bị mắc bẫy, các học sinh tưởng tượng ra một kết cục khủng khiếp nên nhắm chặt mắt lại.



	Nhưng không có tiếng hét nào được nghe thấy, và khi họ mở mắt ra lần nữa, Shirone đang ôm eo Mark và liên kết dịch chuyển tức thời để thoát khỏi bẫy.



	“Shirone!”



	Việc cứu Mark là một quyết định dũng cảm, nhưng thoạt nhìn có vẻ như là một lựa chọn liều lĩnh.



	Hơn nữa, rõ ràng là nó đang trong giai đoạn thử nghiệm.



	“Cái gì? Lòng tốt cũng có giới hạn.”



	“Anh nghe điều đó ở đâu vậy? Chẳng phải điều đó rất rõ ràng khi một người sắp chết sao?”



	“Tất nhiên rồi? Anh có thể làm như vậy được không?”



	“Thằng nhóc này! Sao tôi lại ở đây?”



	Ngay cả khi các học sinh đang tranh cãi, Iruki vẫn mỉm cười đầy ẩn ý.



	'Không phải thế đâu, đồ ngốc... ... .'



	Cái bẫy trải dài đến tận cùng tầm nhìn của cô, và Shirone cảm thấy tim mình chùng xuống khi nhìn vào nó.



	Khi tấm lưới giống như mắt lưới xuất hiện, bài kiểm tra bắt đầu và lần đầu tiên tâm trí tôi trở nên tái nhợt.



	'Làm sao tôi có thể tránh được điều đó?'



	Khi chiếc bẫy khổng lồ có diện tích lên tới 20 mét vuông tiến lại gần, tôi cảm thấy mình như một con ruồi đang chờ đợi chiếc vợt đập ruồi.



	“Ghê quá! Cứu tôi với!”



	Mark bắt đầu gặp khó khăn.



	Vì lòng dũng cảm của tôi đã bị dập tắt nên tôi không thể nào tỉnh táo lại được trong suốt quá trình thử thách.



	Chết ở đây.



	Số lượng bẫy đang tiến tới là vô tận và hình dạng của chúng ngày càng trở nên kỳ quái.



	“Đứng yên!”



	Shirone đau đầu tìm cách thoát ra, nhưng dịch chuyển tức thời trở nên vô dụng trước bức tường khổng lồ không để lại chỗ thoát.



	'Không, không. Nếu đó là một cái bẫy mà tôi không thể thoát ra, ngay từ đầu tôi đã không làm thế.'



	Đúng lúc đó, một ý nghĩ lóe lên trong đầu tôi.



	'Đúng rồi!'



	“Aaaaah! Chúng ta đều sẽ chết!”



	Khi Mark hét lên và Shirone niệm phép dịch chuyển tức thời, Iruki nhảy lên và hét lớn.



	“Đúng thế!”



	Shirone, người đã chọn di chuyển lùi lại bằng cách sử dụng dịch chuyển tức thời, đã di chuyển được khoảng cách nhanh hơn tốc độ mà tấm lưới đang tiến đến.



	Tôi quá ám ảnh với ý nghĩ phải băng qua cây cầu đến nỗi quên mất rằng vẫn còn khoảng trống phía sau mình.



	'Sẽ dễ dàng nếu bạn lùi lại, giữ khoảng cách đủ xa rồi nhảy qua lưới.'



	Shirone, người đã căn thời gian chính xác, bật cao theo đường chéo và khung ngoài của lưới chỉ sượt nhẹ qua ngón chân anh ta.



	'Bây giờ thì tạm chấp nhận. Nhưng… … .'



	Độ khó của cấp độ 10 không hề dễ dàng.



	Khi Shirone tăng độ cao, vị trí của thanh ngang cũng tăng lên tương ứng và cái bẫy tiếp theo lao tới.



	Seriel hét lên vì thất vọng.



	“Sao anh lại làm chuyện liều lĩnh như vậy? Nếu Mark bỏ học, anh chắc chắn sẽ được thăng chức.”



	Amy nói.



	“Tôi sẽ không đưa ra lựa chọn đó. Đó chỉ là con người tôi thôi.”



	“Tôi biết anh ấy là người tốt, nhưng anh ấy không cần phải làm vậy. Tôi không thể chứng minh được, nhưng Mark đã thuê trẻ em làm những việc nhỏ nhặt để phá hoại mọi thứ.”



	“Shirone không muốn là người đầu tiên.”



	Chúng tôi không cạnh tranh để có được những con số mà người khác đưa ra.



	“Bạn muốn vượt qua bài kiểm tra thăng chức và đạt đến cấp độ cao hơn. Bạn biết rằng nếu bạn không thể thuyết phục bản thân, thì việc thăng chức không có ý nghĩa gì.”



	Mặc dù Amy hoàn toàn hiểu được cảm xúc của Shirone, nhưng cô lại càng cảm thấy có lỗi với anh hơn.



	'Nhưng lần này tôi đã không may mắn. Quá nguy hiểm. Tốt nhất là dừng thử nghiệm ở đây.'



	Cấp độ 10 của Cầu không thể vượt qua là cấp độ mà không ai trong lớp 4 có thể vượt qua.



	Mặc dù Shirone vẫn đang cầm cự, theo kinh nghiệm của Amy, những cái bẫy mà họ đã vượt qua cho đến nay chỉ có độ khó cấp độ 6.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Mắt Mark trở nên trắng dã khi anh hét lớn đến mức tai anh ù đi, cuối cùng anh sùi bọt mép và ngất đi.



	Ngược lại, tinh thần của Shirone trở nên sắc bén hơn.



	Vào một lúc nào đó, những giáo viên đang dậm chân và những học sinh đang phấn khích khi đi qua cái bẫy, thậm chí quên mất sự tồn tại của chính mình, giờ đây đều im lặng.



	Ngay cả Alpheus cũng bị cuốn hút bởi những chuyển động rực rỡ của Sirone và thốt lên đầy kinh ngạc.



	'Một cuộc khủng hoảng sẽ bộc lộ tiềm năng của bạn. Nhưng mọi người đều có giới hạn kiên nhẫn. Vậy thì thế nào?'



	Bạn vẫn có thể cầm cự được chứ?



	Cây cầu lúc này không thể đi qua được nữa, nhưng tốc độ di chuyển của nó lên tới 200 km/giờ.



	Tình huống mà một học sinh trung bình sẽ bị choáng ngợp bởi tốc độ và mất ý thức.



	Tuy nhiên, Sirone vẫn xuyên qua những song sắt đen, lóe sáng như tia chớp.



	'Ngay từ đầu đã không có giới hạn sao?'



	Lý do tại sao nó không thể tăng vọt mãi mãi ngay cả khi đang có xu hướng tăng là vì sẽ đến lúc mọi người đều hài lòng với chính mình.



	Điều tương tự cũng xảy ra với phép thuật.



	Có phải chỉ là vấn đề kỹ năng hay tài năng mà không phải tất cả các phù thủy đều trở thành người giỏi nhất?



	Giới hạn của một con tàu khi đạt đến một mức độ nhất định sẽ trở nên thỏa mãn với chính mình, là một rào cản không thể cưỡng lại, không thể không ảnh hưởng đến tâm lý con người.



	'Shirone, con đang mơ về sự vô cực với cơ thể con người sao?'



	Có vẻ như con tàu đó ngay từ đầu đã không hề tồn tại.



	Vì không có tiêu chuẩn nào cho sự thỏa mãn nên tâm trí có thể đối phó với mức độ khó khăn ngày càng tăng.



	Shirone, rõ ràng đang trong trạng thái sung sướng tột độ, có thể không nhớ được khoảnh khắc này.



	Tuy nhiên, Etella, giám mục trẻ nhất của Dòng Karsis, dường như sẽ không bao giờ quên điệu nhảy mà bà đã chứng kiến từ Sirone hôm nay.



	'Chúng ta không ngừng tìm kiếm những lối thoát gần như vô tận trong thời gian thực.'



	Tinh thần nào có thể làm được điều đó?



	'Ngay cả những nhà sư vĩ đại nhất cũng chỉ có thể duy trì sức mạnh tinh thần của mình trong trạng thái hoàn toàn bối rối.'



	Cấu trúc này hiện đang trải qua các giai đoạn phức tạp và trở nên xoắn một cách kỳ lạ.



	Đó là một cái bẫy hỗn loạn khi mà bản thân các quy tắc không được tuân thủ.



	'Nó cần phải được cắt thành những mảnh nhỏ hơn.'



	Khi những con sóng trở nên quá ngắn để có thể tránh mà không di chuyển trong phạm vi một mét, khoảng cách nhảy của Sirone cũng giảm đi.



	Trừ khi bạn có thể tránh được một điều và tính toán được điều tiếp theo, bạn phải phân tích mọi thứ ngay từ đầu và lao vào.



	Trái, phải, trái, phải, trái… … .



	Shirone in hình những chiếc bẫy bay theo hình vòng tròn lên mắt và nhớ lại hình ảnh đó.



	Khi tôi niệm phép Dịch chuyển, một tia sáng chạy ngoằn ngoèo qua các công trình, nhưng lần này, những cái bẫy có hình dạng tương tự cũng lao vào theo chiều thẳng đứng.



	Thậm chí còn không có thời gian để tính toán mô hình.



	'Nó cần phải đặc hơn nữa!'



	Thời gian bị chia thành những mảnh nhỏ hơn nữa, và tia sáng dịch chuyển tức thời cong xuống theo hình parabol.



	Trong khi tất cả học sinh và giáo viên đều há hốc mồm, Iruki nhướng mày và hét lên.



	"Rainbow Drop! Cuối cùng chúng ta cũng đến nơi rồi!"



	Một tia sáng cong như sóng, bơi qua tâm vòng tròn như một con cá chạch.



	Rainbow Drop là một dạng phép thuật dịch chuyển tiên tiến chỉ có học sinh cuối cấp mới có thể sử dụng.



	Đó là lý do tại sao các học sinh lớp nâng cao không hiểu được tình huống hiện tại khi tia sáng bị bẻ cong và họ thoát khỏi cái bẫy.



	“Điều đó có thực sự khả thi không? Làm sao dịch chuyển tức thời có thể cong được? Ánh sáng chỉ di chuyển theo đường thẳng?”



	Iruki nói và gõ vào đầu mình.



	“Đó là một nguyên lý đơn giản. Phân biệt một vòng tròn sẽ cho ra vô số đường thẳng. Khoảng cách dịch chuyển tức thời được chia thành các phần bằng khoảng một phần nghìn.”



	“Một trong một nghìn? Con người có thể làm được điều đó không?”



	“Cho dù anh ta không thể tính toán, anh ta vẫn có thể tưởng tượng bằng giác quan của mình. Anh ta là một người có sức mạnh toàn năng to lớn chứ không phải là toàn năng. Tóm lại, bạn có thể nói anh ta là một thiên tài có khuynh hướng trái ngược với tôi.”



	Các học sinh quay đầu lại như thể không để ý đến lời nói của Iruki.



	'Tôi thích những thiên tài. Về chủ đề Lớp Năm.'



	Trong khi đó, tốc độ của cây cầu không thể vượt qua đã đạt đến mức tối đa.



	Hình ảnh còn sót lại của thanh ngang đã trở nên quá dài đến nỗi ngay cả hình dạng của cấu trúc cũng không thể phân biệt được trừ khi mắt đã thích nghi.



	Cảnh tượng Shirone trốn thoát qua dư ảnh đã vượt qua cả kỹ thuật và đạt đến tầm nghệ thuật.



	Mọi người đều bị mê hoặc bởi cảnh tượng những đường ánh sáng thẳng bị chia thành nhiều mảnh nhỏ và sắp xếp theo quỹ đạo cong.



	“Điều này thực sự có thể…… hoạt động được sao?”



	Chỉ còn 30 mét nữa là tới cây cầu không thể vượt qua.



	Bây giờ, các sinh viên đã gạt bỏ những suy nghĩ khác và chỉ mong Shirone ra đi.



	Lần đầu tiên trong lịch sử Trường Phép thuật, người ta có thể vượt qua được một cây cầu mà ngay cả học viên cao cấp cũng không thể vượt qua.



	“Này hiệu trưởng! Ở đằng kia!”



	Khi có người chỉ tay vào đích đến là cây cầu, khuôn mặt của tất cả giáo viên đang theo dõi đều tái mét.



	Điều đáng lẽ phải xảy ra cuối cùng cũng đã đến.



	Từ điểm đến, những thanh sắt bắt đầu xoắn lại như mái tóc rực lửa và bắt đầu hình thành nên một cấu trúc ba chiều khổng lồ.



	“Là Mê Cung Rồng! Không được đâu! Nhanh thả thiết bị ra!”



	Mê cung rồng là một cái bẫy chỉ xuất hiện một lần ở cấp độ 10 và được đặt tên như vậy vì hình dạng hoàn chỉnh của nó giống với khuôn mặt của một con rồng.



	Mặc dù bên ngoài thì giống nhau, nhưng cấu trúc bên trong lại khác nhau mỗi lần xây dựng, và chiều dài của những thanh sắt dùng để dựng bẫy lên tới 600 mét.



	Đó là một cái bẫy đáng sợ, nếu bạn không đoán trước được quá trình xoắn của thanh sắt và tìm ra cách thoát thân, bạn sẽ bị con rồng nuốt chửng và phải chịu hàng tá vết thương.



	Ngay cả trong mắt Shirone, người đang tập trung đến mức tối đa, cảnh tượng thanh ngang bị xoắn lại cũng thật bất thường.



	Khi tôi quên cả việc chớp mắt và ghi nhớ mô hình cấu trúc trong đầu, tôi cảm thấy một cơn rung chuyển ở bên hông.



	“Eo ơi! Cái gì thế! Cứu tôi với!”



	Mark lấy lại ý thức và hét lên khi phát hiện ra cái bẫy đã lớn hơn thời gian.



	Thay vì đi qua từng bước bẫy, đó là một bữa tiệc bẫy lao qua anh nhanh đến nỗi anh thậm chí không kịp nghĩ đến việc phân tích chúng.



	'Đang tới!'



	Ngay cả trong tình huống như vậy, Mê cung Rồng vẫn lao về phía trước với miệng mở rộng ở tốc độ cao nhất từ trước đến nay.



	=======================================





Số 38





	Chỉ mất khoảng một giây để đến nơi, nhưng lần này, ngay cả Shirone cũng không khỏi cảm thấy tim mình chùng xuống.



	'Bạn không thể bỏ cuộc!'



	Khi các xung điện truyền đến não, Sirone sắp xếp lại Vùng Linh hồn của mình, nơi đã bị rung chuyển bởi tiếng hét của Mark.



	Cho đến đây là một phần mười giây.



	Shirone nghĩ. Bạn có thư giãn không?



	Nhưng trong khi tôi có thể tưởng tượng việc chia một giây cho mười, thì việc cảm nhận 0,1 giây mười lần là điều không thể.



	Vậy nên chỉ còn một cách duy nhất: tiếp tục chia nó ra.



	Một phần trăm giây.



	Tôi tái hiện trong đầu quá trình tạo ra mê cung rồng.



	Hình dạng tổng thể là một ngôi sao bảy cạnh. Có sáu ngã ba trên đường.



	Một phần nghìn giây.



	Sau khi lần theo hình dạng của mê cung, tôi đã tìm thấy lối ra.



	Để thoát ra, bạn phải niệm phép dịch chuyển ít nhất chín lần liên tiếp.



	'Không! Không thể đưa Mark đi cùng được!'



	Nếu không còn cách nào để hai người trốn thoát, họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm một con đường khác.



	Đúng lúc đó, mê cung rồng đã nuốt chửng Sirone.



	Các cậu bé chỉ quay đầu đi, trong khi các cô gái hét lên khi nhớ lại kết cục bi thảm.



	Tiếng hét của Seriel là lớn nhất.



	Pupupupupupup!



	Tiếng sóng biển đập vào không gian hẹp nghe như tiếng hét của Sirone và Mark.



	Và cuối cùng âm thanh đó biến mất.



	Một phần mười nghìn giây.



	Trong thời điểm quá mơ hồ để có thể cảm nhận bằng sự hiểu biết sâu sắc, Shirone một lần nữa phân tích mọi mô hình và tìm ra lối thoát.



	Một tia sáng dịch chuyển thoát khỏi mê cung của con rồng, và Sirone, lóe lên ánh sáng rực rỡ, băng qua vạch đích và hạ cánh.



	“Ha ha, ha ha.”



	Shirone đặt dấu xuống và bước thêm vài bước nữa, rồi không thể nhịn được nữa và quỳ xuống.



	Không một tiếng động, các học sinh nhìn Shirone với ánh mắt đầy sợ hãi như thể họ đang nhìn thấy ma.



	Etella thực hiện dịch chuyển tức thời về phía Sheena, người đã rời đi để tìm Sade, và ngay sau đó, thiết bị đàn organ tắt và giọng nói của Echo vang lên.





	- Vô hiệu hóa các cơ quan của cây cầu không thể vượt qua. Cấp độ không. Cấp độ không.





	Khi các thanh chắn chậm lại và cấu trúc giống như dây leo lấy lại trạng thái cân bằng, nó bắt đầu trở lại hình dạng ban đầu, không thể vượt qua được.



	“Cái gì, cái gì thế này…….”



	Các sinh viên cảm thấy một điều.



	“Điều này thực sự có thể sao?”



	“Thật nực cười. Tôi đã đạt cấp độ 10. Và tôi thậm chí còn vượt qua được Mê cung Rồng.”



	Nghe thấy tiếng các học sinh thì thầm, Shirone, người đang ngồi dưới đất, cuối cùng cũng tỉnh táo lại và nhìn quanh.



	'Cái gì? Sao anh lại nhìn tôi?'



	Mặc dù đôi khi có những khoảng trống trong ký ức của tôi, nhưng sự thật không thể thay đổi là tôi đã vượt qua một cây cầu không thể vượt qua.



	Chỉ đến lúc đó, khuôn mặt của Shirone mới trở nên buồn bã khi thực tế dần hiện rõ trong tâm trí cô.



	“Ôi trời, tôi thực sự nghĩ rằng mình sắp chết.”



	Đó là một nhận xét vô vị đến mức có vẻ vô lý khi phát ra từ miệng của người đã viết nên lịch sử mới.



	Nhưng Seriel biết rằng đây là Sirone trước khi cô nhảy xuống vách đá.



	“Amy! Shirone đã làm được! Bạn trai của em đã làm được!”



	Amy muốn bỏ từ bạn trai ra, nhưng khi thấy Seriel khóc vì vui sướng, lần này cô bỏ qua.



	Các sinh viên tiến lại gần nhau một cách cạnh tranh và nói chuyện với Shirone.



	“Xin chúc mừng! Bạn thật tuyệt vời!”



	"Vậy là giờ cậu được lên lớp Năm rồi à? Hahaha! Lũ trẻ lớp Sáu chắc đang cảm thấy hơi hụt hẫng."



	Trong khi Shirone đang nhận được lời chúc mừng, các giáo viên và Maria đã đến phòng máy bằng dịch chuyển tức thời.



	Shiina nhìn Shirone trước.



	Mặc dù bị sinh viên vây quanh và có vẻ như mất trí, nhưng anh ta không có vẻ gì là bị thương nghiêm trọng.



	'Bạn đã vượt qua Mê cung Rồng? Làm sao bạn làm được vậy? Đây là mức độ khó mà ngay cả những sinh viên tốt nghiệp cũng phải luyện tập hàng chục lần.'



	Khi tôi trừng mắt nhìn người đã khiến tôi bỏ lỡ cảnh lịch sử, Sade nhún vai và đưa ra lời bào chữa.



	“Bạn biết đấy, tôi không biết, nhưng tôi đã cố gắng hết sức rồi.”



	Shiina thở dài và bước về phía Alpheus.



	Điều này không có khả năng xảy ra, nhưng nếu Shirone và Mark vào cuộc cùng lúc thì rõ ràng sẽ không có lời phàn nàn nào về việc công bố kết quả.



	“Hiệu trưởng, trước tiên chúng ta hãy công bố những ứng cử viên trúng tuyển….”



	Alpheus, người vẫn đang chớp mắt, đã tỉnh táo lại và nói chuyện với các học sinh với một nụ cười thân thiện.



	“Người vượt qua kỳ thi thăng cấp sớm là Arian Sirone. Sirone sẽ được thăng cấp lên Lớp Năm. Tuy nhiên, tôi tự hào về tất cả các học sinh đã tham gia kỳ thi. Lòng dũng cảm mà các em thể hiện ngày hôm nay sẽ là động lực thúc đẩy Trường Phép thuật Alpheus trong tương lai. Tôi hy vọng các em sẽ cố gắng hết sức và đạt được thành tích tốt.”



	Tiếng vỗ tay bắt đầu từ các đàn anh lan sang các đàn em.



	Không còn ai bất mãn với việc thăng chức sớm của Shirone nữa, ngay cả Mark, người đã trực tiếp đối đầu với anh ta, cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thừa nhận điều đó.



	'Thật sự có thứ gọi là thiên tài.'



	Cảnh tượng anh dịch chuyển tức thời với tốc độ đáng kinh ngạc trong Mê cung Rồng vẫn còn in đậm trong tâm trí anh.



	Vấn đề không phải là tài năng.



	Trong tình huống không thể, một số người trở nên chán nản và rút lui, nhưng cũng có những người chỉ nghĩ đến việc vượt qua nó.



	'Không có chỗ cho những lời bào chữa như thế này.'



	Mark bước tới chỗ Sirone bằng đôi chân run rẩy.



	Hầu hết học sinh đều mong đợi sẽ có sự thống nhất nào đó trong bài kiểm tra này, nhưng Mark dường như đã chuẩn bị sẵn sàng và thừa nhận thất bại trước mặt mọi người.



	“Tiền bối, em thua rồi. Đây là một trận đấu tuyệt vời và em đã học được rất nhiều! Em sẽ trông cậy vào anh trong tương lai!”



	Vì đã được Alpheus chấp thuận nên từ giờ tôi sẽ phải gọi anh là cấp trên.



	“Ừ, hôm nay em vất vả rồi, anh cũng sẽ cố gắng.”



	Amy, người đang ngắm nhìn cảnh tượng đó một cách thỏa mãn, quay lại và nói chuyện với Seriel.



	“Chúng ta hãy đi xuống thôi.”



	“Hả? Sao anh lại đi rồi? Một ngày như hôm nay, anh nên ở bên người yêu chứ.”



	“Không có thời gian cho chuyện đó đâu. Shirone đã làm rồi, giờ đến lượt tôi. Tôi cũng phải chuẩn bị cho kỳ thi thăng chức.”



	“Anh chắc là em cứ tiếp tục thế này thì ổn chứ?”



	Bước chân của Amy vẫn đứng yên, nhưng cô cảm thấy mình cần phải làm gì đó ngay lập tức để bình tĩnh lại.



	“Amy.”



	Khi Shirone gọi, Amy lắc vai và quay lại.



	Khi hai người đối mặt với nhau, các học sinh xung quanh thì thầm với vẻ mặt vô hồn.



	“Anh vừa gọi tên tôi à?”



	“Tất nhiên rồi. Chúng ta đang hẹn hò, đúng không?”



	“Dù sao thì cô ấy cũng là tiền bối Amy mà…….”



	Amy, người chưa bao giờ trượt giải nhất cho đến nay, không chỉ là đàn anh so với các đàn em của mình.



	Tình hình hiện tại thật đáng ngạc nhiên khi người ta đánh giá rằng anh ấy có thể hoạt động ngay cả khi anh ấy đang học lớp tốt nghiệp.



	Shirone mỉm cười, giơ hai ngón tay về phía Amy, không quan tâm đến phản ứng của những người xung quanh.



	“Chỉ còn hai bước nữa thôi.”



	"haha…."



	Khóe môi Amy run rẩy khi cô nhìn lên.



	Nếu cô ấy vượt qua kỳ thi thăng cấp vào năm cuối cấp, khoảng cách giữa cô ấy và Shirone bây giờ sẽ là hai cấp.



	“Đi thôi, Seriel.”



	“Hả? À, tôi hiểu rồi.”



	Khi Amy quay người và bước đi, Seriel vội vã đi theo cô xuống núi.



	Ngoại trừ lớp bảy, những học sinh lớp nâng cao khác cũng lần lượt tản ra, chỉ đến lúc này Sad mới tiến đến gần Alpheus.



	“Hiệu trưởng, tôi có chuyện muốn nói với cô về Maria.”



	Saad đã báo cáo mọi việc xảy ra trong phòng máy.



	“Tôi hiểu rồi. Làm sao tôi có thể phạm phải sai lầm như vậy…….”



	Trong khi Alpheus lẩm bẩm với vẻ mặt đáng thương, Maria tiến đến gần anh và cúi đầu thật sâu.



	“Tôi xin lỗi. Tôi đã phạm phải một sai lầm không thể cứu vãn. Tôi sẽ chấp nhận bất cứ giá nào.”



	“Ừm, bây giờ thì…….”



	Đó là lúc Mark can thiệp.



	“Tôi phải thú nhận một điều. Mọi chuyện xảy ra hôm nay đều là lỗi của tôi.”



	Mark đứng đó với vẻ mặt méo mó khi ánh mắt của các giáo viên đổ dồn về phía anh.



	“Ý anh là vì anh sao?”



	“Thật ra sáng nay tôi đã cào rách ruột Maria rồi. Thật ra, nếu tôi nghe được điều này, tôi sẽ phát điên mất. Cho nên tôi sẽ chịu hình phạt. Tôi là người gây ra chuyện này.”



	Shiina nói.



	“Dù vậy, hành động của Maria có vấn đề. Và tại sao anh lại nói thế? Đây là điều tôi có thể bỏ qua.”



	"Tôi không phải người tốt, nhưng tôi không đến nỗi làm chuyện gì đó mà không chịu trách nhiệm. Dù sao thì bọn trẻ cũng biết, nên giữ im lặng cũng phí. Nhân tiện, tôi là người lên kế hoạch để kiểm soát Shirone-senpai."



	Mark sống cả cuộc đời với suy nghĩ rằng chiến thắng là điều quan trọng nhất trong mọi tình huống, nhưng anh đã nhận ra điều gì đó sau trận chiến với Sirone.



	'Kỹ năng áp đảo.'



	Cảnh tượng anh ấy gạt bỏ mọi suy nghĩ hỗn tạp và chỉ vượt qua những khó khăn trước mắt để giành chiến thắng là một cú sốc đủ mạnh để làm lung lay hoàn toàn lối suy nghĩ đã hình thành nên Mark cho đến lúc đó.



	“Dù sao thì, chuyện đã xảy ra như vậy. Tôi sẽ vui vẻ chấp nhận bất kỳ hình phạt nào mà anh dành cho tôi, nhưng xin hãy khoan dung với những người khác. Đặc biệt là Maria…….”



	Mark liếc nhìn Maria và nói.



	“Chắc hẳn anh đã rất căng thẳng. Anh bị bọn trẻ bắt nạt mỗi ngày. Làm sao anh có thể làm những việc như thế mà không bị điên?”



	Alpheus cũng suy nghĩ rất sâu sắc về Maria.



	Mặc dù điểm số của anh không cao, nhưng anh là một ảo thuật gia đầy tham vọng và đã âm thầm luyện tập trong thời gian dài hơn bất kỳ ai khác trong trường.



	Tôi không thể không nhìn thấy hình ảnh bản thân mình hồi còn trẻ, khi tôi mắc phải một sai lầm không thể cứu vãn và đang trên bờ vực bị đuổi học.



	'Bậc thầy… … .'



	Sade, người biết rõ quá khứ của Alpheus, nhìn anh với vẻ buồn bã.



	Ánh sáng của gia đình Mirhi.



	Điều đầu tiên khiến Alpheus nổi tiếng là phép thuật ánh sáng.



	Có thể đây là một lý thuyết lỗi thời hiện nay, nhưng vào thời điểm đó, nó được coi là một ý tưởng mới lạ và đã giành được Giải thưởng Vòng tròn Vàng từ nhà vua.



	Nhưng tài năng xuất chúng của ông đã dẫn chàng trai trẻ Alpheus vào một vũng lầy của sự nhầm lẫn.



	Sẽ thế nào nếu tôi không lang thang trong bóng tối suốt mười năm chỉ vì một phút phán đoán sai lầm?



	Có lẽ Alpheus sẽ trở thành một phù thủy vĩ đại và tên tuổi của ông sẽ được ghi vào lịch sử.



	“Cả hai người sẽ được chuyển đến ủy ban kỷ luật. Maria có tội vì đã sử dụng trái phép thiết bị nội tạng và làm gián đoạn xét nghiệm. Cô ấy cũng gây ra nguy hiểm không cần thiết. Tuy nhiên, vì Mark là nguyên nhân, chúng tôi sẽ xem xét điều đó khi thực hiện hành động kỷ luật.”



	Khi Maria và Mark cúi đầu, các học sinh lớp Bảy bắt đầu lần lượt giơ tay lên.



	“Thầy ơi, em đã quấy rối Maria, vậy em không phải chịu trách nhiệm sao?”



	“Tôi đã tham gia vào đội tác chiến và tấn công lão Shirone.”



	Việc tất cả học sinh lớp 7 đều giơ tay có nghĩa là sự cố Maria này là do vấn đề của toàn lớp gây ra.



	Mặc dù đây là vấn đề chắc chắn sẽ xảy ra, nhưng lòng can đảm để tự nguyện thú nhận tội lỗi của mình thực sự giống như một phù thủy.



	“Vậy thì ta sẽ trừng phạt tất cả mọi người. Mọi người hãy trở về và chờ phán quyết.”



	“Còn Maria thì sao?”



	“Chúng tôi sẽ đưa vụ việc này lên ủy ban kỷ luật. Hình phạt sẽ được áp dụng cho toàn bộ lớp học, và Maria sẽ không phải là người duy nhất bị đổ lỗi cho mọi chuyện.”



	Đó không phải là câu trả lời chắc chắn, nhưng vì đó là lời của hiệu trưởng chứ không phải của ai khác nên chúng có trọng lượng rất lớn.



	Shiina hỏi.



	“Đây không phải là lời nói nguy hiểm sao? Chúng ta còn chưa biết hình phạt sẽ là gì.”



	“Chúng tôi là giáo viên. Chúng tôi phải hướng dẫn học sinh đi đúng hướng, không phải phán xét chúng. Những đứa trẻ đó là học sinh của chúng tôi, những người phải được dạy dỗ và nuôi dưỡng.”



	Maria không thể kìm được nước mắt và bật khóc.



	“Cảm ơn. Tôi xin lỗi.”



	Một nụ cười nở trên môi Sade khi anh nhìn thấy cảnh tượng đó.



	'Tốt lắm, Maria.'



	Có lẽ tình huống hiện tại là một cơ hội kỳ diệu sẽ không bao giờ đến lần nữa trong cuộc đời Maria.



	Giống như Sade khi anh gặp Alpheus.



	'Người ta nói rằng thế giới này phụ thuộc vào may mắn... ...nhưng nếu bạn bỏ cuộc, bạn thậm chí sẽ không thể có được may mắn đó.'



	Nếu Maria không thực sự yêu thích phép thuật, liệu cô ấy có thể sống sót qua từng năm học ở Lớp Bảy không?



	Mặc dù thế giới này không công bằng, THAAD vẫn cho rằng thế giới này đáng sống.



	Nếu bạn thực sự mơ ước một cách nghiêm túc và kiên trì, cơ hội sẽ đến với bất kỳ ai.



	=======================================





Số 39





	Shirone được thăng lên Lớp Năm.



	Thật may mắn khi Shiina, người biết đến phương pháp học tập độc đáo mang tên xương sống của kiến thức, đã trở thành giáo viên tận tụy của tôi.



	Có những lúc anh không thể theo kịp tiến độ vì lớp của anh tăng hai cấp cùng một lúc, nhưng Shirone vẫn giữ nguyên cách cũ cho đến cuối cùng.



	Lớp nâng cao có bài kiểm tra một lần một tuần và bài kiểm tra cuối cùng vào cuối mỗi tháng để xác định thứ hạng hàng tháng. Shirone xếp thứ 40/40 trong bài kiểm tra đầu tiên.



	Tổng cộng có 11 môn và điểm trung bình chỉ là 32 điểm.



	Tuy nhiên, điều đáng chú ý là điểm số của mỗi môn được phân bổ đều trong khoảng từ 30 đến 33 điểm.



	Điểm trung bình của bài kiểm tra lý thuyết thứ hai là 34 điểm.



	'Mức tăng trung bình hai điểm có vẻ không đáng kể. Nhưng… … .'



	Điểm số ở tất cả các môn đều tăng đồng thời.



	Bài kiểm tra thứ ba cũng tương tự, lần này điểm số tăng mạnh hơn, với điểm cho mỗi môn dao động từ 36 đến 39 điểm.



	'Mọi thứ đều tăng lên cùng một lúc.'



	Khi nhìn vào biểu đồ hiệu suất tăng trưởng chung của Shirone, tôi có thể cảm nhận được sự quyết tâm của anh ấy.



	'Thật may mắn. Nếu bạn ở lại cấp bậc thấp trong một thời gian dài, điều đó có thể dẫn đến mất đi sự tự tin.'



	Biểu đồ không hề biểu hiện sự lo lắng nào và vẫn lặng lẽ tiếp tục con đường riêng của nó.



	'Các bài kiểm tra lý thuyết rất quan trọng. Chúng là một trong những mục chính được sử dụng để đánh giá pin.'



	Giáo viên coi điểm số khoảng 60 là tiêu chuẩn tối thiểu để có thể sử dụng phép thuật.



	'Nếu bạn tăng cấp độ của mình lên 10 điểm mỗi tháng, bạn sẽ có thể sử dụng phép thuật cơ bản sau ba tháng. Nếu điều đó xảy ra... ... .'



	Trong vòng chưa đầy nửa năm, bạn sẽ có thể sử dụng hầu hết các kỹ năng phép thuật cơ bản.



	Tất nhiên, vì con người không phải là máy móc nên năng lực của họ sẽ khác nhau tùy thuộc vào khuynh hướng của họ và khoảng cách sẽ ngày càng lớn khi điểm số tăng lên.



	Nhưng khi nhìn vào biểu đồ hiện tại, tôi có cảm giác kỳ lạ rằng điều đó có thể xảy ra.



	Tôi có thể nâng điểm của mình lên bao nhiêu mà không thiếu một môn nào?



	Kết quả sẽ quyết định tiềm năng của Shirone.



	'Mối quan hệ với bạn bè của tôi cũng rất tốt.'



	Không có học sinh nào coi thường Shirone vì điểm thấp của cô ấy.



	Khi lên lớp năm, ưu tiên trước mắt của học sinh sẽ tập trung vào lớp tốt nghiệp thay vì thứ hạng hiện tại.



	Các quốc gia trên thế giới không tiếc chi phí để duy trì các hệ thống ảo thuật hàng đầu và trong tình huống như vậy, điều quan trọng là học viên phải chuyên sâu vào một lĩnh vực và tạo sự khác biệt so với các ảo thuật gia khác.



	Vì vậy, những sinh viên không có kỹ năng đặc biệt nào đều ghen tị với Shirone, chuyên gia về ánh sáng.



	'Tôi nghĩ chuỗi photon rất phù hợp.'



	Trên hết, chuỗi photonic là lĩnh vực mà tính toàn năng quan trọng hơn tính toàn tri.



	Tất nhiên, ngành pin cũng đã phát triển những lý thuyết khá tiên tiến, nhưng trí óc con người vẫn có giới hạn khi nói đến việc khai thác các đặc tính của ánh sáng.



	Trên thực tế, nếu Shirone không hiểu được sự phân mảnh của thời gian, anh sẽ không thể hoàn thành được cây cầu không thể vượt qua này.



	Vì lý do này, các bạn cùng lớp không thể làm ngơ Shirone, và các em lớp dưới thường chào cô trong các lớp học hòa nhập.



	Trớ trêu thay, trong số các đàn em, học sinh theo Shirone nhất lại là Mark, người đã trở về sau khi bị kỷ luật.



	“Tiền bối, mời ngồi ở đây, tôi đã đặt chỗ cho ngài rồi.”



	“Vâng, cảm ơn anh.”



	Mark, đội trưởng Lớp Bảy, cảm thấy tự hào vì mình có thể ở gần Shirone.



	“Ôi trời! Anh ở đây à? Có chỗ ngồi cho tôi không?”



	“Ồ! Xin chào, tiền bối!”



	Mark nhảy lên và chào Seriel.



	Nếu là Seriel, cô ấy là một học sinh cuối cấp đứng đầu lớp và không ai có thể tiếp cận được.



	Seriel, người vẫy tay như thể cô không quan tâm, bám chặt lấy Sirone ngay khi cô ngồi xuống cạnh anh.



	"Shirone của chúng ta, dạo này trông cô có vẻ yếu đuối. À, cũng là chuyện bình thường thôi, vì người yêu của cô đã rời xa cô rồi."



	“Ha ha! Không phải vậy đâu.”



	Một tuần trước, Amy đã làm bài kiểm tra thăng hạng và cuối cùng đã được lên lớp cao cấp.



	Theo Seriel, anh ấy có thể dễ dàng vượt qua, nhưng bạn thậm chí có thể biết mà không cần nhìn rằng anh ấy đã tập luyện chăm chỉ.



	“Tôi nghĩ anh cô đơn hơn tôi. Anh luôn chơi với Amy.”



	"Ừ, nhưng không sao cả. Tôi cũng đang định tốt nghiệp sớm thôi."



	“Hả? Cậu là sinh viên sắp tốt nghiệp à?”



	Nếu là Seriel thì cô ấy hoàn toàn đủ tiêu chuẩn.



	Mặc dù trong lớp có nhiều người chơi giỏi, cô ấy cũng có tài năng nổi bật về phép thuật phục hồi.



	Hơn nữa, vì lớp tốt nghiệp là lớp chỉ tập trung vào chuyên ngành của mình nên sẽ rất có lợi nếu có phép thuật phục hồi với khả năng phân biệt cao.



	“Đây không phải là nơi tôi đến cùng bạn bè, nhưng…… Tôi cũng giống như Amy, được truyền cảm hứng từ cô. Ước mơ ban đầu của tôi là đến một trung tâm y tế và sống một cuộc sống tử tế, nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy thật đáng tiếc khi kết thúc như thế này.”



	Mark bắt đầu khóc khi nghe một học sinh được trường công nhận rằng ước mơ của cậu là trở thành nhân viên trung tâm y tế công cộng.



	“Nếu anh nói như vậy thì tôi sẽ ra sao, thưa anh?”



	“Ha ha, đừng lo lắng quá, tôi không đến mức này là vì tôi đặc biệt giỏi một thứ gì đó. Chỉ cần cố gắng, ai cũng có thể lên tới Lớp 4. Shirone là trường hợp đặc biệt.”



	Shirone vội vã xua tay.



	“Không, thực ra tôi khá may mắn. Kỳ thi thăng chức lần trước cũng không phải là khóa học chính quy.”



	“Tôi đã nói rồi, không có gì để mất. Tôi đảm bảo cậu sẽ sớm tốt nghiệp thôi. Amy vẫn khăng khăng rằng cậu sẽ không bao giờ là bạn cùng lớp tốt nghiệp. Haha, dù sao thì, hãy cố gắng hết sức.”



	'Chắc chắn không phải là bạn cùng lớp sắp tốt nghiệp.'



	Đó là một nhận xét rất giống Amy, và cơ thể tôi nóng bừng khi tưởng tượng cảnh cô ấy nghiến răng và tập luyện chăm chỉ.



	“Đúng rồi. Nhân tiện, Amy đã quyết định chuyên ngành chưa?”



	“Cái gì? Ngươi còn không biết sao? Ta đã nghĩ đến chuyện này rất lâu rồi, nhưng các ngươi ở chung thực sự rất nhàm chán.”



	“Ban đầu thì như vậy.”



	Khi Shirone mỉm cười và cố gắng gạt đi, Seriel chống cằm và chìm vào suy nghĩ.



	"Ừm, Amy chuyên về hỏa thuật, bốn chiêu công kích của cô ấy chuyên về loại mục tiêu. Tôi từng nghe nói cô ấy có lẽ đang nhắm vào lính bắn tỉa."



	Hầu hết các pháp sư lửa thường là pháp sư chiến đấu, nhưng xạ thủ lại là một lớp khá độc đáo.



	“Nếu anh là lính bắn tỉa, anh không phải là lính sao?”



	Seriel, người đọc được cảm xúc của Shirone, mỉm cười cay đắng.



	“Tôi không thể làm gì khác. Tôi cũng thấy Amy trở thành một người lính có chút kỳ lạ, nhưng việc mọi người lựa chọn sự nghiệp dựa trên tài năng của mình là bình thường. Hơn nữa, Amy xuất thân từ gia tộc Karmis, một gia tộc hạng nhất. Cô ấy sẽ phải làm gì đó để giữ gìn danh dự của gia tộc.”



	Shirone lo lắng.



	"Nhưng đó là công việc nguy hiểm. Nếu cần thiết, bạn có thể phải ra chiến trường và làm hại mọi người."



	“Có thể đúng là như vậy, nhưng khi chiến tranh thực sự nổ ra, những thứ như thiếu tá sẽ không còn quan trọng nữa. Bất kỳ ai có nghề nghiệp ma thuật đều sẽ được đưa ra chiến trường mà không có ngoại lệ. Các trường học ma thuật cũng sẽ trở thành trung tâm đào tạo, sản sinh ra những pháp sư tương lai theo lệnh của vương quốc. Từ đó trở đi, sẽ không có lễ tốt nghiệp hay bất cứ điều gì. Bạn sẽ được huấn luyện quân sự cơ bản và được gửi đi vô điều kiện.”



	Đó là một sự thật cay đắng, khó chấp nhận.



	“Đó là lý do tại sao đây là trường học có mục đích đặc biệt. Nếu có người tử vong trong quá trình giáo dục, một nửa trách nhiệm sẽ thuộc về học sinh.”



	“Nói thẳng ra, chúng ta cuối cùng cũng là phụ thuộc của vương quốc. Ngược lại, càng nhiều người có năng lực đặc biệt như Amy, thì sức răn đe chiến tranh càng mạnh.”



	“Đúng vậy, nhưng…….”



	Mặc dù Tormia là một quốc gia hùng mạnh, nhưng hòa bình không phải lúc nào cũng có thể duy trì được, vì vậy, trở thành một người lính không phải là một nghề an toàn.



	Xung đột ngoại giao có thể dẫn đến chiến tranh với một quốc gia khác, và nếu một vương quốc đồng minh yêu cầu hỗ trợ, Amy chắc chắn sẽ phải ra tiền tuyến và chiến đấu.



	Mark hiếu chiến không nghĩ nhiều về điều đó và chỉ quan tâm đến phía bên kia.



	“Nếu như tiền bối Amy trở thành sĩ quan, chỉ cần tưởng tượng thôi, cô ấy sẽ cực kỳ được yêu thích trong đơn vị. Nói thật, vẻ ngoài dễ thương của tiền bối Amy và việc trở thành một người lính không hợp nhau.”



	“Hohoho! Đó là vì anh không biết tính cách của Amy. Tôi nghĩ nó khá hợp với cô ấy. Và Shirone, đừng lo lắng quá. Dù sao thì, các pháp sư không vung kiếm trên chiến trường, và các tay súng bắn tỉa có xu hướng tập trung vào hoạt động gián điệp. Khi anh nghĩ về điều đó, cô ấy không phải là một cô điệp viên tuyệt vời sao? Amy điệp viên xinh đẹp.”



	“Haha, đúng vậy.”



	Shirone ngừng suy nghĩ ở đó.



	Đúng là tôi lo lắng, nhưng liệu một thiên tài chưa bao giờ trượt giải nhất ở trường có thể dại dột lựa chọn như vậy không?



	Tôi cảm thấy rằng việc lo lắng quá nhiều về điều mà người đó đã quyết định thực sự sẽ gây tổn hại đến lòng tự trọng của Amy.



	Khi lớp lý thuyết kết thúc và đến lúc thực hành Spirit Zone thực tế, các học viên đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	Vì buổi đào tạo sẽ được tiến hành trong cùng một lớp, Shirone tách khỏi Mark và Seriel và đi đến nơi các học sinh Lớp Năm đang tụ tập.



	Lớp Năm là lớp có nhiều học sinh cùng độ tuổi nhất trong số các lớp nâng cao, và độ tuổi của Shirone nằm chính xác trong ngưỡng trung bình đó.



	Mặc dù lớp học luôn sôi nổi ganh đua trong mùa thi, nhưng đó cũng là lúc chúng tôi có thể quên đi sự cạnh tranh và chỉ cười đùa và trò chuyện.



	Nhờ đó, Shirone có thể luyện tập ở Vùng tinh thần mà không phải lo lắng về những gì người khác nghĩ so với các lớp khác.



	Các bạn cùng lớp không ngần ngại nói chuyện với tôi bất cứ khi nào họ cần, và khi họ cảm thấy hơi buồn chán, họ sẽ đến chỗ những người bạn khác và trò chuyện.



	“Shirone, hôm nay cũng sáng lắm, nếu em không ngại thì chúng ta cùng làm nhé.”



	Nade ở lớp Năm đã nói chuyện với tôi.



	Khuôn mặt tinh nghịch với mái tóc xanh dài thượt.



	Cậu ấy là một chàng trai có tính cách vui vẻ và hòa đồng, giống như vẻ ngoài của cậu ấy, và cậu ấy không thể chịu đựng được khi thấy bất kỳ ai bị loại khỏi nhóm.



	Có lẽ phép thuật cũng giống với tính cách của ông, vì điểm số của ông không môn nào xuất sắc, cũng không có môn nào ông đặc biệt giỏi hay kém.



	Điểm độc đáo duy nhất của nó là nó có thể sử dụng phép thuật điện, một điều khá hiếm trong số các loại phép thuật khác.



	'Điện... ... Nó tương tự như ánh sáng, nhưng là một lĩnh vực khác.'



	Phép thuật được phân loại thành nhiều cấp độ quan trọng khác nhau về mặt toàn năng và toàn trí tùy thuộc vào thuộc tính được học.



	Ví dụ, trong khi phép thuật ánh sáng toàn năng hơn phép thuật toàn trí, phép thuật băng phụ thuộc nhiều hơn vào khả năng toàn năng.



	Khi nhìn nhận theo cách đó, phép thuật điện là một lĩnh vực không thể thực hiện được nếu không có sự cân bằng 5:5 giữa tính toàn năng và sức mạnh vô biên.



	'Có lẽ đây là điều gì đó giống với tính cách của một người.'



	Lúc đầu, Shirone nghĩ vậy, nhưng khi cô được lên Lớp Năm và thực sự nghe được câu chuyện, cô nhận ra rằng có điều gì đó khác đang xảy ra.



	Ước mơ của Nade là trở thành một kỹ sư phép thuật chứ không phải là một phù thủy.



	Bởi vì đã làm việc với điện từ khi còn nhỏ, nên sự hiểu biết của anh về sự toàn năng và toàn trí một cách tự nhiên ngày càng tăng, và nhờ đó, anh không gặp vấn đề gì khi sử dụng phép thuật điện ngay cả sau khi vào trường phép thuật.



	“Được rồi, chúng ta cùng làm nhé. Sau đó, bốn hướng…….”



	“À, Amy tiền bối, tính cách của anh thế nào khi gặp trực tiếp cô ấy? Cô ấy có thực sự nữ tính không?”



	Khi Shirone cho phép, Nade gác lại việc luyện tập và bắt đầu nói chuyện ngay lập tức.



	'Tôi biết chuyện này sẽ xảy ra.'



	Anh ấy là một người bạn có tài kết nối mọi người lại với nhau, và nếu có một chủ đề trò chuyện nhỏ nào đó, các sinh viên sẽ luôn tìm đến anh ấy.



	Như để chứng minh điều đó, hai học sinh lớp Năm vừa đi về phía tôi vừa cãi nhau.



	“Ồ, thật sao! Không phải vậy! Tại sao anh lại không hiểu tôi đang nói gì thế?”



	"Đó là những gì tôi muốn nói! Đó không phải là điều thực sự quan trọng! Tôi vẫn luôn cảm thấy như vậy, nhưng bạn thực sự có một tính cách kỳ lạ."



	Shirone có vẻ mặt vô hồn khi hai người tiến lại gần nhau và chửi rủa nhau.



	Nhìn vào những giọng nói đang vang lên, tôi nghĩ họ đang có một cuộc thảo luận sâu sắc về phép thuật.



	“Ồ! Tuyệt quá! Sironade, hãy nghe tôi nói này.”



	Học sinh lớp Năm thường gộp Shirone và Nade lại và gọi họ là Shironade, và ngay khi họ đến, không ai nói gì, họ sẽ chỉ vào mình và bắt đầu nói chuyện.



	=======================================





Số 40





	“Em thích ai hơn, Etella-sensei hay Shiina-sensei? Ồ, Shirone, em không quan tâm vì em có Amy-senpai sao? Còn em thì sao, Naid?”



	"Ừm. Theo khẩu vị của tôi thì là cô Etella. Tất nhiên, cô Shiina cũng được."



	“Ồ! Đồng chí. Quả nhiên, cô Etella là người tuyệt nhất. Không chỉ có khuôn mặt trẻ trung, mà thân hình cũng rất tuyệt. Nhất là bộ ngực… trời ạ.”



	Etella rất hấp dẫn. Cô ấy trông dữ tợn vì cặp kính to, và tóc cô ấy buộc cao đến eo, nhưng cô ấy vẫn đẹp. Đặc biệt, cơ thể đầy đặn của cô ấy, dường như phát triển từ khuôn mặt trẻ trung của cô ấy, là điều số một mà các sinh viên khen ngợi.



	Đám trẻ con đang nói chuyện sôi nổi đột nhiên im bặt, kết thúc cuộc trò chuyện và bỏ đi. Nghĩ rằng điều này thật kỳ lạ, Shirone dừng Spirit Zone và quay đầu đi.



	Một cậu bé có hình dạng kỳ lạ đang bước về phía anh. Đó là Mercodine Iruki, học sinh lập dị của Lớp Năm. Các bạn cùng lớp giữ khoảng cách với anh vì tính cách thẳng thắn của anh, nhưng bạn của mọi người, Nade, thì khác.



	“Này. Iruki. Cậu đến đây để luyện tập à?”



	“Không. Tuần tra quanh khu vực. Anh đang nói về điều gì thú vị thế?”



	“Cũng giống nhau thôi. Thầy nào giỏi hơn, đại loại thế.”



	Nade đột nhiên nhận ra điều gì đó và quay lại nhìn Sirone.



	"Ah, Shirone! Đây có phải là lần đầu tiên bạn nói chuyện với tôi không? Tôi là Iruki. Cậu ấy là người ngoài lớp Năm."



	Đã gần một tháng kể từ khi tôi được thăng lên Lớp Năm, nhưng đây là lần đầu tiên tôi gặp Iruki trực tiếp. Không phải là tôi cố tình tránh mặt anh ấy, mà là tôi thường xuyên trốn học hơn là đi học.



	“Ồ! Arian Sirone. Không phải anh là thiên tài mà trường đang chú ý sao? Tôi rất vinh dự khi được viết về điều đó trong nhật ký của mình.”



	Shirone có thể thấy lý do tại sao bọn trẻ tránh xa anh. Có một cảm giác méo mó trong đôi mắt và giọng nói của anh dường như đang phân tích mọi người.



	"Xin chào? Tôi là Shirone. Xin hãy chăm sóc tôi từ bây giờ."



	“Ha ha, có gì mà phải nhờ thiên tài chứ? Tôi đã theo dõi cậu từ hồi lớp bảy rồi. Khi cậu thành công thoát khỏi, và khi cậu vượt qua cây cầu không thể vượt qua.”



	“Hả? Anh đang theo dõi tôi à?”



	Shirone lúc này mới nhận ra. Một giọng nói mỏng manh, như tiếng sắt cọ xát. Đó là giọng nói đã đưa ra lời khuyên khi Vùng Linh hồn bị rung chuyển bởi lời chỉ trích của bọn trẻ.



	“Vậy thì lúc đó chính anh là người đã nói với tôi?”



	“Tôi nói điều gì đó vì tôi thấy bực bội. Tôi cũng không thích bị trẻ con thao túng.”



	Iruki xua tay như thể anh ấy đang khó chịu, nhưng theo quan điểm của Shirone, đó là một điều đáng hoan nghênh. Nếu không có lời khuyên của anh ấy, cô ấy sẽ khó thoát khỏi tình trạng suy sụp hơn nhiều.



	“Cảm ơn. Điều đó thực sự giúp ích cho tôi rất nhiều.”



	Iruki nhìn chằm chằm vào Shirone.



	“Con, con đúng là một đứa trẻ nhàm chán, đúng không?”



	“Hả? Vui không?”



	Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nghe thấy điều đó, và tôi cảm thấy khó chịu lạ thường. Sau đó, Nade đã thay đổi bầu không khí bằng sự nhạy bén tuyệt vời của mình.



	"Này, này! Iruki. Nhưng thật thô lỗ khi nói thế với người đang nói lời cảm ơn."



	Iruki nhún vai và quay đi.



	“Thật sao? Đó là lời khen. Dù sao thì, cố gắng lên. Tất nhiên, sẽ không dễ dàng đâu. Có rất nhiều kẻ thua cuộc ở Lớp Năm. Hehehe.”



	Nade hét vào lưng Iruki khi anh bước đi.



	“Này, cậu định đi đâu vậy? Chúng ta cùng luyện tập nhé.”



	“Thật phiền phức. Tôi sẽ ngủ thôi.”



	Shirone há hốc mồm không tin nổi. Làm sao cô có thể ngủ được vì lớp học phiền phức thế này? Lớp Năm là một trong những lớp hàng đầu trong các lớp nâng cao. Cô không thể hiểu nổi một đứa trẻ như thế lại có thể đến được mức này.



	“Tính cách của anh có vẻ hơi… kỳ lạ.”



	“Tôi xin lỗi, Shirone. Nếu anh thực sự hiểu cô ấy, cô ấy không phải là người xấu.”



	"Nhưng……."



	"Ha ha! Ta biết ngươi đang nghĩ gì. Nếu chúng ta cứ đào sâu vào nó, chúng ta sẽ mệt mỏi. Anh chàng đó cũng là một thiên tài. Vấn đề là vì anh ta là một loại thiên tài khác với ngươi."



	"Thiên tài? Iruki có phải là thiên tài không?"



	“A ha! Ngươi không biết, bởi vì ngươi mới tới đây không lâu.”



	Naid kể với tôi về một chàng trai tên là Iruki. Mặc dù được gọi là thiên tài, nhưng điểm số của anh ấy cũng tương tự như Naid. Tuy nhiên, không ai trong lớp coi thường anh ấy về mặt kỹ năng.



	Iruki là một con người đơn phương điển hình. Trong những môn học chịu ảnh hưởng của cảm xúc như văn học và nghệ thuật, anh luôn đạt điểm tuyệt đối, nhưng trong những môn học đòi hỏi khả năng tính toán, anh là một thiên tài có thể đạt điểm tuyệt đối ngay cả khi nhắm mắt.



	Lúc đầu, các giáo viên cũng để mắt đến tài năng của Iruki và muốn trao cho anh một vị trí toàn thời gian. Tuy nhiên, vì tính cách của anh quá hoang dã nên hầu hết họ đã bỏ cuộc.



	Tuy nhiên, có nhiều giáo viên dự đoán rằng ông sẽ sớm rời khỏi Lớp Năm, vì có những câu chuyện kể rằng ông thậm chí còn vượt trội hơn cả những người tốt nghiệp trong lĩnh vực toán học.



	Chuyên ngành chính của Iruki là vật lý tính toán, một ngành mà chỉ những người có chức năng não đặc biệt mới có thể nghiên cứu, tính toán các hiện tượng xảy ra trong môi trường khắc nghiệt như nhiệt độ cao trên 100 triệu độ.



	Trong giới học thuật, những người có bộ não có khả năng tính toán như vậy được gọi là 'hội chứng thiên tài'. Nó thường biểu hiện ở trẻ tự kỷ, nhưng hội chứng thiên tài cũng có thể xuất hiện ở người bình thường.



	Nguyên nhân vẫn chưa rõ ràng, nhưng quan điểm chung cho rằng một mạch suy nghĩ độc đáo khác với mạch suy nghĩ ở người đã được mở ra trong quá trình chữa lành tự nhiên của một phần não cụ thể bị tổn thương trong thời kỳ bào thai.



	Insight tương tự như Thinking ở chỗ nó sử dụng một mạch suy nghĩ khác với Thinking, nhưng Servant Syndrome của Iruki lại khác ở chỗ nó là một phép tính cơ học.



	Iruki có thể tính toán ngày 40.000 năm kể từ ngày hôm nay trong một phút. Anh ấy cũng có thể đọc thuộc lòng các chữ số thập phân của số pi trong suốt quãng đời còn lại nếu anh ấy không ngủ.



	Sirone há hốc mồm sau khi nghe Nade giải thích, nếu như thật sự có thể như vậy, đây quả thực là một tài năng đáng kinh ngạc.



	“Tại sao người như vậy vẫn còn ở Lớp Năm? Không, ngay cả như vậy, làm sao có thể gọi là tiệm bánh? Cho dù chỉ đoán, cũng có thể trả lời đúng một vài câu hỏi.”



	“Ha ha ha. Đúng vậy, vẫn luôn là như vậy. Chuyện xảy ra một tháng trước chính là……”



	Naid kể một giai thoại về lúc Iruki thi lý thuyết. Đúng như dự đoán, anh đạt điểm tuyệt đối môn khoa học tự nhiên, nhưng vấn đề là anh bị giáo viên làm phiền trong kỳ thi văn học.



	Vấn đề này xuất phát từ một đoạn trích trong bài thơ của nhà thơ Gilberto có tựa đề “Cuộc sống là những chiếc lá rơi”.



	Ở khổ thơ cuối, “Lá rơi theo hình zíc zắc”, khi được hỏi vì sao lá lại rơi theo hình zíc zắc, đa số học sinh đều cho rằng đó là biểu hiện của nỗi sợ chết.



	Nhưng câu trả lời của Iruki lại như thế này.





	- Vì tốc độ của chất lỏng (ở đây là khí) chảy trên bề mặt lá rụng chịu ảnh hưởng của các lực cản không khí khác nhau nên tổng các vectơ lực tác dụng lên áp suất sẽ dịch chuyển theo hướng của vectơ lực lớn hơn.



	Dưới đây là phương trình sử dụng mô hình chuẩn về lá rụng.



	Bên dưới là những công thức kỳ lạ không thể hiểu nổi. Những giáo viên hiểu rõ tính cách của Iruki thì bỏ qua, nhưng Adelia, giáo viên dạy văn, thì không thể chịu đựng được.



	Cô, một bà mẹ ba con, chạy đến lớp với thân hình đầy đặn của mình. Sau đó, cô đập mạnh tờ giấy kiểm tra xuống trước mặt Iruki, người đang đợi vào lớp, và yêu cầu một lời giải thích.



	“Iruki! Đây là cái gì?”



	“Đó là một bài kiểm tra.”



	“Không, không phải thế! Nhìn vào câu trả lời bạn viết kìa! Đây là bài kiểm tra văn học, không phải bài kiểm tra toán!”



	“Chẳng phải sự khác biệt giữa toán học và văn học chứng minh bản chất hư cấu của văn học sao?”



	Gương mặt đầy đặn của Adelia đỏ bừng như con gà quay.



	“Ngươi giả vờ biết cái gì? Ngươi là sinh viên, ngươi còn nhỏ hơn vài tuổi, không thể làm chuyên ngành! Trên thế giới này có những ý niệm sâu xa bí ẩn, ngươi toán học không cách nào lý giải.”



	“Thưa ngài, không có chuyện đó đâu. Nếu một phần thế giới này là phi lý, làm sao tôi có thể sống trong sợ hãi? Cơ thể tôi có thể biến thành một con orc bất cứ lúc nào.”



	"Vậy mọi điều anh nói đều hợp lý sao? Ngay cả thơ của Gilberto?"



	“Tất nhiên rồi. Đó là lý do tại sao tôi viết câu trả lời.”



	Adelia càu nhàu một lúc rồi hét lên, vung kiếm.



	“Vậy thì hãy nói cho ta biết. Một ngàn người vô tội đang gặp nguy hiểm đến tính mạng. Nhưng ngươi có sức mạnh giết chết một người vô tội để cứu tất cả mọi người. Ngươi sẽ lựa chọn thế nào?”



	"Giết một ngàn người. Một ngàn mạng người là bằng chứng, một mạng người là giả thuyết. Đây là một công thức không thể cân bằng ngay từ đầu."



	Adelia dùng sức mạnh siêu phàm để đè nén cơn giận dữ đang dâng lên trong bụng. Nếu mọi chuyện diễn ra như thế này, cô ấy sẽ có suy nghĩ riêng của mình.



	“Có Chúa hay không? Trả lời tôi!”



	“Có lẽ là không thể.”



	Adelia càng trở nên độc ác hơn.



	“Mẹ hay bố, bố thích câu nào hơn? Trả lời một câu thôi!”



	“Bố và mẹ.”



	"ra khỏi."



	Đầu ngón tay của Adelia run rẩy khi cô chỉ vào cửa lớp học.



	“Cút đi, đồ khốn! Mày không xứng đáng học lớp của tao! Cút đi!”



	Một cuộc họp khoa được tổ chức theo đề xuất của Adelia. Cuối cùng, các giáo viên quyết định rằng cách giải quyết vấn đề của Iruki là chế giễu thẩm quyền của giáo viên, và cho anh ta điểm 0 cho tất cả các môn nhân văn.





	“Ồ! Đây không phải chuyện đùa đâu.”



	Sau khi nghe câu chuyện của Iruki, Shirone không thể tin rằng anh ấy cũng là một học sinh 18 tuổi như mình.



	Không chỉ là vấn đề nhanh chóng tấn công giáo viên mà còn đòi hỏi một sự quyết tâm to lớn của học sinh để theo đuổi ý tưởng của riêng mình.



	“Ha ha! Đúng vậy. Dù sao thì đó cũng chỉ là tính cách của anh ấy thôi. Anh ấy thực sự rất khó gần.”



	“Giờ nghe rồi, tôi hiểu tại sao anh lại nói tôi không hài hước, xét theo tính cách của anh. Nhưng tại sao anh lại nói đó là lời khen?”



	“Tôi không biết. Có thể tôi đã nhìn thấy ở cô một điều gì đó phi thường khiến cô khác biệt với những người khác. Đó là lý do tại sao tôi cố tình giới thiệu cô với anh ta. Tôi nghĩ rằng có lẽ chúng ta có thể hòa hợp tốt.”



	Shirone tò mò về cậu bé tên Iruki. Giá như cô biết chuyện này sẽ xảy ra, cô đã cố gắng nói chuyện với cậu nhiều hơn một chút. Với suy nghĩ đó, cô tìm Iruki, nhưng Shirone mở mắt ra như thể cô ấy ngạc nhiên.



	“Hả? Nade, nhìn bên kia kìa.”



	Iruki đang đối mặt với khu vực hình ảnh với khuôn mặt buồn ngủ. Khi anh ta đến gần, bọn trẻ tự động rút lui. Thay vì tránh mọi người vì chúng không thích họ, có vẻ như chúng đang từ bỏ không gian của mình.



	"Chết tiệt! Đứa trẻ đó đang nghĩ gì vậy? Đi thôi."



	Shirone đi theo Nade đến khu vực hình ảnh, ngoài hai người ra, các học sinh cũng từng người một tụ tập lại.



	“Thằng nhóc đó bị sao thế? Nó định cởi quần áo nằm xuống như trước à?”



	Shirone mở to mắt trước lời nói của ai đó. Ở đó cũng có các nữ sinh, anh cởi quần áo ra.



	Trái ngược với lo ngại, Spirit Zone của Iruki đã được kích hoạt bình thường. Đó là một quả cầu có đường kính 15 mét. Nó tương đối nhỏ đối với một Class Five.



	Nhưng vấn đề không phải là kích thước. Ông ấy đã thoải mái sử dụng loại tách rời, loại khó nhất trong bốn loại.



	“Chào! Này, Iruki, đã lâu rồi anh không làm thế này nhỉ?”



	“Không phải anh nên bảo tôi đừng làm thế sao? Tôi đã bị cô Etella cấm sử dụng vùng hình ảnh rồi.”



	“Để anh ta yên. Anh là loại người sẽ nghe lời tôi nếu tôi bảo anh làm thế sao?”



	Quả cầu đã thu nhỏ lại thành một kích thước nhỏ, đang di chuyển xung quanh trong một bán kính cực kỳ rộng. Iruki khóa mắt với Shirone. Sau đó, khi anh ta búng tay, mục tiêu bay lên và nhanh chóng quay tròn.



	Các học sinh thở dài và chạm vào trán. Việc nâng mục tiêu lên là bị cấm trừ khi được phép. Nhưng suy nghĩ đó thoáng qua, và họ đã bị lạc vào cuộc biểu tình tiếp theo.



	"Ồ……."



	John của Iruki theo dõi mục tiêu. Giống như anh ta đã mất trí ngay từ đầu, và chuyển động của anh ta rất tự do. Ngay cả tốc độ cũng đáng kinh ngạc, và mỗi lần quả cầu cắt qua không khí, anh ta có thể nghe thấy tiếng gió hú.



	“Hả? Iruki! Cậu đang làm gì thế!”



	Etella, người dẫn đầu lớp, chạy vào với vẻ mặt hoang mang. Tuy nhiên, Iruki vẫn tiếp tục chứng minh như thể anh đã quyết định. Những ánh sáng nhỏ nổi lên như bong bóng ở trung tâm của vùng tinh thần đã nuốt chửng mục tiêu.



	“Bom nguyên tử.”



	“Thằng điên đó!”



	Ngay khi bọn trẻ quay lưng ra ngoài, một vụ nổ mạnh đến mức có thể đẩy một người ra ngoài đã nổ ra. Shirone choáng váng vì tiếng động lớn mà cô chưa từng nghe thấy trước đây. Tất cả học sinh đang đứng đều ngã lăn ra đất.



	Shirone quay lại nhìn với vẻ mặt tái nhợt. Iruki đang nhìn cô với chiếc ba lô trên lưng.



	“Hẹn gặp lại lần sau, Shirone.”



	=======================================





Số 41





	Một lúc sau, tôi có thể hiểu ý anh ấy khi nói "hẹn gặp lại lần sau" khi Etella nắm lấy tai tôi và kéo tôi xuống.



	“Iruki! Tôi đã nói với anh là nếu anh còn làm thế nữa thì sẽ bị phạt!”



	“Ối, ôi, ôi, ôi! Tôi đã điều chỉnh thiết bị sao cho nó không bị vỡ. Bạn biết điều gì sẽ xảy ra nếu tôi quyết định và cho nổ tung nó.”



	“Đây không phải là phản ánh! Em sẽ bị phạt ở lại một tuần bắt đầu từ hôm nay! Đừng đến lớp!”



	“Ghê quá! Quá tàn nhẫn!”



	Iruki khóc, nhưng anh không bao giờ nói mình sai. Thay vào đó, anh quay sang Shirone và Nade và mỉm cười.



	"Haa! Tôi sẽ làm lại lần nữa. Xin lỗi, Shirone. Tôi phải đi."



	Naid rời đi trước. Shirone quá đắm chìm trong cảm xúc mãnh liệt đến nỗi cô thậm chí không nhận ra anh đã rời đi. Những học sinh khác cũng đang nói rất nhiều.



	"Đứa trẻ kia không phải rất lợi hại sao? Phản ứng nổ so với trước kia còn nhanh hơn, nhưng uy lực nổ cũng tương tự."



	“Vì đây là Hội chứng Người hầu nên công thức phản ứng có thể được tính toán theo một cách khó tin.”



	Shirone can thiệp.



	“Công thức phản ứng có nghĩa là công thức gây ra vụ nổ không?”



	"Ừ. Tôi cũng không biết nhiều về ma thuật nổ, nhưng tôi nghe nói rằng sức mạnh nổ thay đổi tùy thuộc vào cách bạn tính toán công thức phản ứng. Có lẽ nó là một khái niệm tương tự như Ignite, nền tảng của ma thuật lửa."



	“Tôi hiểu rồi. Với sức mạnh bùng nổ như vậy, không cần phải học phép thuật lửa nữa.”



	“Không. Nó khác với phép thuật lửa ở chỗ cách sử dụng khác nhau. Đầu tiên, phép thuật lửa được kích hoạt ngay lập tức. Cho dù hỏa lực của Iruki có mạnh đến đâu, thì cũng phải mất khá nhiều thời gian để phát nổ. Vâng, việc rút ngắn thời gian phản ứng đó là nhiệm vụ của pháp sư phát nổ.”



	Nếu như khả năng thấu hiểu của Shirone chuyên về dịch chuyển tức thời thì phép thuật nổ lại hoàn hảo với Iruki, người có khả năng tính toán siêu phàm.



	Đặc biệt, ưu điểm của ma thuật nổ là có thể gây ra vụ nổ lớn hơn vùng tinh thần. Bởi vì ma thuật chỉ gây ra vụ nổ, và bản thân vụ nổ là kết quả. Cuối cùng, đây là ma thuật tốt nhất cho loại thoát hiểm, vùng của nó càng xa thì càng nhỏ.



	'Mercodine Iruki… … .'



	Ấn tượng đầu tiên chắc chắn là bùng nổ và mạnh mẽ.





	* * *





	Tôi vào lớp Năm và trải qua đợt đánh giá hàng tháng đầu tiên.



	Điểm trung bình của Shirone là 41 điểm. Mặc dù cô ấy vẫn ở hạng thấp, nhưng cô ấy đã nâng tất cả các môn lên 10 điểm trong một tháng.



	Khi lớp học kết thúc, học sinh duỗi người và dọn dẹp bàn học. Một số đến căng tin trường để lấp đầy cái bụng đói, nhưng hầu hết đến nhóm học theo cặp.



	Shirone, người không có nhóm học tập, đã lên kế hoạch ghé qua thư viện. Mặc dù cô ấy không hài lòng với điểm trung bình 40 điểm của mình, nhưng thật vui khi thấy rằng khối kiến thức của cô ấy đang tăng lên với tốc độ nhanh chóng gần đây.



	“Này, Shirone.”



	Một nữ sinh tiến đến gần Shirone. Ở góc lớp, bạn bè cô đang quan sát phản ứng của cô với vẻ thích thú.



	“Ừ. Bạn có điều gì muốn nói không?”



	"Tôi đã nói chuyện với bọn trẻ, và tôi tự hỏi liệu bạn có muốn tham gia nhóm nghiên cứu không? Chúng tôi hiện đang nghiên cứu về phép thuật chuyển giao vật chất, và tôi nghĩ sẽ rất hữu ích nếu bạn tham gia. Nó cũng liên quan rất nhiều đến lý thuyết photon."



	Tôi đã được mời tham gia một số nhóm kể từ khi còn học lớp Năm, nhưng đây là lần đầu tiên tôi tham gia một nhóm nghiên cứu đòi hỏi chuyên ngành của mình.



	'Ừm. Chúng ta có nên thử không?'



	Có ba loại mục chính được sử dụng để đánh giá học sinh ở trường.



	Thi thực hành, thi lý thuyết, đánh giá năng lực.



	Đánh giá hiệu suất là bài tập được thực hiện trong kỳ nghỉ và yêu cầu viết luận văn về một chủ đề tự do và nộp. Tuy nhiên, vì có thể thay thế bằng bài thuyết trình tại hội nghị nghiên cứu nên hầu hết sinh viên đều hoàn thành bài tập trong học kỳ.



	Shirone cũng cố gắng tìm hiểu các điều kiện để tham gia nhóm nghiên cứu nhằm tiết kiệm thời gian, nhưng cuối cùng cô đã thay đổi quyết định.



	Hiện tại, tôi đang đưa ra những gợi ý dựa trên giá trị tên tuổi của họ, nhưng tôi không chắc liệu mình có thể đạt tới trình độ của họ khi thực sự bắt đầu làm việc hay không.



	“Vậy thì phải làm sao đây? Gần đây tôi có nghiên cứu một lĩnh vực, nhưng vẫn chưa thấy kết quả. Tôi đang nghĩ đến việc tập trung vào lĩnh vực đó trong thời gian tới.”



	“Ồ, tôi hiểu rồi. Vậy thì tôi đoán là tôi không thể làm gì khác được.”



	“Tôi xin lỗi vì đã đưa ra lời đề nghị nhưng anh lại từ chối.”



	“Ha ha, không có. Có gì đáng tiếc chứ? Nếu có ý gì thì nói cho ta biết.”



	Nữ sinh kia quay về với bạn bè, thay vào đó là chăm sóc Shirone. Thực ra, lớp Năm không có nhiều học sinh hành động theo cảm xúc. Tất nhiên, cũng có những người lập dị như Iruki.



	Không lâu sau khi nhóm nữ sinh rời khỏi lớp học, tiếng cười vui vẻ vang lên ở hành lang.



	'Nghe hay đấy. Nghe có vẻ vui đấy.'



	Shirone cảm thấy đau nhói trong tim. Cô cũng có những người bạn tên là Lian và Amy, nhưng Lian học ngành khác còn Amy là sinh viên năm cuối và mất trí.



	Người ta nói rằng cuộc sống thực chất là một chiến trường cô đơn, nhưng thật sự cô đơn khi phải học lớp Năm mà không có đồng đội cùng chiến đấu.



	“Hả? Shirone, bây giờ cô đi à? Đi với tôi.”



	Nade ôm chặt lấy cổ cô từ phía sau. Anh là người sẽ chạy đến bất cứ khi nào cô là người cuối cùng còn lại trong lớp học.



	Hai người đi về ký túc xá, vừa đi vừa nói chuyện này chuyện kia. Chủ đề họ nói đến phần lớn đều là chủ đề mà Shirone thích nhất.



	“Thư viện thì tốt, nhưng nhóm học tập cũng có khá nhiều sách chuyên ngành. Nghĩ lại thì tại sao lúc trước anh lại từ chối? Đây là một nhóm học tập khá tốt.”



	“Tôi nghĩ là tôi không có thời gian.”



	“Được rồi, trước tiên cậu nên nâng cao điểm lý thuyết đi. Nhưng tôi vẫn ghen tị. Tôi không có động lực để làm điều đó.”



	Shirone nói với một nụ cười.



	“Bạn có rất nhiều bạn, nên tôi nghĩ bạn có thể tham gia bất kỳ nhóm học nào.”



	“Anh đang nói gì vậy? Tất nhiên rồi, anh đã có một nhóm nghiên cứu rồi. Anh thậm chí còn là chủ tịch nữa.”



	“Hả? Thật sao? Đến bây giờ tôi mới biết.”



	Tôi thậm chí còn không hỏi anh ấy vì tôi cho rằng anh ấy sẽ ghét việc trở thành thành viên của một nhóm nào đó. Nhưng anh ấy là chủ tịch.



	“Đây là nhóm nghiên cứu như thế nào?”



	“Ha ha! Thật ra là nhóm học tập mà nói thì xấu hổ quá, không thể khoe khoang được, chỉ có hai người, bao gồm cả tôi.”



	“Hả? Vậy chẳng phải là anh không đạt tiêu chuẩn tối thiểu sao? Tiền trợ cấp cũng sẽ bị cắt luôn.”



	Số lượng người tối thiểu cần thiết cho một nhóm học tập tại trường là ba người. Một người là một người độc thân, hai người là nhiều người và ba người trở lên được coi là một nhóm.



	“Các anh chị khóa trên đã tốt nghiệp vào học kỳ trước rồi. Cho nên tôi mới được kế thừa chức chủ tịch. Tôi đã rất lo lắng rồi.”



	“Ồ, tôi hiểu rồi.”



	Có nhiều nhóm học tập trong khuôn viên trường, nhưng hiếm khi tìm thấy nhóm nào có sự tham gia của các thành viên lớp tốt nghiệp. Hơn nữa, sinh viên tốt nghiệp có nghĩa là họ là những sinh viên cuối cấp giỏi nhất trong trường.



	“Nếu được thì tôi có thể xem thử được không?”



	“Thật sao? Tôi tưởng anh không hứng thú với nhóm học tập chứ?”



	“Tôi vẫn luôn hứng thú. Nhưng tôi sợ rằng nếu tôi tham gia, tôi có thể sẽ trở thành mối phiền toái, vì vậy tôi nghĩ mình nên cẩn thận khi tham gia.”



	“Ha ha ha! Ngươi nói cái gì vậy? Tuy rằng gọi là học nhóm, nhưng cũng chỉ là trẻ con cùng nhau học tập chơi đùa, không cần áp lực gì cả.”



	“Ồ, vậy sao?”



	“Thật ra thì, tôi đã cảm thấy như vậy từ rất lâu rồi, nhưng thành thật mà nói, bạn hơi khó gần. Tại sao những người bằng tuổi chúng ta lại đánh nhau, đùa giỡn và chạm vào ớt? Có một số lớp khác nhau ở Lớp Năm, nhưng hầu hết đều là bạn bè, vì vậy không có đứa trẻ nào hư. Hãy thử thoải mái hơn một chút với họ. Tất nhiên, tôi không yêu cầu bạn chạm vào ớt. Hahaha!”



	Đó là một câu chuyện cần được lắng nghe. Nếu bạn nghĩ về điều đó, trong trường hợp của Lian và Amy, họ là những người đầu tiên tiếp cận.



	Khi Shirone lại nghiêm túc nói tiếp, Nade, người vẫn đang theo dõi cô, hét lên như thể anh đã quyết định rồi.



	“Được rồi! Tôi thấy ổn. Đây là một trường hợp rất đặc biệt, vì vậy tôi sẽ giới thiệu bạn với nhóm nghiên cứu của chúng tôi. Nhưng sau này bạn không thể trêu chọc tôi được, đúng không?”



	“Thật sao? Vậy thì tôi nên biết ơn.”



	“Lại nữa rồi. Lời cảm ơn giữa bạn bè đâu rồi? Thôi nào, chúng ta đi nhanh thôi!”





	* * *





	Shirone theo Nade vào một khu vực xa xôi ở phía tây bắc của Công viên Trung tâm Trường Phép thuật. Có khoảng 100 khối tứ diện khổng lồ tạo thành một thuộc địa phức tạp. Chúng được làm bằng sắt và có các hoa văn ma thuật được khắc trên bề mặt. Không chỉ kích thước của chúng phi thường, mà hình dạng của chúng cũng vượt quá tầm thường.



	“Đây là đâu?”



	“Đó là nhà kho nơi chúng tôi cất giữ thiết bị ma thuật. Nhóm nghiên cứu của chúng tôi đang ở bên trong nhà kho. Ha ha!”



	Không có phòng nghiên cứu được chỉ định cho nhóm nghiên cứu. Khi nhóm nghiên cứu được thành lập và có một số lượng thành viên nhất định, trường sẽ cung cấp một phòng trống.



	Dù sao thì đó cũng là một nhà kho. Tôi không hiểu tại sao một ngôi trường có khuôn viên rộng lớn như vậy lại cho xây một phòng nghiên cứu ở một nơi xa xôi như vậy.



	“Đây là nơi ẩn náu mà các bậc tiền bối của chúng ta đã bảo vệ qua nhiều thế hệ. Nhóm nghiên cứu của chúng ta thực ra có lịch sử khá lâu đời. Tôi nghe nói họ đã bỏ rất nhiều công sức để tiếp quản nơi này.”



	“Nhưng điều này có chút…….”



	“Ha ha! Không sao đâu. Không có gì là không có cả. Chỉ cần có vật phẩm trong kho, anh có thể làm bất cứ thứ gì. À, và anh không được tiết lộ bất cứ điều gì. Tôi tin tưởng anh và nói điều đó bởi vì đó là anh.”



	“Ôi trời! Thật sao?”



	Ở trường, tôi không biết Naid, một học sinh bình thường, đang sử dụng trái phép hàng hóa của nhà kho. Tôi đi theo Naid vào tòa nhà, sửng sốt. Cấu trúc phức tạp, nên có nhiều lối vào và lối ra. Ngoài ra, có gần 100 tòa nhà đều được kết nối với nhau, nên giống như đang lang thang trong mê cung.



	“Hehe! Không phải rất tuyệt sao? Nhưng bạn không cần phải nhìn kỹ đâu. Chúng tôi thay đổi cấu trúc của tòa nhà bất cứ khi nào chúng tôi có thời gian.”



	“Thay đổi cấu trúc của tòa nhà? Có thể không?”



	“Tên chính thức của nơi này là Magic Warehouse Istas. Bản thân tòa nhà là một thiết bị ma thuật. Di chuyển tòa nhà và đưa nó đến lối vào nhanh hơn nhiều so với việc tìm và lấy đồ vật ra. Đây là một thiết kế kỹ thuật tính đến cả khả năng tải và khả năng vận chuyển. Đó là lý do tại sao cấu trúc thường thay đổi vào những ngày có buổi đào tạo thực hành tại trường. Vì vậy, bất kể bạn làm gì, họ sẽ không thể tìm thấy chúng ta.”



	Nade cười khẽ khi thốt ra những lời cuối cùng. Đó là một nơi ẩn náu mà không ai có thể tìm thấy. Nghe vậy, trái tim của Shirone cũng bắt đầu đập mạnh.



	“Thật ra, cách tìm đường rất đơn giản. Nhưng vì anh chưa phải là thành viên nên tôi không thể dạy anh được.”



	Naid đi dọc theo con đường phức tạp không chút do dự, đi qua hai mươi tòa nhà, anh đến một nơi được sơn màu xanh lam, mỗi tòa nhà có khoảng mười nhà kho lớn nhỏ, trong đó nhóm nghiên cứu của Naid là lớn nhất.



	“Ta-da! Chúng ta tới rồi. Nó tới rồi.”



	Shirone tiến lại gần với vẻ mặt lo lắng. Anh ta đang nghiên cứu cái quái gì mà lại có thể trốn ở một nơi như thế này?



	Khi chúng tôi đến cổng sắt, biển hiệu trung tâm nghiên cứu được treo lệch.





	- Hội nghiên cứu tâm linh siêu nhiên





	“Tâm lý, khoa học tâm linh?”



	Trong số nhiều lĩnh vực hiện ra trong đầu tôi, ngoại cảm là một lĩnh vực thậm chí còn không hề nằm ngoài suy nghĩ của tôi.



	“Thế nào? Chúng ta kết thúc nhóm nghiên cứu của chúng ta nhé? Chúng ta đang nghiên cứu các hiện tượng siêu nhiên. Ma, linh hồn, thế giới bên kia, người ngoài hành tinh, địa ngục, Chúa. Những thứ như thế.”



	Vẻ mặt bối rối của Shirone dần biến mất. Nghĩ lại thì đó là chủ đề đã khơi dậy sự tò mò của tôi.



	'Có một vị Chúa.'



	Trong suốt lịch sử, vô số người đã lấy danh Chúa, nhưng bản thân Chúa chưa bao giờ xuất hiện trên thế gian.



	"Ừ, nghe có vẻ thú vị. Có thể nó không phải là phép thuật, nhưng có thể đáng để điều tra."



	“Haha! Đúng không? Tất nhiên rồi! Tôi nghĩ là anh sẽ hiểu! Vào trước đi. Tôi sẽ dẫn anh đi tham quan.”



	Naid nắm lấy tay Shirone và kéo cô mở cửa. Trái ngược với kỳ vọng của cô về một không gian dành cho tư duy triết học tinh tế, thứ chào đón Shirone là một lớp bụi dày.



	Shirone cau mày nhìn cơn bão bụi. Chỉ cần mở cửa một lần mà bụi bay lên nhiều như vậy là không bình thường.



	Nhà kho rộng khoảng 15 pyeong. Chân bàn bị gãy và trên bàn đầy vụn bánh mì và giấy nhàu nát mà không ai biết họ đã ăn khi nào. Họ đã cải tạo nhà kho thành phòng thí nghiệm nghiên cứu, nhưng có vẻ như tất cả những gì họ làm chỉ là dựng một tấm biển.



	“Không phải hơi bẩn sao? Tiếp tục như vậy thì sẽ quen thôi. Vào đi, vào đi.”



	Shirone không hiểu tại sao mình lại phải tập trung nhìn phong cảnh thay vì dọn dẹp nhà kho. Nhưng suy nghĩ đó biến mất ngay khi anh nhìn thấy tấm bảng đen treo trước mặt.



	Trên tấm bảng đen nghiêng nghiêng như một tấm biển báo, có viết một lượng lớn các phương trình đến chóng mặt. Đó là tác phẩm của một cậu bé vẫn đang nhanh chóng vẽ bằng phấn.



	"Hả?"



	Shirone ngạc nhiên khi thấy khuôn mặt của cậu bé quay lại sau khi viết xong. Đó là Iruki, người đã bị kỷ luật và đã không đến lớp trong nhiều ngày.



	=======================================





Số 42





	“Hả? Hả?”



	Khi Shirone ngạc nhiên và không thể nói tiếp, Nade cười ngượng ngùng và giải thích.



	“Haha! Xin lỗi. Thực ra, nhóm nghiên cứu của chúng tôi có tiếng xấu, nên khó mà tiết lộ thành viên.”



	Đó là lý do tại sao Iruki lập dị lại là bạn của Nade. Tuy nhiên, vấn đề là bản chất của nhóm nghiên cứu. Thật khó hiểu khi anh ta, một người lý trí và bình tĩnh, lại là thành viên của một nhóm nghiên cứu phi khoa học.



	“Iruki có hứng thú với lĩnh vực này không?”



	“Ngược lại. Anh ấy tiếp cận vấn đề này theo quan điểm phê phán. Iruki tin rằng không có gì trên thế giới này là phi logic. Vậy còn con mồi nào tốt hơn thế này nữa?”



	Iruki tiếp tục lẩm bẩm điều gì đó và đi loanh quanh, dường như không để ý đến Shirone. Sau đó, anh liếc nhìn Nade một lúc và tiến lại gần với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Hả? Shirone!”



	Trước khi kịp trả lời, Iruki đã bước tới chỗ Shirone và lắc vai cô mà không báo trước.



	“Bạn đến đúng lúc lắm. Tôi vừa nghĩ ra một điều không thể tin được! Đó là về việc phá vỡ những vật chất nhỏ nhất. Làm sao bạn có thể phá vỡ một thứ nhỏ như vậy? Đó là những gì tôi đang nói! Nếu bạn phá vỡ nó, nó không còn là vật chất nữa! Vậy thì nó là cái quái gì? Tôi đã tính toán trong ba ngày. Và thật bất ngờ, có một lượng năng lượng đáng kinh ngạc bên trong. Nếu điều này là có thể thì sao? Hả? Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra? Nói cho tôi biết nhanh lên.”



	Anh ấy nói nhanh đến nỗi tôi không thể nghe rõ. Nhưng nhìn đôi mắt rực lửa của anh ấy, tôi cảm thấy mình phải nói gì đó để đáp lại.



	“Được rồi, được rồi? Năng lượng sẽ được giải phóng, đúng không?”



	“Đúng rồi! Một vụ nổ lớn! Một vụ nổ có thể thổi bay cả một thành phố! Bạn có thể tưởng tượng được không? Đúng không? Bạn có thể tưởng tượng được mà!”



	Shirone sửng sốt. Thổi bay cả một thành phố ư? Bất kể có thể hay không, đó vẫn là một ý tưởng tồi tệ.



	“Nhưng nếu điều đó xảy ra, mọi người sẽ chết. Mọi người sống trong thành phố đều sẽ chết.”



	“Ý anh là sao? Đó là một vụ nổ, một vụ nổ! Thành phố sắp nổ tung!”



	“Vậy! Chuyện gì sẽ xảy ra với những người sống ở đó nếu vụ nổ xảy ra?”



	“Hả? Người sống ở đó à?”



	Iruki nghiêng đầu như muốn hỏi chuyện gì đang xảy ra. Shirone cuối cùng cũng hiểu ra và hỏi lại.



	“Ngươi… ngươi chưa từng nghĩ tới sao?”



	“Tất nhiên. Điều quan trọng là nó có thể tạo ra bao nhiêu sức mạnh nổ. Chúng ta có cần phải nghĩ đến điều đó không?”



	Shirone rùng mình. Nếu anh ta chỉ nói rằng con người chết cũng chẳng sao, tôi sẽ tin hơn một chút. Nhưng Iruki thực sự không nghĩ đến điều đó.



	“Sao có thể như vậy? Một phù thủy sao có thể không nghĩ đến hậu quả của phép thuật của mình?”



	"Cô đang nói vớ vẩn đấy, Shirone. Đó là điều mà một nhà nhân chủng học nên suy nghĩ. Nhiệm vụ của một thiên tài là phải thúc đẩy bản thân đến giới hạn mà anh ta có thể làm được."



	“Nếu một thiên tài không thể không làm tổn thương người khác, thì thà làm một kẻ ngốc còn hơn.”



	“Một số thiên tài nuôi dưỡng nhiều kẻ ngốc. Lịch sử chứng minh điều đó. Đó cũng là thực tế mà chúng ta đang sống. Shirone, tôi thực sự ghét nói về chủ nghĩa duy tâm.”



	“Không, logic của ngươi tràn đầy chủ nghĩa thất bại, lý tưởng có thể hoàn toàn thực hiện được!”



	“Nó lạ vì nó lạ.”



	Khi Shirone và Iruki gầm gừ như kẻ thù không đội trời chung, Nade xen vào với nụ cười ngượng ngùng.



	“Được rồi, được rồi! Chúng ta dừng lại đi. Tranh luận là tốt, nhưng xung đột thì không. Chúng ta hãy ngồi xuống và nói về vấn đề này một cách bình tĩnh.”



	“Không. Tôi không có gì để nói. Nade, tôi đi đây!”



	Shirone quay người rời khỏi nhóm học tập. Nade vội vã đuổi theo và hét lớn.



	“Shirone! Chúng ta nên đi cùng nhau! Một mình cô làm sao tìm được đường?”



	“Cứ để đó đi. Cấu trúc không thay đổi. Có lẽ anh nhớ cách anh đến. Nếu anh thậm chí không làm được điều đó, anh thực sự ngu ngốc.”



	Khi tôi ra khỏi cửa, Shirone đã đi rồi. Nade quay lại và cau mày.



	"Tại sao anh lại làm thế? Có lẽ anh có thể giải thích theo cách khiến nó thuyết phục hơn."



	“Ờ, tôi không biết. Có lẽ là vì họ là đối thủ. Một trong số họ phải ngã xuống.”



	Rất hiếm khi Iruki thốt ra từ đối thủ. Một phần là do tính cách kiêu ngạo của anh, nhưng hơn thế nữa, anh là một đứa trẻ không hứng thú với việc cạnh tranh.



	Không có phụ nữ, không có tiền bạc, không có danh vọng nào có thể lay chuyển được anh ta. Anh ta chỉ thiếu sự trang trọng.



	“Shirone là đối thủ của anh sao? Anh nghiêm túc đấy à?”



	Iruki ngồi xuống ghế sofa. Khi mông anh ta lún xuống, một đám bụi bay lên.



	“Bạn cũng thấy à? Bài kiểm tra dịch chuyển tức thời. Cây cầu không thể vượt qua.”



	“Tôi hiểu rồi. Đó là lý do tại sao anh trở thành bạn học của chúng tôi.”



	“Một người vừa học được phép dịch chuyển tức thời sẽ mất bao lâu để vượt qua Mê cung Rồng ở cấp độ 10?”



	Iruki nói và vỗ đầu cậu.



	“Theo tính toán của tôi, đơn vị mà Shirone dùng để chia nhỏ một phần giây thời gian ít nhất là 1/10.000 giây.”



	“1/10.000 giây…….”



	Nade cảm thấy choáng váng. Nghĩ đến khoảng cách thời gian được thể hiện bằng con số khiến đầu cô như muốn nổ tung.



	Iruki cười khúc khích.



	“Đó là bí ẩn của sự sáng suốt. Nó nhanh hơn nỗ lực và chính xác hơn kiến thức. Bất kỳ tính toán có ý thức nào cũng sẽ chậm hơn tốc độ của trực giác. Nhưng anh biết đấy, Naid.”



	Sự điên cuồng hiện rõ trong mắt Iruki.



	“Vậy thì… tôi phải làm gì?”



	“…….”



	Sự sáng suốt của Shirone và khả năng tính toán của Iruki. Cái nào nhanh hơn? Nghĩ lại về cuộc đụng độ giữa hai người, Nade nuốt nước bọt vì lạnh.





	Không giới hạn (1)





	Shirone, người được Shiina gọi, đã đến phòng giáo viên. Cô ấy, người đang đọc sách, đã đưa Shirone đến phòng giáo viên. Sau đó, cô ấy mời Shirone uống trà và nói.



	“Được rồi, lần trước tôi đã đãi cô rồi, lần này tôi cũng phải đãi cô.”



	“Haha! Cảm ơn bạn.”



	Trí thông minh của Shirone đã được cải thiện đáng kể kể từ khi cô ấy được lên lớp Năm. Tôi nghe nói rằng dạo này cô ấy thường xuyên nói đùa với các bạn cùng lớp.



	“Nhưng tại sao anh lại đến gặp tôi?”



	“Tôi đã xem bảng điểm của bạn. Bạn đang tiếp tục phát triển. Thật đáng khích lệ khi điểm cao nhất của bạn là môn hóa học, môn mà tôi dạy.”



	“Hehe, chỉ chênh lệch có một điểm thôi mà, anh biết không.”



	Ngay cả Shiina, một giáo viên tận tụy, cũng không thể dự đoán được rằng Shirone sẽ duy trì xu hướng tăng này trong thời gian dài như vậy. Ngay cả với điểm trung bình là 45, thực tế là không có sự khác biệt quá 2 điểm cho mỗi môn học có nghĩa là cô ấy có thể tiếp tục cải thiện trong thời gian tới.



	“Nếu em tiếp tục như vậy, tháng sau em có thể ổn định ở hàng ngũ trung bình khá trở lên. Khi đó trường học cũng sẽ chú ý đến phong cách học tập của em.”



	“Không, thực ra tôi không cố ý gây sự chú ý.”



	“Đương nhiên là tôi biết. Cho nên hôm nay tôi gọi điện cho thầy, là muốn đề xuất một vấn đề.”



	“Một gợi ý?”



	“Bạn biết là cứ hai tháng lại có một kỳ thi thực hành đúng không? Tháng này có một kỳ thi mục tiêu. Bạn có biết đó là kỳ thi gì không?”



	“Vâng. Tôi đã thấy Amy khi cô ấy học lớp Bốn. Đó là một bài kiểm tra mà bạn phải bắn trúng mục tiêu trong thời gian giới hạn. Amy nói riêng là một loại mục tiêu, vì vậy cô ấy cực kỳ nhanh. Cô ấy thực sự tuyệt vời.”



	Shiina mỉm cười khi nhìn Shirone, đôi mắt cô lấp lánh.



	“Ừ. Tôi đoán Amy đang học tốt ở năm cuối. Cô ấy hẳn buồn vì phải xa bạn gái.”



	Các lớp nâng cao và tốt nghiệp có chương trình giảng dạy khác nhau, nên không dễ để gặp nhau. Chúng tôi có thể hẹn hò vào cuối tuần, nhưng chúng tôi không thực sự hẹn hò, và khó có thời gian cho việc đó.



	“Không sao cả, chỉ cần anh biết em đang cố gắng là được. Làm bạn trai em, anh phải ủng hộ em.”



	Sẽ rất hiếm khi tìm được một cặp đôi hẹn hò lành mạnh như Shirone và Amy. Nếu họ tiếp tục như vậy, nhà trường sẽ muốn khuyến khích họ hẹn hò.



	“Được rồi. Chúng ta kết thúc phần giới thiệu ở đây. Lý do tôi gọi cậu hôm nay là để kiểm tra thực hành. Cậu có học được phép thuật đặc biệt nào ngoài dịch chuyển tức thời không?”



	“Không. Như anh thấy từ điểm số của tôi, tôi vẫn chưa đạt tiêu chuẩn… Ồ! Tôi hiểu rồi!”



	Shirone nhận ra quá muộn. Để tham gia kỳ thi thực hành, người ta phải có khả năng sử dụng ma thuật chủ động. Không nhất thiết phải là ma thuật tấn công, nhưng phép dịch chuyển duy nhất mà Shirone học được là ma thuật thụ động có hiệu ứng lâu dài.



	Mặt khác, ma thuật chủ động là loại ma thuật có tác dụng trong thời gian ngắn, chẳng hạn như Lửa, Cắt gió, Chữa lành, Kiếm băng, Sét và Bom nguyên tử.



	Không phải phải có ít nhất một phép thuật có thể đánh trúng mục tiêu để có thể làm bài kiểm tra sao? Giống như có một ngọn lửa được thắp lên dưới chân Shirone vậy.



	“Tôi phải làm sao đây? Tôi tập trung vào việc học đến nỗi không nghĩ đến chuyện đó nữa.”



	“Đừng lo lắng. Vì bạn đã thành thạo Rainbow Drop, bạn sẽ có thể thực hiện phép thuật chủ động đơn giản.”



	“Nhưng điểm lý thuyết của tôi trung bình là 45 điểm. Anh nói nếu không đạt ít nhất 60 điểm thì khó mà kích hoạt được.”



	“Đúng vậy. Nhưng có một điều. Đó là một cục pin gần 100 điểm.”



	Trong tất cả các bài kiểm tra lý thuyết mà cậu đã trải qua cho đến nay, cậu chưa bao giờ đạt được hơn 50 điểm, chứ đừng nói đến 100 điểm. Tuy nhiên, Shirone nhanh chóng nhận ra rằng, đúng như Shiina đã nói, chắc chắn vẫn còn một điều chưa làm được.



	“Ồ! Thuyết photon!”



	“Đúng vậy. Tôi đã bỏ qua dịch chuyển tức thời vì đó là một đánh giá thực tế, nhưng tôi đã nghiên cứu lý thuyết photon một cách đầy đủ, vì vậy tôi nghĩ rằng có thể áp dụng nó như một phép thuật chủ động.”



	“Em hiểu rồi! Cảm ơn thầy.”



	“Đây là lời khuyên mà tôi nên đưa ra với tư cách là một giáo viên tận tụy. Bạn không cần phải cảm ơn. Nếu bạn có bất kỳ khó khăn nào trong tương lai, hãy đến và tham khảo ý kiến của tôi bất cứ lúc nào.”



	“Được. Vậy thì ta sẽ lập tức tham khảo ý kiến của ngươi. Từ thuyết photon có thể phát triển ra loại ma pháp chủ động nào?”



	Shiina mỉm cười như thể cô biết chuyện này sẽ xảy ra.



	“Bạn đã bao giờ nghe nói đến đầu ra photon chưa?”



	“Tôi thấy trong sách. Nó bắn ra photon, đúng không?”



	Đó là một hiện tượng được gọi là 'phát xạ photon'. Tuy nhiên, vì nó không có lực vật lý, nên không có gì thực sự xảy ra khi nó được bắn ra. Nó có thể được sử dụng để thắp sáng xung quanh khi bị lạc trong núi, nhưng việc niệm chú chiếu sáng dễ hơn nhiều. Lý thuyết photon hóa, được gọi là một khám phá vĩ đại, cũng có sự khác biệt rõ ràng về hiệu quả tùy thuộc vào việc nó chủ động hay thụ động.



	Tuy nhiên, tháp ngà hiện đang dẫn đầu sự tiến bộ của xã hội ma thuật lại cho rằng đầu ra photon là tương lai của ma thuật. Không có gì nhanh hơn ánh sáng. Hơn nữa, phân tích cho thấy nếu sử dụng các đặc tính của bức xạ trực tiếp, có thể mang lại sự đổi mới trong lĩnh vực thông tin.



	Shiina đã thuyết phục Shirone dựa trên xu hướng mới nhất này.



	“Tương lai của đầu ra photon rất tươi sáng. Đến khi bạn tốt nghiệp, bạn có thể đã đạt được kết quả mong muốn. Sẽ không tệ nếu tìm hiểu về nó trước.”



	“Được rồi. Vậy thì tôi sẽ luyện tập.”



	Shirone trả lời rằng cô sẽ làm như vậy mà không do dự.



	Trong mọi trường hợp, cần phải có phép thuật chủ động để thực hiện đánh giá thực tế, và điều duy nhất tôi có thể học ngay lập tức là đầu ra photon.



	Sau khi phỏng vấn xong, Shirone đi đến bãi tập. Thời gian còn lại cho đến kỳ thi không còn nhiều nữa, cho dù bây giờ anh có bắt đầu luyện tập thì cũng không còn nhiều thời gian nữa.



	Shirone giơ tay ra và tập trung tâm trí. Ma thuật là một hiện tượng xảy ra trong vùng tinh thần, vì vậy không cần phải thực hiện bất kỳ hành động nào, nhưng nếu bạn tăng cường ý thức của mình thông qua hành động, nó có tác dụng tăng cường sự tập trung của bạn. Các pháp sư gọi đây là 'hành động ma thuật'.



	Ma thuật được kích hoạt ở trạng thái photon hóa, nhưng không có hiện tượng tiêm nào xảy ra. Vì là loại phòng thủ và dễ dịch chuyển tức thời, nên đầu ra photon là ma thuật chuyên dụng cho loại tấn công.



	'Nó đòi hỏi sự tập trung cao hơn nhiều so với khi dịch chuyển tức thời.'



	Shirone đã thử hàng chục lần trước khi thất bại và ngã xuống sàn. Ma thuật thụ động là duy trì sức mạnh tinh thần, trong khi ma thuật chủ động đòi hỏi sự tập trung tinh thần ngay lập tức.



	Trên thực tế, linh vực cũng không phải là đang co lại, mà là cảm giác giống như bị một áp lực cực lớn ép ra ngoài. Nhưng mà, linh vực độ bền rất mạnh, rất khó có thể cảm giác được.



	'Vậy nên đây chính là lý do vì sao thái độ lại quan trọng đến vậy.'



	Etella đã từng đề cập rằng có một phương pháp kỹ thuật để tăng cường Vùng Linh hồn, nhưng lúc đó tôi vẫn còn là sinh viên năm nhất nên không nghe được bất kỳ lời giải thích chi tiết nào.



	'Vùng tinh thần là trạng thái cực kỳ nhạy cảm của tâm trí. Đó là giới hạn của sự tập trung, vậy làm sao để bạn có thể tăng cường nó hơn nữa?'



	Shirone chậm rãi bước về chỗ ở của mình, trong đầu có đủ thứ câu hỏi lởn vởn.



	=======================================





Số 43





	Shirone đã đến trung tâm đào tạo lớp tích hợp vào sáng sớm. Vì họ sẽ bắt đầu luyện tập cho kỳ thi ngày hôm nay nên lớp học diễn ra trong bầu không khí căng thẳng hơn thường lệ.



	Đối tượng thử nghiệm khác nhau ở mỗi lớp. Lớp Năm, nơi Shirone theo học, có bài kiểm tra nhắm mục tiêu, còn được gọi là súng bắn tốc độ.



	“Ugh! Từ hôm nay trở đi, tôi sẽ tập trung vào súng bắn tốc độ như điên. Đây là môn tôi không tự tin nhất. Những người chuyên về các loại mục tiêu sẽ tốt. Nó có lợi thế hơn nhiều.”



	“Không đúng. Loại mục tiêu có lợi thế khi đối phó với một số ít tinh nhuệ. Có rất nhiều mục tiêu để đánh giá thực tế. Tại sao không chuyển sang loại tấn công và thổi bay chúng ngay khi chúng xuất hiện?”



	“Nếu làm như vậy, ngươi trước tiên sẽ mệt mỏi. Dù sao thì cũng là loại tấn công hoặc loại mục tiêu. Sẽ không có ai sử dụng loại đột phá. Làm sao ngươi có thể theo kịp tất cả bọn họ?”



	"Nghĩ lại thì Iruki thì sao? Lần này anh ta không định dùng chữ nghiêng nữa sao?"



	"Haha! Chắc chắn, trừ khi bạn là một thằng ngốc, bạn sẽ không làm điều đó? Tôi cũng tò mò về Shirone. Cô ấy mạnh về chiến đấu thực tế. Tuy nhiên, cô ấy chuyên về phòng thủ, vì vậy chúng ta sẽ phải chờ xem cô ấy chọn gì."



	Tên của Iruki và Shirone thỉnh thoảng được nhắc đến trong các cuộc trò chuyện của học sinh. Có những đứa trẻ có điểm số cao hơn chúng, nhưng kỳ vọng rằng chúng sẽ thể hiện điều gì đó vào thời điểm quan trọng là quá lớn đối với hai người này.



	Nhưng Shirone muốn khóc. Không những không mạnh trong thực chiến, cô ấy thậm chí còn chưa thành công trong việc phát ra photon. Nếu cô ấy không thể kích hoạt ma thuật chủ động, thì bài kiểm tra thực hành tự nhiên là số không.



	'Ugh! Tôi phải làm sao đây? Tôi thực sự lo lắng.'



	Trong lúc Shirone đang chìm đắm trong suy nghĩ, tiếng chó sủa vang lên từ rìa bãi tập. Các học viên nữ chú ý trước, các học viên nam chạy tới.



	“Cái gì? Làm sao anh vào được đây?”



	“Chắc là chó sống trên núi. Nhưng sao nó lại sủa thế?”



	Khi bọn trẻ tụ tập, con chó trở nên cảnh giác hơn. Nó gầm gừ và nhe răng.



	Vẫy đuôi khi nhìn thấy người là một đặc điểm chung của loài chó. Tuy nhiên, nếu nó thể hiện sự hung dữ, ngay cả một chú chó cũng không thể không cảm thấy tệ.



	“Này! Cút khỏi đây đi! Mày xui xẻo quá!”



	Những đứa trẻ lớp Bảy đang ném đá lẫn nhau, những đứa trẻ lớp trên cũng đang nhìn, nhưng không ai cố gắng ngăn cản chúng. Chúng ghét con người, vì vậy tôi nghĩ chúng không khác gì loài thú hoang.



	Nhưng Shirone thì khác. Sau khi nghe tiếng chó sủa một lúc, anh nhận ra điều gì đó và chạy đi.



	“Khoan đã! Đừng ném đá.”



	Cho đến gần đây, họ vẫn là bạn cùng lớp ở lớp 7, nhưng giờ họ rõ ràng là học sinh cuối cấp, nên bọn trẻ dừng lại với vẻ mặt lo lắng. Mark, lớp trưởng lớp 7, dọn dẹp xung quanh.



	“Này, này! Dừng lại đi! Tiền bối Shirone bảo tôi dừng lại!”



	Shirone tiến lại gần để nhìn kỹ hơn. Sau đó, Mark cũng đi theo cô vào trong, giật mình.



	“Tiền bối, nguy hiểm lắm, đây là chó hoang.”



	“Dù chúng có hung dữ đến đâu, chó cũng không cắn người. Thay vào đó, chúng chỉ chạy trốn.”



	“Nhưng tại sao nó lại sủa như thế?”



	“Có lẽ theo tôi thì…….”



	Shirone tiến lại gần mà không hề sợ hãi. Con chó gầm gừ bằng giọng trầm đe dọa, nhưng anh không thể tự mình lao vào.



	Shirone đẩy con chó vào rừng, nhìn thẳng vào mắt nó. Đúng như dự đoán, một chú chó con vẫn còn nhỏ đang nằm trên cỏ, rên rỉ.



	“Bạn bị thương ở chân. Tội nghiệp bạn.”



	“Hả? Nghiêm túc đấy. Các bạn ơi, có một chú cún con ở đây, một chú cún con.”



	“Đừng gọi cho tôi ngay. Ngay cả một con chó cũng có thể thay đổi hành vi khi chó con của nó gặp nguy hiểm.”



	“Ồ, tôi hiểu rồi. Này! Đừng tới đây, đừng tới đây!”



	“Thay vào đó, bạn có thể tìm ai đó có thể sử dụng phép thuật chữa lành không? Seril cấp cao sẽ tốt, nhưng chỉ cần tìm một người từ cấp năm trở xuống.”



	“Không cần đâu, Maria biết cách mà.”



	Maria, người đã đi học từ khi còn nhỏ, có rất nhiều phép thuật để sử dụng. Ngoài ra, sau khi gặp Sade, cô ấy đã trở nên thoải mái hơn và hòa đồng với các bạn cùng lớp, vì vậy cô ấy đã chạy đến ngay khi Mark gọi cô ấy.



	“Ôi trời ơi! Sao tôi lại bị thương thế này?”



	“Có vẻ như nó bị cắn khi đang tranh giành lãnh thổ. Bạn có thể sửa nó không?”



	“Vâng, tiền bối. Đơn giản vậy thôi.”



	Khi Maria niệm chú chữa lành, vết thương của chú chó con đã lành. Chú chó con lấy lại sức khỏe và chạy quanh bãi cỏ như thể không có chuyện gì xảy ra. Chỉ khi đó, mẹ chó mới ngừng sủa và đưa chú chó con vào núi.



	Cứu người luôn là một trải nghiệm ấm lòng. Những đứa trẻ ném đá cũng xúc động và nhìn ra khu rừng một lúc lâu.



	“Thật kinh ngạc, thưa ngài. Làm sao ngài biết mình có con?”



	“Hả? Haha! Tôi đã từng sống ở vùng núi một thời gian dài.”



	Shirone nhớ lại một giai thoại khi anh đi săn cùng cha mình lúc anh khoảng 11 tuổi.



	Ngày hôm đó, may mắn thay, một con gấu đỏ có bàn chân thậm chí là bàn chân bị mắc vào sợi dây thừng và đang vùng vẫy. Vincent vội vàng nhắm mũi tên của mình, nghĩ rằng sức mạnh của con gấu đỏ có thể cắt đứt sợi dây thừng.



	Shirone lo lắng chờ đợi. Nếu anh bắt được con gấu đỏ, anh sẽ không phải lo lắng về thức ăn trong một thời gian.



	Nhưng mũi tên không có dấu hiệu bay. Khi tôi quay đầu lại với một suy nghĩ kỳ lạ, Vincent cất cung và chuẩn bị rời đi.



	“Tôi đã nói, ‘Tôi sẽ không để may mắn quá đâu.’ Chúng ta quay lại thôi, Shirone.”



	“Hả? Sao con không bắt nó đi? Mẹ sẽ thích lắm.”



	Vincent cúi xuống và chỉ vào nơi con gấu đang bị giữ.



	“Nhìn đằng kia kìa, Shirone.”



	Shirone nhìn kỹ. Cô thấy một chú gấu con đang khóc bên cạnh mẹ của nó bị bắt.



	“Dù bạn có là thợ săn giỏi đến đâu, bạn cũng không thể bắt được một đứa trẻ. Mặc dù chúng là động vật, nhưng tình yêu dành cho con cái của chúng cũng giống nhau đối với cả con người và động vật.”



	"Nhưng sau đó bạn chỉ đang lãng phí thời gian của mình. Có một trò chơi lớn ngoài kia."



	Vincent vuốt ve Sirone bằng ánh mắt ấm áp.



	“Cũng như con gấu kia có con, tôi cũng có bạn. Là cha mẹ, làm sao tôi có thể bỏ qua điều đó? Đấu tranh để sinh tồn là như nhau đối với cả con người và động vật. Nhưng bạn không nên làm điều đó trước mặt con mình. Đó là một quy tắc bất thành văn áp dụng cho tất cả các sinh vật sống.”



	Shirone cảm nhận được sự phủ nhận của Vincent ngày hôm đó. Có lẽ anh không cứu con gấu, mà là bảo vệ đứa con của mình. Cha anh sẽ luôn bảo vệ anh. Niềm tin đó sưởi ấm trái tim Shirone.





	Các sinh viên đã rất ấn tượng với giai thoại mà Shirone kể. Họ không biết đó là cha của Shirone, nhưng mức độ cảm xúc được truyền tải theo một cách khác.



	“Tôi hiểu rồi. Shirone thực sự rất tuyệt.”



	“Đúng vậy. Shirone thực sự rất tốt bụng.”



	Các bạn cùng lớp bắt đầu nhìn Shirone theo cách khác. Thật bất ngờ khi anh, người được coi là cổ hủ và chỉ biết đến phép thuật, lại có một trái tim ấm áp như vậy.



	“Đó là một lý thuyết ngu ngốc. Đó là lý do tại sao thợ săn không để động vật của họ sống.”



	Những đứa trẻ quay lại nhìn những lời nói đó như dội một gáo nước lạnh vào bầu không khí ấm áp. Iruki nhìn Shirone trong khi mang hành lý trên lưng.



	“Lý do chúng ta không giết động vật có con non là để ngăn chặn chúng trở nên hung dữ với con người khi chúng lớn lên. Trong sinh học, điều này được gọi là hiệu ứng in dấu. Một khi chúng nhận ra con người là kẻ thù tự nhiên của chúng, con cái của chúng cũng sẽ thừa hưởng bản chất đó. Khi đó, việc săn bắt trở nên khó khăn. Nhưng nếu chúng ta giết cả con non, thì loài thú sẽ tuyệt chủng. Chúng ta có thể gọi đây là trí tuệ của những thợ săn chỉ có thể săn bắn trong lãnh thổ của mình không?”



	Shirone cảm động. Tất nhiên, Iruki không biết anh ta đang nói gì, nhưng lời nói của anh ta là sự xúc phạm đến sự không chung thủy của cha anh ta.



	“Sao anh có thể nói thế? Tất nhiên là có những thợ săn như thế. Nhưng hầu hết thợ săn đều thả thú ra vì lòng trắc ẩn thực sự.”



	“Trái tim. Cảm xúc. Đây đều là những thứ có thể đóng gói được. Tôi đang nói về thực tế. Tôi không lừa dối mọi người bằng chủ nghĩa duy tâm ngớ ngẩn như anh.”



	“Cái gì! Nói xong chưa?”



	Shirone nhảy dựng lên và trừng mắt nhìn Iruki. Đây là vòng tranh luận thứ hai diễn ra tại Hiệp hội nghiên cứu khoa học tâm linh siêu nhiên.



	Các học sinh đều sửng sốt. Shirone không phải là loại người thích đánh nhau với bất kỳ ai, Iruki cũng không hòa hợp với bất kỳ ai. Khi hai người này xung đột, sự căng thẳng tăng lên gấp nhiều lần.



	“Chuyện gì xảy ra vậy? Chuyện gì đã xảy ra giữa hai người họ vậy? Có vẻ như họ đã đánh nhau một lúc rồi.”



	“Chỉ là kiểm tra thôi. Dù sao thì hai người đó chắc chắn nằm trong số những ứng cử viên cho lần thăng chức tiếp theo.”



	Shirone trừng mắt nhìn với vẻ dữ tợn. Ngược lại, Iruki nhìn quanh và làm một việc khác như thể anh ta không có ý định chiến đấu.



	“Này, này! Các người lại làm gì thế? Yên tĩnh một hồi lâu rồi. Bây giờ thầy giáo đến rồi, chúng ta về thôi.”



	Nhờ Nade ngăn cản hai người nên mọi chuyện không trở thành một cuộc ẩu đả lớn, nhưng Shirone không khỏi cảm thấy khó chịu.



	Tôi không hiểu cách suy nghĩ của Iruki. Tôi không thích mọi thứ về anh ta, từ việc anh ta nghiên cứu các phương trình để phá hủy thành phố cho đến thái độ coi thường sự sống một cách tàn bạo.



	'Này, từ giờ trở đi tôi không nên quan hệ với anh nữa.'



	Lớp học bắt đầu và Etella lên núi. Các học sinh đều sửng sốt trước vẻ ngoài khác thường của cô.



	Có thể là vì đây là thời gian đánh giá thực tế? Cô ấy đang mặc một bộ đồng phục huấn luyện tay ngắn, thoải mái khi di chuyển và khoe đùi.



	Điều gây sốc nhất là anh ấy không đeo kính.



	Các chàng trai không nói nên lời khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đứng trước mặt họ. Ấn tượng của một người có thể thay đổi nhiều như vậy chỉ bằng một cặp kính sao?



	“Bạn biết là hôm nay có buổi huấn luyện đặc biệt phải không? Do tình hình phòng tập, bài kiểm tra bắn súng tốc độ của Lớp Năm sẽ được tổ chức trước. Xin lưu ý rằng bắt đầu từ ngày mai, mỗi lớp sẽ có một khung giờ riêng. Sau đó, chúng ta sẽ bắt đầu lớp học hôm nay sau khi xem phần trình diễn của trợ lý giáo viên. Sanuel, đi lối này.”



	Một người đàn ông cao, tóc vàng, đẹp trai bước tới chỗ các sinh viên. Anh ta có vẻ ngoài khoảng hai mươi tuổi và, khác thường với một người đàn ông, tóc anh ta dài tới thắt lưng.



	“Trợ lý giảng dạy đứng ở đây là Sanuel, đang chuẩn bị tốt nghiệp khóa tốt nghiệp. Chuyên ngành của anh ấy là ma thuật giọng nói, hôm nay anh ấy đến đây để biểu diễn một tiết mục ma thuật đặc biệt. Cũng liên quan đến việc rèn luyện tăng cường trong Khu vực tinh thần, vì vậy hãy chú ý.”



	Waaaaaaaaaaaaaah!



	Các nữ sinh chào đón Sanuel một cách nồng nhiệt. Họ không giấu được sự phấn khích khi một chàng trai đẹp trai xuất hiện sau khi là người duy nhất được các chàng trai chú ý trong lớp học hòa nhập.



	“Rất vui được gặp bạn. Tôi cảm thấy như mới chỉ học lớp nâng cao ngày hôm qua, nhưng thời gian đã trôi qua rất nhanh. Mặc dù kỹ năng của tôi không được tốt lắm, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức với hy vọng rằng nó sẽ giúp ích cho việc học.”



	Sirone nhìn Sanuel với vẻ thích thú.



	Đó là cơ hội để xem đối thủ của Amy từ lớp tốt nghiệp có kỹ năng gì. Tôi đặc biệt tò mò về chuyên ngành xa lạ gọi là phép thuật ngôn từ.



	Sanuel, người đã bước vào Image Zone, đã mở Spirit Zone. Chỉ riêng điều đó đã khiến các học viên phải thốt lên vì ngưỡng mộ. Một quả cầu có đường kính 42 mét, có kích thước tương đương với Sirone, đang bao quanh anh ta.



	“Phép thuật lời nói là sức mạnh tăng cường sức mạnh phép thuật bằng sức mạnh của ngôn ngữ. Vậy nên, chúng ta hãy tạo ra một cơn lốc xoáy mà không cần sử dụng lời nói. Tornado.”



	Khi Sanuel giơ cả hai tay lên, một cơn lốc xoáy mạnh mẽ quét qua. Có những học viên ở lớp nâng cao có thể sử dụng lốc xoáy, nhưng anh ta lại dễ dàng thi triển như thể anh ta đang sử dụng phép thuật cơ bản.



	“Nhớ kỹ năng vừa rồi. Lần này, ta sẽ cường hóa cơn lốc xoáy bằng phép thuật ngôn từ. Đây chính là sử dụng sức mạnh của ngôn từ. Bằng cách thưởng thức ý chí chứa đựng trong ngôn từ, sức mạnh tinh thần của phù thủy sẽ được tăng cường.”



	Sanuel hắng giọng và bắt đầu đọc một bài thơ gồm tám câu.



	“Đất nước đam mê, ta mượn sức mạnh của ngươi, hãy chạm vào tay ta. Thiên đường nhìn xuống, và lịch sử của các thời đại được chứa đựng trong khoảnh khắc. Khi sức mạnh của hư không nằm trong tay ngươi….”



	Chưa kịp đọc hết một câu, biểu cảm của bọn trẻ đã trở nên đờ đẫn. Sự nhàm chán len lỏi vào khi chúng đọc những bài thơ kỳ lạ có ý nghĩa mơ hồ. Một tiếng ngáp vang lên từ đâu đó, nhưng Sanuel đã đọc hết bài thơ mà không tỏ ra khó chịu. Sau đó, anh ta lại giơ cả hai tay lên và niệm phép.



	"lốc xoáy".



	Phù! Phù!



	Những đứa trẻ nín thở khi một cơn lốc xoáy khổng lồ lao lên trời với tiếng gầm lớn. Gió mạnh đến nỗi hình dáng của Sanuel lắc lư như một con mực.



	Sanuel nói với một nụ cười.



	“Đây là sức mạnh của phép thuật ngôn từ. Những từ ngữ chứa đựng ý chí của pháp sư. Bằng cách thưởng thức ý chí đó, bạn sẽ tăng cường phép thuật. Nói và suy ngẫm. Đây là hệ thống cơ bản của phép thuật ngôn từ. Bây giờ, chúng ta hãy bắt đầu một cách nghiêm túc.”



	=======================================





Số 44





	Biểu cảm của các học sinh đều trở nên hoang mang, chỉ từ màn trình diễn vừa rồi, bọn họ đã có thể cảm nhận được sức mạnh của ma thuật giọng nói. Nhưng bây giờ mới thực sự bắt đầu sao?



	Sanuel lại đọc bài thơ đó một lần nữa, tốc độ của anh ngày một nhanh hơn, và bọn trẻ trở nên thích thú hơn.



	“Đất nước nhiệt huyết, ta mượn sức mạnh của ngươi, hãy chạm vào tay ta. Trời cao nhìn xuống, lịch sử ngàn năm đều được lưu giữ trong khoảnh khắc.”



	Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu.



	Chuyển động của đôi môi trở thành hình ảnh dư ảnh, và cuối cùng các âm tiết tiếp tục trôi chảy đến mức không thể biết được họ đang nói gì.



	(Thánh địa trên trời tồn tại trong trái tim, và ý chí của phù thủy được chứa đựng trong thế giới. Tôi sẽ hát những bài ca ngợi và tôn thờ. Chỉ có những tia sáng nhợt nhạt mới có thể thắp sáng ngọn lửa, và những cơn gió nóng gọi bão.)



	Sanuel nhăn mặt, ôm chặt phổi. Người đàn ông đẹp trai đang bình tĩnh đọc thơ đã biến mất, chỉ còn lại một pháp sư hiếu chiến.



	Tốc độ nói đã đạt đến giới hạn.



	(Linh hồn trong tâm, hãy gọi tên chúng tôi. Pháp sư không sợ sức mạnh của sư tử. Giống như biển ôm lấy mặt trời, giống như đất ôm lấy biển, giống như gió ôm lấy đất, cơn gió của một triệu năm nằm trong tay bạn và bạn sẽ đạt được trí tuệ vô hạn.)



	Khi tất cả âm thanh dồn dập tiến về phía trước, âm thanh tần số cao bùng nổ, phá vỡ các nốt nhạc. Tất cả học sinh đều bịt tai. Giống như một đàn hàng chục con cá heo đang khóc.



	Bây giờ những từ ngữ đã vượt qua ranh giới của ngôn ngữ và biến thành những làn sóng tiêu cực. Môi của Sanuel vẫn mở và bất động, chỉ có lưỡi bên trong chúng rung động với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Shirone kinh ngạc. Tốc độ phát âm nhanh hơn bình thường gấp 20 lần. Sanuel, người đã hoàn thành bài phát biểu ban đầu mất hơn 2 phút chỉ trong 6 giây, lại tạo ra một cơn lốc xoáy. Với một tiếng nổ, một cơn lốc xoáy phủ đầy bụi bay lên.



	Khi bụi tan, Sanuel mỉm cười thoải mái, tiếng kim loại vỡ đã biến mất, nhưng các học sinh vẫn còn ù tai.



	“Đây là những điều cơ bản của từ ảo thuật gia, kỹ thuật siêu thanh. Đây là một kỹ thuật không thể thiếu trong các tình huống thực tế. Tất nhiên, đây không phải là thứ có thể thực hiện bằng cách nói nhanh. Có thể đó là tiếng ồn mà bạn khó nghe, nhưng tôi đã ghi nhớ ý nghĩa của câu thơ này mà không hề sai sót. Tôi nghĩ sức mạnh của cơn lốc xoáy là đủ để chứng minh điều đó.”



	Các học sinh đều kinh ngạc đến mức không nói nên lời, bọn họ không ngờ uy lực của pháp thuật lại lớn đến mức này, đặc biệt là trận lốc xoáy cuối cùng, so với trận đầu tiên thì uy lực khuếch đại còn lớn hơn gần mười lần.



	'Đây có phải là trình độ tốt nghiệp không?'



	Shirone toát mồ hôi lạnh. Tất nhiên, vì cô được Giáo sư Etella gọi làm trợ lý, nên kỹ năng của cô sẽ đứng đầu lớp tốt nghiệp.



	Nhưng cô vẫn là một sinh viên. Ngoài ra, nghĩ đến việc Amy đang cạnh tranh thứ hạng với những người đó khiến cô muốn vào lớp tốt nghiệp hơn nữa.



	Khuôn mặt của những học sinh khác cũng ửng hồng, như thể họ đã bị kích thích rất nhiều. Đó là lý do tại sao Etella gọi đàn anh của mình đến để biểu diễn.



	“Cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ, Sanuel. Tôi chắc rằng các học sinh đã thấy và cảm nhận được nhiều điều nhờ anh. Cảm ơn anh đã đảm nhận một yêu cầu khó khăn như vậy.”



	Sanuel cúi đầu với thái độ nghiêm túc không hề có dấu hiệu ghen tị giữa nam và nữ.



	“Không. Tôi sẽ đến bất cứ lúc nào anh gọi tôi.”



	Shirone nhận ra mình đang học từ ai. Ngay cả Sanuel, ngay cả sau khi tốt nghiệp, cũng là một pháp sư cấp 10 không chính thức. Nhưng giáo viên nữ trước mặt cô là một pháp sư cấp 6, và là một pháp sư được công nhận trên toàn quốc.



	'Ngài mạnh đến mức nào vậy, thưa ngài?'



	Những sinh viên khác hẳn cũng nhận ra điều này, vì họ vẫn giữ thái độ tôn kính và bình tĩnh ngay cả sau khi Sanuel rời đi.



	“Được rồi, mọi người. Các bạn có thích màn trình diễn về phép thuật của giọng nói không?”



	"Đúng!"



	Etella gật đầu với vẻ mặt hài lòng khi giọng trả lời vang lên to hơn bình thường.



	“Sở dĩ ta trước tiên chỉ cho ngươi ma pháp của tinh thần, là bởi vì nó cùng ngươi hôm nay học được cường hóa tinh thần khu vực có quan hệ mật thiết. Hiện tại ngươi có thể trả lời vấn đề này. Phương pháp tốt nhất để cường hóa tư tưởng của ngươi là gì?”



	Các sinh viên đồng thanh trả lời.



	“Đúng vậy!”



	“Đúng vậy, bởi vì suy nghĩ được tạo thành từ ngôn ngữ. Ai có thể diễn đạt điều này bằng những từ ngữ khác?”



	Những học sinh lớp Bốn, những người đã học với Etella trong một thời gian dài, đã trả lời.



	“Nó có nghĩa là có khả năng nhìn thấy những suy nghĩ.”



	“Được rồi. Tôi muốn tất cả các bạn nghĩ ra bất kỳ ý nghĩ nào ngay bây giờ. Có lẽ các bạn có thể thấy được.”



	Mỗi học sinh đều gật đầu như thể họ biết cảm giác khi được thử nó như thế nào.



	“Tại sao việc nhìn thấy suy nghĩ của bạn lại quan trọng? Bởi vì nó cho phép bạn nhớ lại chúng. Nói cách khác, Speech Wizard tái hấp thụ những từ mà anh ta nói, củng cố suy nghĩ của anh ta.”



	Etella giơ ngón trỏ lên và tiếp tục giải thích.



	“Hệ thống cơ bản của phép thuật rất đơn giản. Nói và lặp lại. Nói và lặp lại. Theo cách này, ý nghĩa liên tục được khuếch đại và sức mạnh ma thuật được tăng cường.”



	“Thưa thầy, vậy chúng em cũng học tiếng à?”



	Etella cười khi có một câu hỏi được đặt ra ở lớp Bảy.



	“Bạn có muốn học phép thuật ngôn từ không?”



	“Đúng vậy. Anh chàng đó lúc nãy ngầu thật đấy.”



	“Đúng vậy. Việc tìm ra thứ gì đó phù hợp với năng khiếu của bạn là rất quan trọng. Tuy nhiên, thật không may, vì Speech Magic là một môn học chuyên ngành, nên nó sẽ không được dạy trong các lớp nâng cao.”



	“Nhưng làm sao để cường hóa Linh Vực? Không phải là dùng lời nói sao?”



	“Đó là một điểm tốt. Đó chính xác là những gì tôi sẽ nói bây giờ. Từ ngữ được sử dụng để tăng cường sức mạnh của một số loại phép thuật. Có rất nhiều phép thuật trên thế giới và mỗi loại phép thuật đều có ngôn ngữ riêng để diễn đạt. Tuy nhiên, Vùng tinh thần là một chức năng hoàn toàn thuộc về tinh thần, vì vậy không cần phải học từ ngữ hoặc phép thuật siêu nhiên. Vậy làm thế nào để tăng cường Vùng tinh thần?”



	Ethella ngừng giải thích và đi lên khu vực chụp ảnh.



	“Đây là một phương pháp tập trung độc đáo được gọi là phương pháp trình tự. Nếu bất kỳ ai trong số các bạn đã từng đếm từ 1 đến 100, dù là đếm trong đầu hay đếm thành tiếng, hãy giơ tay lên.”



	Hơn một nửa số người giơ tay.



	“Được rồi. Vậy, ai đã đếm từ 1 đến 1.000?”



	Học sinh vươn cổ nhìn quanh. Cả lớp đều giơ tay lên, nhưng chỉ có một số ít học sinh ở các lớp dưới xuất hiện.



	“Một chuỗi theo nghĩa đen là một kỹ thuật để liệt kê các con số. Không giống như ngôn ngữ, các con số là các ký hiệu có các pha cố định và không thay đổi. Do đó, chúng rất phù hợp với Vùng Linh hồn.”



	“Đếm có giúp bạn tập trung không?”



	“Đúng vậy. Nhưng bạn không thể chỉ đếm chúng. Về cơ bản, nó giống như nói một từ. Bạn nói to và sau đó suy ngẫm về nó. Tuy nhiên, trong trường hợp của một chuỗi, bạn nghĩ về nó và suy ngẫm về nó. Nếu bạn không tập trung vào từng con số, bạn không thể thành công với một chuỗi.”



	Đó là lý do tại sao Etella giới thiệu từ magic đầu tiên. Nó hoàn toàn khác khi bạn đi vào các kỹ thuật nâng cao, nhưng khái niệm cơ bản về việc tăng cường gần như giống nhau giữa trình tự và từ magic.



	“Bạn lan truyền số lượng càng nhanh, vùng đó càng mạnh. Bằng cách thực hiện chuỗi, bạn có thể tăng khả năng kích hoạt, sức mạnh, độ chính xác và các hiệu ứng khác. Tuy nhiên, hãy nhớ rằng chuỗi không phải là toàn năng. Vùng Linh hồn chỉ có thể được tăng cường thông qua tu luyện tinh thần nghiêm ngặt. Vì vậy, đừng tập trung quá nhiều vào việc tăng cường kỹ thuật. Sau đó, bây giờ tôi sẽ trình bày chuỗi trực tiếp.”



	Sau khi giải thích xong, Etella tạo ra một vùng linh hồn có đường kính khoảng 10 mét, cần thiết cho việc luyện tập.



	“Bây giờ tôi sẽ thực hiện chuỗi. Tôi sẽ tăng cường Vùng Linh hồn hiện chỉ có thể nhìn thấy bằng chuỗi. Vì nó không phải là một từ, tôi sẽ chỉ cho bạn biết đơn vị 10, xét đến các âm tiết. Sau đó, chúng ta hãy bắt đầu. 1.”



	Ngay từ khoảnh khắc Etella thốt ra số 1, bắt đầu chuỗi động tác, vùng tinh thần như nở rộ như thể không khí đang dâng lên.



	“100.”



	“100? Anh vừa nói 100 à?”



	Để một chuỗi có hiệu quả, bạn phải cân nhắc cẩn thận từng con số. Nhưng dù sao, đếm đến 100 chỉ trong 2 giây là một tốc độ đáng kinh ngạc.



	“400.”



	Đôi mắt của bọn trẻ mở to. Tốc độ bắt đầu tăng lên khi giới hạn tốc độ từ 0 đến 100, chỉ ra tốc độ của một đoạn đường nhất định, trở nên cực kỳ ngắn.



	“1.100. 1.700. 2.400.”



	Miệng Shirone há hốc. Con người có thể đếm nhanh đến thế sao? Trong vòng chưa đầy 20 giây, anh ta đã cộng 1 tới 2.400 lần.



	Spirit Zone phát triển thành một quả cầu có đường kính 40 mét. Đây là kích thước chỉ có thể tạo ra bằng phương pháp tuần tự.



	Đến khi số lượng đạt đến mười ngàn, Etella dừng lại chuỗi động tác. Linh giới nhanh chóng co lại, khôi phục kích thước ban đầu.



	Khả năng tập trung và đếm đến 10.000 ngay lập tức của bà đã chứng minh tại sao bà là Giám mục trẻ nhất của Dòng Carsis.



	'Thật tuyệt vời. Phải rèn luyện tinh thần đến mức nào mới đạt được trình độ đó?'



	Những học sinh lần đầu tiên chứng kiến màn trình diễn trình tự của Etella đều bị sốc. Ngay cả vẻ ngoài xinh đẹp của cô cũng có vẻ nhợt nhạt so với tài năng của cô.



	“Ngươi thấy rõ không? Phạm vi tăng cường tùy thuộc vào tốc độ thực hiện chuỗi động tác. Vì đây chỉ là một kỹ thuật, nếu ngươi không có thực hành của Linh Vực, ngươi sẽ không thể đạt được hiệu quả lớn, nhưng ta nghĩ ngươi có thể sử dụng nó đủ hiệu quả.”



	Shirone reo lên khi nghe những lời cô ấy nói. Sử dụng chuỗi này, cô ấy có thể sử dụng phép thuật chủ động thông qua sự ngưng tụ tinh thần mạnh hơn sức bền của Spirit Zone.



	“Chuỗi số dựa trên số từ 1 đến 100. Tốc độ bạn đạt đến điểm này được gọi là từ 0 đến 100. Cho đến khi bạn quen với nó, đừng kéo dài các con số quá lâu và tập trung vào việc rút ngắn số 0 thành 100.”



	Sau khi lớp học kết thúc, Shirone ngồi xuống một mình. Công thức trình tự mà cô ấy thử nghiệm rất đơn giản nhưng lại khó.



	Tôi đã kiểm tra thời gian cần thiết để đi từ 1 đến 100 và thấy là 7 giây. Đây là kết quả tốt cho lần thử đầu tiên.



	Điều đáng mừng nhất là mặc dù tôi đã tính toán với tốc độ cực nhanh, tôi vẫn có thể đến đó mà không bị gián đoạn.



	Mặc dù trình độ của Lớp Năm khá cao, nhưng điều đó chứng tỏ Shirone vẫn vượt trội về sức bền tinh thần.



	Trên thực tế, hầu hết học sinh lần đầu làm toán tuần tự đều có xu hướng mất tập trung khi tốc độ tăng lên.



	'Không có vấn đề gì với việc đếm chính nó. Vậy thì, chúng ta có nên thử tăng số lượng không? Không, anh đã nói là trước tiên phải rút ngắn thời gian từ không đến một trăm.'



	Với tính cách của Etella, trình độ của chuỗi bài tập này sẽ hoàn toàn phù hợp với trình độ của học sinh.



	'Vậy thì anh nói có một cấp độ cao hơn nhiều sao? Có thể là gì? Phải có một phương pháp đặc biệt nào đó.'



	Shirone, người đang chìm trong suy nghĩ, búng tay.



	'Không cần phải tính toán từng cái một. Thay vào đó, tốt hơn là xử lý các con số như một tổng thể.'



	Shirone không biết điều này, nhưng đây là khái niệm cơ bản của phép thuật thông tin, mô-đun hóa. Đó là phương pháp nhóm các số riêng lẻ thành các đơn vị và xử lý tất cả cùng một lúc.



	Shirone ngay lập tức bắt đầu thử nghiệm. Việc tích hợp các con số đòi hỏi sự hiểu biết sâu sắc, không phải tính toán. Khi số lượng các con số được xử lý trong cùng một khoảng thời gian tăng lên, hiệu suất của Spirit Zone rõ ràng được cải thiện.



	Shirone, người đã vượt qua mốc 0-100 với tốc độ đáng kinh ngạc, đã thay đổi phong cách tấn công của mình thành phong cách tấn công. Và ngay khi chuỗi đạt đến một nghìn, anh ta đã thực hiện hành động ma thuật và niệm phép.



	Các học sinh quay về phía Shirone khi thấy ánh sáng lóe lên. Một khối photon bắn ra từ lòng bàn tay của Shirone.



	Nói một cách chính xác thì đó là một quả cầu ánh sáng, nhưng vì nó di chuyển với tốc độ ánh sáng nên đối với mọi người, nó trông giống như một tia sáng duy nhất chạy vụt qua không khí.



	“Ồ! Đó là cái gì thế?”



	“Đó là đầu ra của photon. Tôi đoán họ sẽ thực hiện một cuộc thử nghiệm nhắm mục tiêu với thứ đó.”



	"Nhưng tại sao anh lại học được điều đó? Đầu ra photon sẽ không có tác dụng gì trong chiến đấu thực sự."



	“Không sao cả. Bất kỳ ma thuật nào cũng sẽ kích hoạt trên mục tiêu của Image Zone. Ngay cả khi bạn sử dụng phép chữa lành, mục tiêu sẽ bị loại bỏ. Trên thực tế, nó có thể có lợi cho bài kiểm tra. Thành thật mà nói, không phải là rất nhanh sao?”



	Mặc dù không có sức mạnh vật lý, nhưng nó lại hoàn hảo để tấn công những mục tiêu đang bay lượn như ruồi, vì không có phép thuật nào nhanh hơn tốc độ phát ra photon trong số các phép thuật chủ động cơ bản.



	=======================================





Số 45





	Etella theo tiếng ầm ầm hướng về phía Sirone, ánh sáng liên tục từ tay Sirone tỏa ra.



	“Shirone, có vẻ như em chuẩn bị khá tốt đấy.”



	“Đúng vậy. Thực ra, tôi vừa mới thành công.”



	“Hả, thật sao? Có vẻ như công thức trình tự có hiệu quả.”



	“Tôi cũng nghĩ vậy.”



	Shirone lại một lần nữa bị hấp thụ bởi đầu ra photon, như thể có rất nhiều lỗi cần phải sửa. Etella chạm vào môi và kiểm tra chúng một cách cẩn thận. Trên thực tế, cô đã dự đoán rằng ma thuật chủ động sẽ khá khó khăn đối với Shirone. Điều này là do bản thân tính cách của cô ấy quá tập trung vào phòng thủ.



	'Nhưng đó vẫn là một thành công... '



	Cô ấy nói rằng cô ấy đã kết hợp mô-đun hóa. Tôi đã cố gắng đưa ra lời khuyên cho cô ấy trong buổi học kèm riêng, nhưng cô ấy tự nhận ra điều đó, vì vậy cơ hội để tiến lên đã mất. Thay vào đó, cô ấy đưa ra một gợi ý.



	“Shirone, trước giờ cô chưa từng bắn trúng mục tiêu phải không? Muốn lên khu vực hình ảnh không?”



	“Được, tôi sẽ thử.”



	Các học sinh dừng luyện tập và nhìn Shirone. Anh ta có thể đạt được bao nhiêu điểm là mối quan tâm chính của các thí sinh.



	Shirone chờ mục tiêu xuất hiện. Mặc dù chỉ là luyện tập, nhưng đây là lần đầu tiên anh luyện tập với súng bắn tốc độ, vì vậy anh cảm thấy hồi hộp như thể đó là một cuộc chiến thực sự.



	Etella kích hoạt thiết bị rào chắn ma thuật của mình để chuẩn bị cho bất kỳ sự cố bất ngờ nào. Nếu cô ấy niệm phép mà không có rào chắn ma thuật như Iruki đã làm hôm nọ, cô ấy có thể làm bị thương không chỉ các vật thể mà còn cả học sinh.



	Khi tín hiệu giảm xuống, các mục tiêu xuất hiện từ mọi hướng. Shirone biến đổi chế độ tấn công bốn hướng thành chế độ tấn công trong khi mở rộng chuỗi. Nhiều gai trải ra theo mọi hướng. Khá nhiều mục tiêu đã bị bắt trong một lần thử.



	Shirone không chút do dự niệm Photon Output. Trong một tia sáng, mục tiêu biến thành tro bụi và biến mất.



	"Ồ……."



	Những đứa trẻ vỡ òa trong kinh ngạc. Mặc dù đó là một loại ma thuật chủ động không có sức mạnh vật lý, nhưng nó lại vô cùng lộng lẫy.



	'Bạn ổn chứ?'



	Shirone liên tục niệm chú với đầu ra photon. Mục tiêu biến mất cùng lúc phép thuật được niệm chú. Thực tế là không có sự khác biệt về thời gian xảy ra theo khoảng cách là một lợi thế lớn.



	'Tôi có thể làm được!'



	Shirone, người đã có được sự tự tin, bắn photon theo mọi hướng. Khi suy nghĩ của anh bắt đầu trở thành sự thật, anh cũng bắt đầu mong muốn có hồ sơ.



	Số mục tiêu hiện đã bị tiêu diệt là 172. Tuy nhiên, vẫn còn 20 giây nữa nên có thể dễ dàng đạt được 200 điểm.



	'Cuối cùng bạn đã thành thạo tính mô-đun.'



	Etella đã bị thuyết phục sau khi xem cuộc trình diễn. Thật may là sự giác ngộ đạt được từ cây cầu không thể vượt qua được tiếp tục theo trình tự.



	Hiện tại, chuỗi của Shirone là 10 số tăng lên cùng một lúc, tạo thành một đơn vị duy nhất. Với tốc độ này, đó là tốc độ có thể tăng từ 0 đến 100 chỉ trong 2 giây.



	Sau một phút, khi thiết bị ngừng hoạt động, Shirone đi xuống từ vùng hình ảnh, thở hổn hển. Ánh mắt của các học sinh tập trung vào bảng điểm. Tổng điểm cuối cùng là 342 điểm. Điều đó có nghĩa là 342 mục tiêu đã bị loại bỏ trong một phút.



	"Sao anh không bao giờ bỏ lỡ một nhịp nào vậy? Tôi thà làm bài kiểm tra bằng đầu ra photon còn hơn."



	“Có vẻ dễ dàng nhỉ? Vì Shirone đã thành thạo dịch chuyển tức thời, nên cô ấy cũng có thể xuất ra photon.”



	Các sinh viên chia sẻ cảm nhận của mình. Naid và Iruki ngồi cạnh và chia sẻ suy nghĩ của mình.



	“Đúng như mong đợi của Shirone. Cô ấy chuyên về phòng thủ, nhưng kỹ năng tấn công của cô ấy cũng rất tuyệt vời. Có lẽ cô ấy có thể vươn lên nhóm hàng đầu thông qua bài kiểm tra này.”



	“Tôi không biết, nhưng 342 điểm thì chẳng là gì cả, đúng không?”



	"Dù sao thì đây cũng là một thành tích khá tốt cho lần đầu tiên. Chúng tôi thậm chí còn không thể tạo ra một photon cho đến tận ngày hôm qua."



	“Không quan trọng bạn là người đầu tiên hay không. Điều thực sự quan trọng là khả năng nắm bắt được bản chất, đúng không? Đó là điều tuyệt vời của nó.”



	“Hả? Có chuyện gì vậy? Cậu đang khen Shirone à?”



	“Tôi phải thừa nhận những gì tôi phải thừa nhận. Dù sao thì đây cũng là một thử nghiệm tốt. Chúng ta có thể thấy ai chiếm ưu thế trong bài kiểm tra này.”



	“Anh định làm gì?”



	Thay vì trả lời, Iruki rời khỏi ghế và bước về phía khu vực hình ảnh.



	“Cô Etella, tôi có thể thử không?”



	“Iruki, anh?”



	Etella lo lắng hỏi. Giống như lần trước, nếu bạn để đứa trẻ biểu diễn mà không cẩn thận, bạn không bao giờ biết được tai nạn nào sẽ xảy ra.



	“Ta luyện tập một chút rồi xuống dưới, dù sao thì ma pháp kết giới cũng đã kích hoạt rồi.”



	Vì đây là thời gian chuẩn bị cho kỳ thi nên việc hạn chế một số học sinh là không công bằng. Cô không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý.



	“Được rồi. Lên đó đi. Nhưng đừng gây rắc rối nhé.”



	Iruki cúi đầu và bước vào vùng hình ảnh. Sự chú ý của các học sinh tập trung vào ngoại hình của anh. Iruki, người đã hoàn thành việc chuẩn bị, đã thay đổi hình dạng bốn chiều thành hình dạng tách rời. Những đứa trẻ thì thầm. Tôi không bao giờ nghĩ rằng anh ấy sẽ sử dụng hình dạng tách rời ngay cả trong một bài kiểm tra nhắm mục tiêu.



	Shirone cũng ngạc nhiên không kém. Mặc dù loại tách biệt cho thấy chuyển động nhanh nhất trong bốn loại, để bắt được mục tiêu xuất hiện trong một loạt các lần bắn, thì ít nhất phải là loại tấn công để ghi điểm. Loại tách biệt phải từ bỏ cảm giác đồng dạng và chỉ theo dõi mục tiêu bằng mắt. Sự tương ứng một-một hoàn hảo. Giống như việc di chuyển một điểm và bắt giữ nó vậy.



	'Anh định làm cái quái gì thế?'



	Khi mục tiêu bay lên, vùng tinh thần của Iruki bắt đầu di chuyển. Nó co lại gần bằng kích thước khuôn mặt người. Mặt khác, tốc độ của nó trở nên nhanh hơn.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Nó chính xác. Vùng Linh hồn thay đổi góc độ đột ngột như thể nó là cao su đàn hồi, và loại bỏ các mục tiêu. Không có gì lạ khi các học sinh đều kinh ngạc. Ngay cả Etella cũng không thể che giấu sự ngạc nhiên của mình.



	'Loại bỏ mục tiêu bằng cách tách ra? Quả là một phương pháp khá độc đáo.'



	Số điểm đã vượt quá 100 điểm. Shirone nhận ra Iruki tuyệt vời đến mức nào. Anh ta vừa loại bỏ mục tiêu vừa nhìn vào nó bằng mắt. Xét đến tốc độ di chuyển của anh ta, đó là một tầm nhìn năng động đáng kinh ngạc.



	'Không, không đến mức đó.'



	Khả năng tính toán đáng kinh ngạc của Servant Syndrome. Nó có thể dự đoán hướng di chuyển của mục tiêu và đưa Spirit Zone đến trước.



	'Thật khó để ngạc nhiên đến mức này, Shirone.'



	Ngay khi khóe môi Iruki nhếch lên, Vùng Linh hồn bắt đầu di chuyển với tốc độ ở một đẳng cấp hoàn toàn khác so với trước.



	“Hả? Hả?”



	Các học sinh bị sốc. Họ không thể theo dõi chuyển động của Spirit Zone bằng mắt. Các mục tiêu nổ tung khắp nơi khi thứ mờ ảo đó nảy qua không gian.



	Pupupupupupupup!



	Nhờ vào việc giảm thiểu sức mạnh của Bom nguyên tử, thời gian cần thiết cho phản ứng nổ gần như không tồn tại. Nếu đầu ra photon của Sirone ngăn chặn phạm vi ở tốc độ cao, anh ta sẽ di chuyển Vùng tinh thần và tấn công trực tiếp.



	Số lượng đã vượt qua 200 điểm. Nhanh hơn Shirone sử dụng mô-đun hóa. Nếu kết quả có thể nhìn thấy được như vậy, Shirone có thể thừa nhận. Tuy nhiên, phương pháp mà John được tăng cường vẫn còn là một câu hỏi.



	“Chắc chắn không phải theo cách tôi đã làm chứ?”



	“Không. Với anh thì khác.”



	Trước khi tôi kịp nhận ra, Nade đã đến ngồi cạnh tôi.



	“Iruki coi anh là đối thủ của anh ấy. Nếu anh không thắng bằng Servant Syndrome thì cũng vô nghĩa. Dù sao thì đó cũng là một khả năng tính toán cực nhanh. Những con số Iruki đang đếm có lẽ không phải là hàng nghìn.”



	“Không phải 1.000 đơn vị sao? Thế thì sao?”



	“Một triệu.”



	Shirone mở to mắt. Có thể đếm đến một triệu trong một phút không? Nó khác với việc cảm nhận một phần mười nghìn giây. Có thể mô đun hóa các con số vì nó nằm trong phạm vi trực giác. Tuy nhiên, không có chỗ cho trí tưởng tượng khi lặp lại một thói quen một triệu lần.



	Iruki đã xuống sau khi sử dụng 1 phút đã cho. Điểm cuối cùng là 548 điểm. Anh ấy đã vượt xa điểm của Shirone.



	Các học sinh bắt đầu xì xào. Đây là lần đầu tiên Iruki học nghiêm túc như vậy.



	“Thật không thể tin được. 548 điểm cho một pha đột phá. Đó không phải là một người.”



	"Tôi đã tính toán tất cả các phương trình chuyển động của mục tiêu bằng năng lực Servant của mình. Thực sự mà nói, như vậy có quá đáng không?"



	Etella cũng nhìn Iruki theo cách khác. Có thể nói rằng mục tiêu bị bắt giữ ở dạng tách biệt là kết quả của các phép tính toán học. Tuy nhiên, tốc độ di chuyển của Spirit Zone không thể được giải thích bằng cách đó.



	'Không thể nào? Đứa trẻ đó... ... .'



	Iruki đi xuống từ vùng hình ảnh và đi thẳng đến Shirone. Sau đó anh ấy nói với đôi mắt mở to.



	“Đánh giá thế nào? Có ổn không?”



	Shirone không còn cách nào khác ngoài việc thừa nhận điều đó.



	“Đó là một minh chứng tuyệt vời. Hội chứng Người hầu. Tôi thực sự không biết bạn có thể tính toán đường đi của mục tiêu bằng toán học.”



	“Hmm, vậy là hết rồi sao? Thật đáng thất vọng?”



	"Gì?"



	Shirone trả lời một cách cáu kỉnh. Cô ấy có vẻ không hài lòng với lời khen ngợi, điều này làm tổn thương cảm xúc của cô ấy. Tuy nhiên, Iruki phớt lờ cô ấy và tiếp tục nói.



	“Bạn tăng tốc một chuỗi bằng cách nhóm các số thành các mô-đun. Chắc chắn đó là điều chỉ bạn mới có thể làm được.”



	Shirone ngạc nhiên khi Iruki đã biết. Và anh ấy lo lắng. Mặt khác, anh ấy không biết Iruki đã sử dụng phương pháp gì.



	“Tôi có nên dạy cậu phương pháp mà tôi đã thử không?”



	Lòng tự hào của Shirone bị tổn thương.



	"Anh nói như vậy có được không? Theo tôi nghe, có vẻ như anh thực sự muốn kiềm chế tôi."



	“Không quan trọng. Tôi không thể nói là tôi biết.”



	Đúng như dự đoán, Iruki chính là người đang chọc tức lòng người.



	“Thực ra thì không có gì đặc biệt cả. Tôi chỉ đơn giản là giảm đơn vị bằng logarit thôi.”



	“Nếu là đại số…? À, tôi hiểu rồi.”



	Quả thực có một phương pháp như vậy. Hơn nữa, như Iruki đã nói, đó không phải là phương pháp có thể thực hiện được ngay cả khi người ta biết nó.



	“Nếu bạn đưa một bản ghi vào đó, ngay cả những con số thiên văn cũng có thể được diễn đạt một cách đơn giản. Lần này tôi chỉ làm để thực hành. Dù sao thì cuộc thi thực sự sẽ là đánh giá thực tế.”



	Bất kỳ số nào cũng có thể được biểu thị đơn giản bằng cách lấy logarit. Tương tự với 100 triệu, 1 tỷ và 10 tỷ.



	Tuy nhiên, ngay từ đầu, logarit là ký hiệu để đơn giản hóa các phép tính phức tạp. Do đó, khi áp dụng cho các phép toán đơn giản như chuỗi, chúng trở nên phức tạp đến mức ngay cả các nhà toán học cũng không thể tính nhẩm được.



	Nhưng Iruki đã làm được. Sử dụng khả năng Hội chứng Servant của mình, anh đã chuyển đổi tất cả các số tự nhiên thành phân số và tính toán chúng.



	'Một chuỗi các phương trình có logarit? Liệu con người có thực sự làm được điều này không?'



	Lần đầu tiên, Shirone cảm thấy mình đã coi nhẹ quá mức. Karmis Amy. Gia tộc Ozent. Anh đã gặp rất nhiều thiên tài trong đời, nhưng đây là lần đầu tiên anh thấy một người có tài năng cực độ lại nghiêng về tài năng đặc biệt như Iruki.



	“Ngươi nghĩ sao? Ngươi cho rằng như vậy có thể đánh bại ta sao?”



	"Bạn không học để đánh bại ai cả. Nếu bạn đã cố gắng hết sức, thì ai thắng cũng không quan trọng."



	“Đó là một câu trả lời kinh điển. Không quan trọng. Chỉ cần nghĩ về anh ta như một người như vậy ngay từ đầu. Nhưng hãy cẩn thận với những gì bạn nói lần sau. Thật khó chịu khi nghe những lời của một người theo chủ nghĩa lý tưởng không có kỹ năng.”



	Shirone nghiến răng. Cô ấy không hài lòng với điều gì trên đời này? Cô ấy chỉ muốn nói rằng cuộc sống rất quý giá. Nếu ngay cả điều đó cũng là chủ nghĩa duy tâm, thì Shirone không còn cách nào khác ngoài việc chứng minh điều đó.



	“Được rồi, tôi hiểu rồi! Chúng ta thi thôi. Tôi chắc chắn sẽ thắng anh trong bài kiểm tra này.”



	“Haha! Nếu có thể thì cứ làm đi.”



	Shirone định hét lên, nhưng khi các bạn cùng lớp chứng kiến kỹ năng của Iruki chạy vào, cậu liền ngậm miệng lại.



	“Iruki, anh thật là tuyệt vời. Anh làm thế nào thế? Anh có thể dạy em không?”



	“Nếu anh có kỹ năng như vậy, tại sao anh lại giấu chúng đi? Tại sao anh không tham gia nhóm nghiên cứu của chúng tôi? Tôi nghĩ chúng ta có thể hoàn thành dự án trong một tháng nếu anh ở đây.”



	Mọi người đều khen ngợi. Shirone nghĩ điều đó là tự nhiên. Đó là mức độ gây sốc của màn trình diễn mà Iruki thể hiện trong vùng hình ảnh.



	“Shirone, hiểu biết của cô về cây cầu không thể vượt qua chắc chắn là đáng chú ý. Nhưng…….”



	Iruki quay lại với nụ cười đầy ẩn ý.



	“Tính toán của tôi nhanh hơn sự hiểu biết của tôi.”



	Shirone nuốt nước bọt, anh đã vào học viện ma pháp, trải qua vô số cuộc thi, nhưng đây là lần đầu tiên anh gặp phải đối thủ mạnh như vậy.



	Nade vỗ nhẹ lưng Sirone và an ủi cô.



	“Vui lên đi. Nghe có vẻ vô trách nhiệm, nhưng thực ra nó rất thú vị đối với người xem. Tôi không quan tâm ai thắng, vì chúng ta đều là bạn.”



	“Tôi thích cạnh tranh, nhưng tôi không thích điều này. Iruki chỉ ghét tôi.”



	“Haha! Tôi có thể làm gì chứ? Cậu chính là như vậy đấy. Nhưng vì Iruki bắt cậu phải dốc hết sức lực, nên cậu thực sự rất tuyệt. Có lẽ chỉ có hai người các cậu mới có cơ hội phá vỡ kỷ lục của Lớp Năm.”



	“Hả? Có kỷ lục tốt nhất hay gì không? Bao nhiêu điểm vậy?”



	“Để tôi xem nào. Tôi nghĩ là 987 điểm?”



	Mắt Shirone mở to.



	“987 điểm?”



	Bỏ qua điểm số của bản thân, ngay cả Iruki sử dụng nhật ký cũng chỉ đạt mức hơn 500 điểm. Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được anh ấy phải nhắm mục tiêu nhanh đến mức nào để đạt được 987 điểm trong một phút.



	“Wow, mày là ai thế? Chắc là tốt nghiệp rồi nhỉ?”



	“Hả? Cậu đang nói gì thế? Cậu thậm chí còn không biết mình đang hẹn hò sao? Cậu là đàn chị Amy của tôi mà.”



	=======================================





Số 46





	“Ồ, Amy……?”



	Shirone vô thức nhớ lại khuôn mặt của mình. Vì chuyên môn của cô là ngắm bắn, nên tốc độ ngắm bắn của cô chắc chắn là đáng kinh ngạc.



	Nhưng 987 điểm là kỷ lục không thể bị phá vỡ.



	“Amy, em thể hiện sự tập trung đáng kinh ngạc trong cuộc sống thực. Về điểm này, em cũng giống tôi. Chẳng trách em không bao giờ trượt giải nhất cho đến khi vào năm cuối.”



	Có bao nhiêu quái vật trên thế giới? Không, vì đây là trường học phép thuật. Cảm giác như cả thế giới này đều tràn ngập những người tài năng.



	“Đừng lo lắng, bạn không cần phải phá vỡ kỷ lục của mình. Trước 987, kỷ lục cao nhất được cho là ở mức 700. Các giáo viên cũng nói rằng nó sẽ không bị phá vỡ trong 10 năm tới.”



	Đó là một khoảng cách khá lớn. Shirone không đầu hàng sự thất vọng ngay từ đầu và đặt mục tiêu đầu tiên của mình là 700 điểm. Vẫn còn ba tuần nữa là đến kỳ thi. Cô ấy phải tìm cách nâng điểm của mình trong thời gian đó.



	'Tôi sẽ không bỏ cuộc. Không bao giờ!'



	Shirone nắm chặt cả hai nắm tay.





	* * *





	Bất cứ khi nào có thời gian, Shirone đều đắm chìm vào công thức trình tự. Nếu anh ta không thể đếm số nhanh hơn tốc độ tính toán của Iruki, trò chơi sẽ kết thúc.



	Số lượng số hiện có thể được đóng gói thành các mô-đun là 20. Nói cách khác, số lượng đã tăng lên 20 tại một thời điểm. Tuy nhiên, điều này không đủ để theo kịp sức mạnh nén đơn vị khổng lồ của nhật ký.



	'Chết tiệt. Tôi phải làm gì đây?'



	Shirone ở sân huấn luyện cả đêm phát ra photon, tốc độ 0-100 tăng lên đáng kể, nhưng số lần đếm được mỗi phút chỉ có 10.000.



	'Iruki đã đếm được 1 triệu vào ngày đầu tiên. Anh ấy phải đếm nhiều hơn, nhanh hơn.'



	Không chỉ cần biết trình tự, còn cần biết phương pháp thử nghiệm. Nếu mục tiêu liên tục được đổ ra ngay từ đầu, sẽ không khó để đạt được 1.000 điểm, nhưng có một quy luật nhất định.



	Ở bước đầu tiên, 10 mục tiêu xuất hiện, và chỉ sau khi tất cả chúng được loại bỏ, ở bước thứ hai, 11 mục tiêu xuất hiện. Số lượng mục tiêu tăng lên khi các bước tiếp tục tăng trong một phút.



	Vì vậy, nếu bạn không nhanh chóng tăng số bước ngay từ đầu, bạn sẽ không thể đạt được điểm cao ngay cả khi bạn cố gắng hết sức vào giai đoạn sau.



	'Cuối cùng, đây cũng là một con số không trăm. Tùy thuộc vào người vượt qua bước đầu tiên, có thể có sự chênh lệch hàng trăm điểm sau này.'



	Buổi tập kết thúc vào lúc rạng sáng. Trở về ký túc xá, ngủ một giấc thật ngon, rồi trở lại sân tập sau vài giờ để luyện tập theo trình tự là khởi đầu và kết thúc của một ngày.



	Trong thời gian thi thực hành, trung tâm đào tạo vắng tanh vì các lớp học tích hợp bị xóa bỏ và được tổ chức theo kiểu xen kẽ.



	Học sinh chờ đến lượt mình trong khu vực hình ảnh trong khi chia sẻ kiến thức và thực hành các chuỗi. Tuy nhiên, Shirone quá lo lắng ngay cả khi phải xếp hàng đến nỗi anh ấy tập trung vào các chuỗi cho đến tận phút cuối.



	Cuối cùng khi đến lượt mình, Shirone tiến vào Image Zone, không chút do dự mà bộc phát ra hết thảy thành tựu của mình cho đến nay. Mỗi lần mục tiêu chạm vào Spirit Zone gồ ghề, giống như một sinh vật sống, một tia photon đầu ra lại lóe lên.



	Khi tôi đã quen với phép thuật chủ động, tôi có thể sử dụng đầu ra photon ngay cả khi không có hành động phép thuật. Sau đó, tôi có thể bắn trúng mục tiêu mà không cần nhìn lại.



	Điểm cuối cùng là 567. Cao hơn so với bài trình diễn trước của Iruki, nên Shirone lấy lại được sự tự tin. Ngược lại, sự tự tin của học sinh lại giảm sút.



	"Bạn đã tăng điểm của mình lên hơn 200 điểm trong một tuần. Cái quái gì thế? Cho dù bạn có tài năng đến đâu, điều này hoàn toàn không công bằng."



	“Nó thích ứng với vùng tinh thần tấn công. Hành động ma thuật có thể tăng sức mạnh, nhưng chúng tạo ra sự ép buộc, vì vậy rất khó để liên kết chúng. Theo những gì tôi thấy, có vẻ như nó được thi triển hơn 4 lần mỗi giây.”



	Khi số lượng học sinh sử dụng vùng hình ảnh giảm dần và cuối cùng trở thành một không gian trống rỗng, Iruki đã xuất hiện muộn. Anh ta vẫn ngồi ở một góc, không làm gì cả và nghỉ ngơi một cách vô hồn.



	“Lần này đến lượt tôi rồi à?”



	Anh ta mỉm cười với Shirone và kích hoạt thiết bị. Vùng linh hồn của hình dạng tách rời đã trở nên nhỏ hơn trước, giờ chỉ còn bằng một nắm tay.



	Vùng Linh hồn chuyển động chói mắt đã loại bỏ mục tiêu. Shirone, người sử dụng tia sáng, cũng rất hào nhoáng, nhưng tốc độ của Iruki cũng rất ấn tượng và đầy phấn khích.



	Sau một phút, Iruki thậm chí còn không thèm kiểm tra điểm số, mang theo hành lý trên lưng. Điểm số cuối cùng là 568 điểm. Chính xác là hơn Shirone một điểm.



	Người ta có thể coi đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng trực giác của Shirone mách bảo rằng đây cũng là một phép tính về năng lực của Servant.



	Kết quả là, dự đoán đã đúng. Kỹ năng của Shirone được cải thiện vượt bậc qua mỗi buổi tập, nhưng cậu luôn bị lu mờ trước màn trình diễn của Iruki, người luôn dẫn trước một điểm.



	Shirone bị kích thích trở nên tận tụy hơn với chuỗi. Số lượng các con số được đóng gói trong mô-đun hóa vượt quá 100. Thời gian để đi từ 0 đến 100 chỉ là một khoảnh khắc và hiệu suất của Spirit Zone tăng lên đến mức không thể nhận ra. Anh nhận ra rằng 0 đến 100 càng ngắn thì thời gian anh có thể duy trì Spirit Zone càng ngắn, nhưng vì anh có sức bền lâu, anh nghĩ rằng bằng cách nào đó anh có thể cầm cự được khoảng một phút.



	Điểm của Shirone tăng lên từng ngày. Nó vượt xa điểm trung bình của Lớp Năm là 500 điểm và cuối cùng đạt tới 600 điểm.



	Nhưng người chiến thắng luôn là Iruki. Ngoài ra, tình huống anh ấy dẫn trước một điểm tự nó đã rất kịch tính, vì vậy bọn trẻ hào hứng với màn trình diễn của Iruki hơn là của Shirone.



	Buổi đào tạo cuối cùng trước kỳ thi đã đến.



	Vì điểm số đạt được trong bài kiểm tra cuối kỳ thường được phản ánh trong kỳ thi thực tế nên sự tập trung của học sinh cao hơn bao giờ hết.



	Shirone nghiến răng và tiêu diệt mục tiêu. Những tia sáng bắn ra khắp mọi hướng như thể cơ thể anh đã biến thành một chất phát sáng.



	Khi lễ hội ánh sáng lộng lẫy kết thúc, tất cả học sinh đều hét lên, không có ngoại lệ.



	Điểm số cuối cùng là 700 điểm. Gần bằng điểm số cao nhất của Lớp Năm, không tính kỷ lục của Amy.



	“Điểm số đó thực sự có thể. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ tận mắt chứng kiến điểm số ở mức 700.”



	“Bạn không thể đạt được 700 điểm nếu bạn không vượt qua được bước thứ mười trong vòng mười giây. Bạn có thể nổ tung bao nhiêu lần trong một giây?”



	Shirone kiểm tra điểm số của mình và nắm chặt tay. Nó cao hơn 70 điểm so với lớp trước. Hơn nữa, cuối cùng cô đã đạt được mục tiêu 700 điểm.



	Khi Shirone bước xuống cầu thang, Iruki đi ngang qua và nói.



	“Chúc mừng. 700 điểm chắc chắn là tuyệt vời. Tốc độ tăng trưởng của bạn thật đáng sợ.”



	“Bởi vì tôi không bao giờ muốn thua anh.”



	“Ha ha, ta hiểu rồi. Nhưng ngươi đừng mất cảnh giác, khảo nghiệm còn chưa bắt đầu đâu.”



	Shirone khịt mũi và đi xuống từ khu vực hình ảnh. Khi anh quay lại, Iruki đã khởi động súng tốc độ.



	Các sinh viên reo lên vì ngưỡng mộ.



	“Ồ! John có khả năng trở nên nhỏ bé như vậy đấy.”



	Iruki thu nhỏ Vùng Linh Hồn lại bằng một viên bi. Nó di chuyển nhanh đến mức khó có thể nhìn thấy cả ảnh tàn.



	Pupupupupupupupupup!



	Như thể các mục tiêu tự phát nổ, tiếng nổ vang lên liên tiếp, tập trung xung quanh Iruki ở trung tâm vùng hình ảnh.



	Khi màn trình diễn của Iruki kết thúc, khuôn mặt của Shirone trở nên tái nhợt. Điểm số cuối cùng là 701 điểm. Shirone, người đã cố gắng hết sức để đạt được hơn 70 điểm, một lần nữa đã bị đánh bại với một điểm.



	Các học sinh không thể kiềm chế được sự phấn khích trước tài năng biểu diễn của Iruki và reo hò. Họ cũng sắp có kỳ thi, nhưng cuộc cạnh tranh giữa hai đối thủ quá khốc liệt đến nỗi họ quên mất điều đó.



	'701 điểm? Lần này chỉ chênh lệch 1 điểm thôi sao?'



	Shirone lần đầu tiên trở nên lo lắng. Lòng bàn tay anh đầy mồ hôi lạnh và nước bọt khô khốc. Nếu Iruki chỉ cần cố gắng hết sức và đạt được điểm cao nhất, anh sẽ không lo lắng đến vậy.



	Nhưng lần này cũng vậy, chỉ chênh lệch một điểm. Cuối cùng, điều đó có nghĩa là nếu bạn cố gắng hết sức, bạn có thể đạt được điểm cao hơn bây giờ.



	Kỳ thi là tuần tới, nhưng vì Lớp Năm có lịch thi nhanh nhất nên chỉ còn ba ngày nữa. Liệu họ có thể thu hẹp khoảng cách trong thời gian đó không? Shirone xuống sân tập với đủ mọi lo lắng.





	* * *





	Ngày lễ yêu thích của học sinh. Vào những ngày như hôm nay, bạn thường thấy những chàng trai và cô gái trẻ đi dạo thành từng cặp, nhưng vì kỳ thi sắp đến gần nên Công viên Trung tâm trở nên vắng tanh.



	Mặt khác, Seriel ngân nga khi cô đi ngang qua công viên, như thể đây là ngày hoàn hảo để đi dạo. Vì cô đã nộp đơn xin thăng chức lên lớp cao cấp, nên kỳ thi lớp nâng cao giờ là vấn đề của người khác.



	“Amy! Ở đây, ở đây!”



	Amy đang đọc sách bên đài phun nước. Cô ấy vẫn xinh đẹp, nhưng khi tôi đến gần hơn, tôi nhận thấy có quầng thâm dưới mắt cô ấy và cơ thể vốn đã gầy của cô ấy lại càng gầy hơn.



	"Ồ! Cậu gầy đi kể từ lần cuối tôi gặp cậu. Tôi đoán năm cuối cấp thật khắc nghiệt."



	Amy cười khúc khích và đưa tờ giấy cho cô.



	“Chào mừng đến địa ngục. Đây, tài liệu cao cấp mà anh yêu cầu.”



	Đó là một tài liệu chứa đựng điểm số và kỹ năng đặc biệt của học sinh tốt nghiệp. Nó không phải là trò gian lận, vì bất kỳ ai trong lớp tốt nghiệp đều có thể đọc được.



	“Cảm ơn. Chúng ta ngồi xuống đi. Bạn có muốn uống gì không?”



	“Chúng ta hãy uống cà phê nhé. Tôi cảm thấy mình luôn uống cà phê trong những ngày này.”



	Hai người bước vào quán cà phê ngồi trên một chiếc ghế dài với hai tách cà phê. Và không nói chuyện nhiều, họ chỉ ngắm những chú chim bay xung quanh và giết thời gian.



	Amy không phải là kiểu con gái thích nói chuyện phiếm như những cô gái khác. Hơn nữa, sự im lặng này là sự an ủi tốt nhất mà cô không thể tìm thấy trong năm cuối cấp.



	Sở dĩ Seril lắm lời không nói gì cũng là vì Amy có mùi của một chiến binh dày dạn kinh nghiệm. Mặc dù cô ấy gầy, nhưng vẫn toát ra khí chất đặc trưng của một lớp tốt nghiệp.



	Có câu nói rằng đẳng cấp làm nên con người. Mỗi ngày hẳn là địa ngục đối với Amy, nhưng khi ở đó, cô đã có thể thấy rằng mình đã tạo ra sự khác biệt lớn so với các lớp nâng cao.



	'Đó chắc chắn là một yếu tố. Tôi cũng cần được thăng chức nhanh chóng.'



	Amy, người đang nhấp từng ngụm cà phê đá, lần đầu tiên lên tiếng.



	“Dạo này con thế nào rồi, Shirone?”



	“Tôi còn đang thắc mắc tại sao anh không hỏi. Anh thực sự chưa từng gặp anh ta sao? Anh thậm chí còn chưa nghe tin đồn sao?”



	“Tôi không biết. Chúng ta không có thời gian gặp mặt, hơn nữa lớp tốt nghiệp và lớp nâng cao có lớp khác nhau. Tôi nghe nói Sanuel lần trước đi làm trợ giảng.”



	“Tôi hiểu rồi. Thực ra, gần đây có một chuyện thú vị đang xảy ra ở Lớp Năm.”



	Amy, người đang cắn ống hút, quay đầu lại với vẻ mặt bối rối. Seriel bắt đầu huyên thuyên như cá gặp nước. Nội dung chính của câu chuyện là cuộc đối đầu giữa Shirone và Iruki đang trở nên ngày càng thú vị trước bài kiểm tra súng tốc độ.



	"Anh dùng khúc gỗ để giảm đơn vị à? Thật mới lạ. Ờ, tôi đoán anh có thể nói là rất giống Iruki."



	“Hả? Cậu biết Iruki à?”



	“Đương nhiên là biết. Chúng ta là bạn học. Đương nhiên là tôi thăng chức rất nhanh, cho nên không gặp anh ta lâu. Không phải là anh ta sao? Hội chứng người hầu.”



	“Hả? Anh thật sự biết sao? Anh đã nói chuyện với anh ấy chưa? Có vẻ như anh ấy không hòa đồng với mọi người.”



	“Ừ. Khi tôi mới vào Lớp Năm, anh ấy đã đến gặp tôi và nói chuyện với tôi.”



	Seriel mở to mắt và hét lên.



	“Cái gì? Anh ta tán tỉnh cô sao? Thật tuyệt! Vậy thì đây là cuộc chiến giữa những đối thủ vì người họ yêu sao? Đây là một cú sốc hoàn toàn!”



	“Thật buồn cười. Anh ta hơi kỳ lạ. Có điều gì đó đúng về những gì anh ta nói, nhưng tôi không thực sự đồng ý với anh ta. Tôi nghĩ anh ta đang cố làm với tôi những gì anh ta đã làm với Shirone. Anh ta bắt đầu gây gổ ngay khi nhìn thấy tôi. Anh ta không phản ứng. Tôi nghĩ anh ta cũng mất hứng thú vì tôi là phụ nữ.”



	"Ừm, tôi hiểu rồi. Vậy anh chính là cái gọi là thợ săn thiên tài? Có vẻ như Shirone đã bị cuốn vào chuyện này."



	“Sẽ không phải là may mắn. Đó là một rào cản mà bạn phải vượt qua ít nhất một lần. Nhưng nó sẽ rất khó khăn. Đó là một bài kiểm tra mục tiêu, và nếu Iruki sử dụng bản ghi, anh ấy có thể sẽ đạt được điểm khá cao.”



	Seriel trừng mắt nhìn anh ta bằng ánh mắt sắc lẹm.



	“Anh nói thế ở đâu? Bạn trai tôi đang gặp nguy hiểm, dù không giúp được anh ấy, tôi cũng phải ủng hộ anh ấy bằng cả trái tim. Nếu Shirone thua Iruki thì sao?”



	“Nếu bạn cạnh tranh, bạn có thể thua, vậy tại sao bạn lại phấn khích như vậy?”



	Amy dường như không cảm thấy phấn khích hơn trước. Có lẽ là vì cô ấy đang chiến đấu mỗi ngày một cuộc chiến không thể so sánh với lớp nâng cao.



	Seriel vô cùng buồn bã về sự việc đó.



	“Anh chưa từng thua! Tôi muốn thấy hai huyền thoại bất bại hẹn hò! Vậy nên hãy bảo Shirone vui lên đi. Tôi sẽ tự mình nói với cô ấy.”



	“Được rồi. Anh lại nói quá lên nữa à? Lần này không phải là thi thăng chức, mà là đánh giá thực tế. Shirone cũng muốn tốt nghiệp, đây sẽ là một trải nghiệm tốt.”



	“Vậy thì hãy cho tôi biết bí quyết để đạt điểm cao trong trò bắn súng tốc độ. Bạn là người giữ kỷ lục. 987 điểm.”



	“Ừm. Nhưng nếu là lời khuyên mà tôi có thể đưa ra, Shirone hẳn đã biết rồi. Không phải là tôi không hứng thú, nhưng Shirone thực sự rất nổi bật. Cô ấy đã đạt hơn 700 điểm rồi. Tôi chỉ chuyên về các loại mục tiêu, nên tôi được hưởng lợi từ nó nhiều hơn những người khác.”



	=======================================





Số 47





	Seriel nhíu mày khi nghĩ rằng không có giải pháp nào. Theo dõi tình yêu nồng nhiệt(?) của hai người ngay từ đầu, cô đắm chìm vào tình huống như thể Shirone là nam chính trong một cuốn tiểu thuyết.



	“Chúng ta có thể thắng được không? Shirone phải thắng.”



	“Ừm.”



	Amy chống cằm lên tay và vẩy ống hút. Mercodine Iruki. Lần gặp đầu tiên của họ không dễ dàng, nhưng anh ấy chắc chắn là một người tài năng.



	“Nếu chỉ nhìn vào mục tiêu thì không dễ đâu. Servant Syndrome là một năng lực rất mạnh. Nếu sử dụng Rogue thì đối thủ sẽ cực kỳ khó khăn. Hơn nữa, Iruki rất nghiêm túc, đúng không? Nếu Iruki nghiêm túc thách đấu với tôi lúc đó thì….”



	“Nếu anh thử thì sao?”



	Amy, người đang suy nghĩ sâu xa, bĩu môi và nói.



	“Tôi có thể đã thua.”



	Seriel đã bị sốc. Amy, người chưa bao giờ trượt giải nhất ở lớp nâng cao và đã lập kỷ lục không thay đổi ở Lớp Năm, có thể đã thua.



	Có thể dễ dàng hơn khi ôn lại quá khứ vì chúng ta đang ở trong một lớp có trình độ tốt nghiệp khác, nhưng ngay cả khi tính đến điều đó, thì đó vẫn là một tuyên bố đáng kinh ngạc.



	“Hehe, vậy thì chúng ta phải làm sao đây? Shirone của chúng ta.”



	Gương mặt của Seriel trở nên buồn bã.





	* * *





	Cuộc kiểm tra súng bắn tốc độ chỉ còn một ngày nữa.



	Shirone ngồi trên sàn ký túc xá, chìm đắm trong thiền định. Anh đang đếm số, nhưng đó không phải là một chuỗi. Nếu anh đã học được các kỹ thuật cho đến nay, hôm nay là ngày anh muốn tìm câu trả lời cho chuỗi là gì.



	Một cuộc hành trình có điểm khởi đầu nhưng không có điểm đến.



	Mười giờ trôi qua mà không có một động tĩnh nào. Theo thời gian trôi qua, Shirone nhận ra bản chất của chuỗi sự kiện trong một thế giới mà hầu hết con người chưa từng chạm tới. Thật là một cú sốc, giống như tận mắt chứng kiến sấm sét.



	Khi tôi mở mắt ra, mặt trời đã mọc ngoài cửa sổ. Tôi đã không ăn không ngủ trong 24 giờ, nhưng tôi không mệt mỏi. Một thứ ánh sáng quá thiêng liêng để có thể gọi là cảm xúc đang ở trong mắt tôi.



	Shirone nhìn lên trần nhà với vẻ buồn bã.



	Những gì anh cảm thấy là một nhận thức tuyệt vời, nhưng cũng là một hiện thực lạnh lẽo.



	'Thật sự... ...điều này có đúng không?'



	Không ai trả lời, nhưng Shirone cảm thấy như thể cô đã nghe thấy câu trả lời.





	* * *





	Chỉ còn khoảng 30 phút nữa là đến giờ thi, nhưng sân tập đã đông nghẹt người tham gia và khán giả. Các nhân viên đang bận rộn di chuyển. Các biện pháp an toàn được tăng cường và bảng điểm được lắp đặt ở mọi phía của khu vực hình ảnh.



	Tất cả học sinh từ Lớp Bảy và Lớp Sáu đều tham dự sự kiện này. Đó là sự giao thoa của một xã hội giai cấp, nơi mọi người đều cố gắng gây ấn tượng với những người lớn tuổi hơn mình.



	Mặt khác, chỉ có những học sinh lớp Bốn quan tâm đến cuộc đối đầu giữa Shirone và Iruki mới dành thời gian để đến. Người nổi tiếng nhất trong số họ, tất nhiên là, Seriel, người đứng đầu lớp Bốn.



	“Này! Thưa tiền bối! Xin chào!”



	Mark chạy đến và chào cô bằng đôi mắt trông như đang câu một con cá lớn. Seriel mỉm cười và vẫy tay, rồi nhìn xung quanh.



	“Ừ. Tất cả các đàn em đều xem. Ừ, với tôi cũng vậy.”



	“Sao anh lại nói những lời đáng thất vọng như vậy? Tôi đến đây chỉ để chúc mừng chiến thắng của tiền bối Shirone thôi!”



	“Ồ! Quả nhiên là rắn chắc! Được rồi! Chúng ta hãy thực sự thắp sáng niềm đam mê cổ vũ của mình.”



	Seriel và Mark chiếm những chỗ ngồi tốt nhất trong khu vực hình ảnh. Bất cứ nơi nào cô ấy đi qua, một con đường được tạo ra, vì vậy hạng nhất thực tế là chỗ ngồi được đặt trước.



	Hầu hết những lời bàn tán đều là về cuộc đối đầu giữa Shirone và Iruki. Shirone, người mạnh mẽ bẩm sinh trong Vùng Linh hồn, và Iruki, người giỏi trong việc tăng cường Vùng thông qua Trình tự. Đó là một cuộc đối đầu để xem ai thực sự là người tài năng nhất của Lớp Năm.



	Bài kiểm tra được thực hiện bởi hai người cùng một lúc. Mục đích của nhà trường khi áp dụng hình thức thi này là để phát huy tối đa tiềm năng của học sinh.



	Vì lý do tương tự, những người có điểm cao được xếp ở phía sau dựa trên điểm của họ trong quá trình luyện tập. Đương nhiên, Shirone và Iruki được phân vào Nhóm 20, là lượt cuối cùng.



	Khi Etella kích hoạt rào chắn ma thuật, bảng điểm sáng lên. Sau khoảng 10 phút thư giãn, các bài kiểm tra được tiến hành theo thứ tự, bắt đầu từ Nhóm 1.



	Vì đây là một bài đánh giá thực tế nên điểm số của từng cá nhân rất quan trọng, nhưng vì súng bắn tốc độ được chơi theo hình thức cạnh tranh nên đây là môn học mà học sinh có thể thích thú khi xem.



	Những người tham gia cũng không có lựa chọn nào khác ngoài việc ý thức được điều đó. Có lẽ đó là lý do tại sao, ngay cả khi họ phá vỡ kỷ lục cá nhân, họ vẫn rời khỏi vùng hình ảnh với vẻ mặt không hài lòng khi thua một sinh viên trong cùng nhóm.



	Phải mất khoảng một giờ để hoàn thành bài kiểm tra cho đến Nhóm 10. Điểm số cao nhất cho đến nay là 533 và Naid đã hoàn thành bài đánh giá thực hành với số điểm là 491, cao hơn một chút so với điểm trung bình của lớp.



	Theo thời gian trôi qua, ánh mắt của các học sinh cũng trở nên sáng ngời hơn, điều này có nghĩa là họ cũng biết trận đấu chính của ngày hôm nay là gì.



	Cuối cùng, bài kiểm tra nhóm thứ 19 đã kết thúc và Etella gọi tên Shirone và Iruki. Tiếng reo hò lớn dần im bặt trong giây lát.



	Shirone và Iruki cùng nhau bước lên cầu thang mà không nhìn nhau. Một tinh thần chiến đấu có thể cảm nhận được từ lưng của hai người.



	“Wow! Tiền bối Shirone. Anh có vẻ rất có động lực. Tôi nghe anh nói rằng anh hoàn toàn kém hơn tiền bối Iruki.”



	“Hử. Shirone rất mạnh trong thực chiến! Cũng giống như trong bài kiểm tra dịch chuyển tức thời, đúng không?”



	Khi Seriel đảo mắt, Mark bật ra tiếng cười trống rỗng và gãi đầu. Anh là người đã đánh giá thấp Sirone và bị đánh vào sau đầu.



	Etella gọi Shirone và Iruki đến và giải thích luật lệ.



	“Các ngươi có một phút để chơi, khi đèn đỏ trên bảng điểm bật sáng, thì bắt đầu. Nhờ có rào chắn ma thuật, sẽ không có sự xâm phạm lãnh thổ của nhau, vì vậy hãy coi đây là một sự kiện cá nhân và chơi. Nhất là hai người, các hậu bối của các ngươi đang chú ý, vì vậy đừng làm điều gì đáng xấu hổ.”



	Như thể họ đang cố gắng tiết kiệm sức mạnh tinh thần cần thiết để trả lời, Shirone và Iruki chỉ gật đầu. Khi Etella dang rộng cánh tay, cả hai tách ra và đi vào khu vực của mình.



	Các đàn em tập trung ánh mắt như thể họ đang cố gắng không bỏ lỡ một khoảnh khắc nào của trận chiến quyết định giữa hai người. Bạn thậm chí có thể nghe thấy tiếng họ nuốt nước bọt. Vì họ là những người nắm giữ kỷ lục với ít nhất 700 điểm, nên rõ ràng là sẽ có mục tiêu tốc độ cao ngay từ đầu.



	Shirone bình tĩnh nhìn về phía trước. Tim cô đập nhanh, nhưng cô không cảm thấy căng thẳng. Đây là hiện tượng xảy ra khi sự tập trung của con người đạt đến đỉnh điểm. Khi đèn dự phòng trên bảng điểm bật sáng, cô đếm trong đầu.



	'3, 2, 1.'



	bắt đầu!



	Ngay khi đèn đỏ bật sáng, Shirone mở to mắt và bắt đầu cuộc đua tuần tự. Ngay khi cô ấy bắt đầu, cô ấy đã vượt qua con số không đến một trăm và các con số bắt đầu tăng lên với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Pupupupupupupup!



	10 photon phát ra mỗi giây.



	Ánh sáng lóe lên quét qua 360 độ. Tất cả các mục tiêu xuất hiện ở bước đầu tiên đều bị thổi bay. Vùng tinh thần có thể tháo rời của Iruki cũng di chuyển như thể nó đang cào xuyên qua không gian, tiêu diệt các mục tiêu.



	“Wow! Cả hai đều nhanh quá! Cả hai đều nổ tung ngay khi vừa bắt đầu!”



	Mark hét lớn, không giấu được sự phấn khích. Bước thứ hai và bước thứ ba đều giống nhau. Ngay khi mục tiêu xuất hiện, tất cả đều bị loại. Khi bước thứ sáu được buộc chặt, Seriel nắm chặt tay.



	“Được rồi. Nếu cứ tiếp tục như thế này, chúng ta sẽ không biết chắc được.”



	Shirone và Iruki chạy cùng lúc cho đến bước thứ mười. Tuy nhiên, bước tiếp theo có hai mươi mục tiêu xuất hiện cùng một lúc. Vì đây là con số mà cả hai đều không thể xử lý trong một hơi thở, nên trận đấu chỉ mới bắt đầu.



	Tính đến thời điểm hiện tại, số điểm là 239 so với 237, với Shirone dẫn trước một chút. Ở cấp độ này, đây là một khởi đầu có thể dễ dàng vượt qua số điểm cuối cùng là 700 điểm.



	'Tốt! Chúng ta không bị Iruki đẩy lùi, người đang dốc toàn lực. Hãy tiếp tục tiến về phía trước như thế này.'



	Nếu bạn nhắm sai mục tiêu, khoảng cách giữa các bước sẽ tăng lên và trận đấu sẽ nhanh chóng đảo ngược. Tuy nhiên, Shirone hào nhoáng và Iruki đột phá không bao giờ trượt mục tiêu.



	377 điểm so với 377 điểm.



	Vào giây thứ 30, Iruki đã cân bằng tỷ số. Cảm thấy có cảm giác khủng hoảng, Shirone tăng tốc chuỗi. Khi Vùng Linh hồn mạnh lên, tốc độ kết nối flash cũng tăng lên.



	Khi Shirone dẫn trước 4 điểm, lần này Iruki trở nên lo lắng. Không giống như lúc luyện tập khi anh ấy thoải mái, hiện tại anh ấy đang nhắm mục tiêu bằng tất cả sức mạnh của mình.



	'Nhưng nó vẫn cứ chậm trễ? Tốc độ tính toán của tôi sao?'



	Chỉ ba ngày trước, chiến thắng của Iruki đã là kết quả được dự đoán trước. Không thể nâng cao trình độ của chuỗi trong khoảng thời gian ngắn như vậy.



	'Tôi có thể làm được! Chiến lược của tôi đang có hiệu quả!'



	Shirone bắt kịp tốc độ của Iruki bằng cách giải phóng các hạn chế của mô-đun hóa. Nếu cho đến giờ anh ta vẫn xử lý các số theo nhóm 100, thì giờ anh ta đang xử lý các số ngẫu nhiên như 232, 187, 99 và 276. Đó là một chiến lược tăng tốc độ nhưng giảm tính ổn định, nhưng dựa trên sức bền tinh thần của loại phòng thủ, sự tập trung của anh ta vẫn chưa dao động.



	469 điểm so với 432 điểm.



	Khi Shirone lần đầu tiên đánh bại Iruki với tỷ số cách biệt lớn, các học sinh bắt đầu trở nên phấn khích. Ngay cả Etella cũng không thể rời mắt khỏi anh ấy vì căng thẳng khi không thể dự đoán được kết quả.



	Cuối cùng Iruki cũng hiểu ra chiến lược của Shirone.



	'Bạn đã dỡ bỏ các hạn chế về mô-đun hóa? Bạn không quan tâm đến điểm kiểm tra. Bạn đang nói rằng bạn đang đánh cược với mục đích chiến thắng bất kể điều gì xảy ra.'



	Khóe miệng Iruki nhếch lên. Anh đã chờ đợi khoảnh khắc này bao lâu rồi? Một sinh vật có thể phát huy hết mọi thứ trong anh. Gặp được đối thủ lớn nhất trong đời, anh sẵn sàng chấp nhận thử thách.



	'Shirone, canh bạc của tôi ở một cấp độ khác với cô.'



	Iruki tăng độ khó của chuỗi động tác. Sự thay đổi diễn ra ngay lập tức, và các học viên mở to mắt ngạc nhiên. Một nhịp điệu khác đang rò rỉ giữa những nhịp điệu liên tục bùng nổ.



	“Hả? Đó là gì thế?”



	542 điểm so với 558 điểm.



	Anh ấy không chỉ bắt kịp điểm số của Shirone mà còn vượt qua cô ấy. Điều này là không thể nếu không tăng gấp đôi tốc độ của anh ấy ngay lập tức.



	“Seril tiền bối! Chuyện gì đã xảy ra vậy? Có phải tiền bối Shirone đã phạm sai lầm không…?”



	“Không. Điểm của Shirone cũng đang tăng lên. Ngược lại, mục tiêu của Iruki đột nhiên trở nên nhanh hơn.”



	“Sao có thể như vậy? Trong nháy mắt, anh đã tăng 100 điểm.”



	Seriel, người đang chăm chú theo dõi màn trình diễn của Iruki, cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó và cắn môi.



	“……Tôi đã tạo ra thêm một vùng linh hồn nữa.”



	Sau đó, các học sinh quay sang Iruki. Rõ ràng có hai hình ảnh còn sót lại đang bay xung quanh, đổi hướng theo các góc độ khác nhau.



	Double Spirit Zone là một đặc điểm độc đáo của Servant Syndrome cho phép phân tách tâm trí. Lý do nó là một đặc điểm chứ không phải là một kỹ năng là vì nó không bao giờ có thể học được.



	Nhưng điều thực sự khiến Seriel ngạc nhiên là ngay cả khi có thêm một Vùng Linh hồn nữa, tốc độ vẫn tiếp tục tăng lên.



	Mỗi chuỗi phương trình phải được thực hiện khác nhau. Nhưng liệu trí óc con người có thể thực hiện hai phép tính cùng một lúc không?



	Iruki đã chứng minh rằng điều đó là có thể, đặc biệt là khi áp dụng logarit mà không thể tính toán trong đầu.



	'Như Amy đã nói, đó là một tài năng đáng kinh ngạc. Không, đó không phải là thứ có thể giải thích bằng tài năng. Đó là một đột biến vượt ra ngoài phạm vi của con người.'



	Sức mạnh của Hội chứng Người hầu đã được thể hiện rõ qua điểm số trên bảng điểm.



	692 điểm so với 845 điểm.



	Điểm chênh lệch hơn 100 điểm, Iruki cao hơn vài bậc. Khi khoảng cách giữa các bậc bắt đầu nới rộng, không những không có sự đảo ngược mà khoảng cách còn lớn hơn theo thời gian.



	'Nhiều hơn. Nhanh hơn.'



	Shirone đã tuyệt vọng. Các con số được đóng gói thành các mô-đun trung bình là hơn 300. Vì nó không phải là một ma trận chính xác, các phép tính trở nên phức tạp và không đều đặn hơn.



	732 điểm so với 911 điểm.



	Shirone đã phá vỡ kỷ lục cá nhân của mình. Tuy nhiên, Iruki không chỉ phá vỡ kỷ lục cá nhân của cô mà còn phá vỡ kỷ lục của Amy. Nếu kỳ thi kết thúc như thế này, điều đó có thể xảy ra.



	Shirone bây giờ chỉ còn một lựa chọn duy nhất.



	Có một số khu vực chỉ có thể đến được bằng cách nhảy qua chứ không phải chạy nhanh.



	Nhưng liệu có thể như vậy không? Liệu điều đó có thực sự khả thi không?



	Lần này, không có ai trả lời. Nhưng Shirone cảm thấy như cô đã nghe được câu trả lời.



	'Vượt qua con số!'



	=======================================





Số 48





	Tinh thần của Sirone mở rộng vô tận, giống như một vụ nổ siêu tân tinh. Sự cởi mở hoàn hảo. Ngoài tính mô-đun, tất cả các con số trên thế giới đều được nén lại thành một điểm duy nhất.



	Pupupupupupup!



	Tốc độ nhắm mục tiêu đột nhiên tăng vọt, hai luồng ánh sáng đồng thời bắn ra từ vùng tinh thần của Sirone.



	“Tiền bối, ngài cũng gấp đôi!”



	“Không, không thể có đôi nếu không có Servant Syndrome. Không đến mức đó đâu.”



	Seriel không thể tin vào cảnh tượng đang diễn ra trước mắt mình. Số lượng tia chớp tăng từ mười lên hai mươi, từ hai mươi lên một trăm.



	Shirone cảm thấy một cảm giác giải thoát hoàn toàn. Một cảm giác thấm nhuần mọi ngóc ngách của thế giới. Khi cảm giác đó ngày càng mạnh mẽ hơn, suy nghĩ của cô trở nên mờ nhạt hơn. Cô không thể nghĩ về bất cứ điều gì, và chỉ có các giác quan của cô chạm vào mọi thứ.



	Spirit Zone mở rộng vô hạn. Khi đường kính vượt quá 80 mét, tất cả các tia sáng hòa vào nhau và Spirit Zone tràn ngập ánh sáng. Ngay cả hình bóng của Sirone, một photon khổng lồ, cũng bị ánh sáng bao phủ.



	Tốc độ đi lên của các bậc thang trở nên cực kỳ nhanh vì mục tiêu sẽ phát nổ ngay khi vừa xuất hiện.



	'Ahhh… … Aaaahhh… … .'



	Shirone rơi nước mắt khi cô nhận ra sự hiện diện của mình đang dần biến mất. Cô đã vượt qua những con số. Đó là tất cả. Đó là kết thúc. Tất cả những gì còn lại là thấm vào thế giới.



	'Ugh! Vẫn chưa kết thúc đâu!'



	Iruki nghiến răng, kiểm tra điểm của Shirone, điểm số đang tăng nhanh, nhưng anh không quan tâm. Nếu Shirone tăng tốc, anh có thể chạy nhanh hơn.



	'Không có giới hạn nào cho sự tính toán của một Servant! Cho dù là 1 nghìn tỷ hay 1.000 nghìn tỷ, ta cũng sẽ tính toán tất cả! Ta sẽ thấy sự kết thúc của những con số tồn tại trên thế giới này!'



	Vùng tinh thần của Iruki di chuyển với tốc độ mà mắt người không thể theo kịp. Tôi thắng. Tôi có thể thắng! Chỉ còn 1 giây nữa thôi! 0,9 giây! 0,85 giây! Chết tiệt! Thời gian không trôi với tốc độ này là sao!





	bíp-!



	Một phút tưởng như vô tận đã kết thúc. Khi mục tiêu tan biến thành ảo ảnh, Shirone và Iruki cùng lúc ngã gục.



	Không giống như Iruki đang thở hổn hển, Shirone không hề cử động. Anh ta đã mất đi ý thức.



	Iruki ngẩng đầu lên và kiểm tra điểm của mình.



	1.247 điểm.



	Một kỷ lục chưa từng có trong lịch sử Trường Phép thuật. Đây là số điểm vượt qua kỷ lục trước đó của Amy tới 260 điểm.



	'Mình thắng à? Nhưng tại sao mình không nghe thấy gì cả? Shirone đang làm gì thế?'



	Khi Iruki quay đầu lại, Shirone vẫn quỳ gối, mặt vùi vào ngực anh. Dường như cô ấy đang thở, nhưng đó là cảm giác trống rỗng không thể cảm nhận được sự sống.



	Iruki hướng mắt về bảng điểm của Shirone.



	1.253 điểm.



	“T, Tiền bối! Tiền bối Shirone……!”



	“Shiron đã thắng!”



	Seriel ngắt lời Mark và chạy ra ngoài. Cô đã chế ngự được Iruki, một chiến binh lão luyện khiến cô nổi da gà. Cô muốn hôn Amy. Tất nhiên, chỉ khi cô cho phép.



	Các đàn em cũng hướng đến khu vực hình ảnh để thể hiện sự ủng hộ của mình. Tất cả đều bắt tay Shirone và chúc mừng lẫn nhau.



	“Ự, ực, ực!”



	Shirone, người đã lấy lại được ý thức, mở to mắt và hít một hơi thật sâu. Khi tâm trí của cô, vốn đã bị chôn vùi trong cõi vô nghĩa, được tái tạo, những thứ như tên gọi của sự vật và cảm xúc bắt đầu hiện ra một cách sống động.



	Trong khi bên phía Shirone đang bận rộn, không ai đến gần Iruki. Chỉ có Naid chạm vào vai anh ta.



	“Cuối cùng chúng tôi đã thua. Nhưng đó là một trận đấu tuyệt vời.”



	"Điều đó không phải là sự an ủi lớn. Mục tiêu là chiến thắng."



	Naid mỉm cười và quay đầu về phía Shirone. Đây thực sự là một tài năng đáng kinh ngạc. Đối với những người khác, đây có thể chỉ là một bài kiểm tra mục tiêu đơn giản, nhưng biết được tài năng của Iruki, anh thậm chí không thể đoán được Shirone chứa đựng bao nhiêu sự khai sáng vĩ đại.



	'Chúc mừng nhé, Shirone.'



	Được bao quanh bởi các sinh viên, Shirone có vẻ mặt buồn bã, không hề vui mừng trước chiến thắng đầy cảm xúc của mình.



	Etella nhìn anh với vẻ mặt nghiêm túc, chìm vào suy nghĩ.



	Sự khác biệt về điểm số giữa Shirone và Iruki chỉ là 6 điểm. Tuy nhiên, khi đo bằng tốc độ của trí óc, 6 điểm là một sự khác biệt rất lớn.



	'Shiron. Không đời nào… … .'



	Trong cảnh cuối của Speed Gun, vùng tinh thần của Shirone tràn ngập ánh sáng. Điều này hoàn toàn không thể thực hiện được với pin phát ra photon. Tuy nhiên, có một ngoại lệ.



	'Nó đã vượt qua con số chưa?'



	Những con số không có điểm dừng. Ngay cả khi Iruki tiếp tục chuỗi đó trong 10.000 năm, anh ta cũng không thể rời khỏi điểm khởi đầu của hành trình của những con số.



	'Sirrone, anh biết từ khi nào vậy?'



	Trình tự mở rộng các con số và tăng cường trí óc. Vậy điều gì sẽ xảy ra với trí óc nếu nó vượt ra ngoài các con số?



	Nó mở rộng vô hạn.



	Các pháp sư gọi hiện tượng này là 'chức năng bất tử', nhưng nhà sư Etella biết một cái tên khác cho nó.



	'Niết bàn.'



	Đây là một khái niệm không cần phải được dạy ở cấp độ của một trường học phép thuật, và không nên được dạy. Vô cực là một cõi là một điểm đối xứng của tính hữu hạn. Khoảnh khắc bạn bước vào đó, sự tồn tại của cá nhân biến mất.



	Nước mắt trào ra trong mắt Etella.



	'Shirone. Điều đó không được đâu. Cho dù nó có vẻ sáng sủa đến thế nào, cho dù nó có vẻ lộng lẫy đến thế nào, khoảnh khắc bạn bước vào vô cực, bạn... ... .'



	Nó chỉ biến mất thôi.



	Qua quá trình khổ hạnh lâu dài, các vị đại sư nhận ra sự vô thường của thế giới, gạt bỏ mọi thứ sang một bên và bước vào thế giới niết bàn.



	Nhưng không phải với Shirone. Infinity quá nguy hiểm đối với một chàng trai 18 tuổi, người phải tìm hiểu về thế giới và đạt được ước mơ của mình.



	'Nó không hoàn hảo, xét đến việc nó kết thúc bằng một cơn ngất xỉu. Nhưng nếu nó thực sự đi vào… … .'



	Etella lau nước mắt và tiến lại gần Sirone. Khuôn mặt buồn bã của Sirone đã nói lên tất cả.



	“Shiron, cậu…….”



	“Em xin lỗi, thưa thầy.”



	“Từ khi nào vậy?”



	“Tôi đã thực hiện một chuyến đi rất dài…….”



	Đó là một cuộc trò chuyện giống như một câu hỏi Thiền giữa các nhà sư. Có lẽ chỉ Sirone mới biết ý nghĩa thực sự.



	Etella không thể đưa ra lời khuyên nào. Vì Sirone đã nhận ra và dừng lại, nên lựa chọn cũng phải là của anh ta.



	“Đừng lo lắng, thưa ngài. Tôi thực sự không biết điều đó sẽ xảy ra.”



	Etella chỉ có thể nhìn Sirone bằng ánh mắt trìu mến và nói thế này.



	“Đúng vậy, Shirone. Cô giáo rất yêu em.”



	Mắt các học sinh mở to và họ hét lên.



	“Cái quái gì thế này?”



	Một giáo viên thú nhận tình yêu của mình với một học sinh. Tình huống này không chỉ vô lý mà ngay cả thời điểm cũng kỳ lạ.



	Sirone cúi đầu thật sâu, cung kính nói, ý tứ sâu xa trong lời nói của Etella đâm vào trái tim cô.



	“Seo, thầy ơi! Vừa rồi thầy nói là thầy yêu em sao? Trong trường có nhiều vệ sĩ của thầy như vậy, nếu thầy phản bội em như vậy……!”



	Etella nghiêng đầu.



	“SS? Cái gì thế? Và cô giáo yêu tất cả các em.”



	“Cái gì, cái gì? Có phải như vậy không? Hahaha! Em cũng vậy! Em cũng yêu thầy, thầy ơi~!”



	“Em cũng yêu cô, cô giáo!”



	Các chàng trai bắt đầu cạnh tranh thú nhận tình yêu của mình. Etella không tỏ ra khó chịu và chỉ vỗ nhẹ vào các học sinh.



	“Được rồi, tôi sẽ hoàn thành bài kiểm tra. Mọi người, tập hợp lại.”



	Học sinh xếp hàng trước khu vực hình ảnh. Họ có khuôn mặt nhẹ nhõm bất kể kết quả ra sao, vì họ đã làm hết sức mình trong bài kiểm tra.



	“Các bạn đã làm việc chăm chỉ. Nhưng thật tốt khi các bạn hoàn thành sớm vào ngày thi, đúng không? Nghỉ ngơi một chút và bắt đầu luyện tập vui vẻ trở lại vào lần tới. Mọi người đã làm việc chăm chỉ.”



	Khi Etella cúi chào nhà sư, các sinh viên cũng làm theo, một nửa vì thích thú, một nửa vì tôn trọng.



	“Cảm ơn cô giáo đã chăm chỉ dạy bảo!”



	Etella xuống núi trước để đưa kết quả thi cho trường, ngược lại, các học sinh không thể dễ dàng rời đi, như thể họ đang thưởng thức hậu quả của cuộc thi khốc liệt.



	“Shirone! Tuyệt quá! Tôi chắc chắn Amy cũng sẽ thích. Không, cô ấy buồn vì kỷ lục của cô ấy bị phá vỡ ư? Tất nhiên là không! Bạn trai cô ấy đã thắng! Hohoho!”



	Shirone chịu đựng tiếng nói chuyện của Seriel với vẻ mặt mệt mỏi. Có vẻ như cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì để ngăn cô ấy nói.



	Như thể lời cầu nguyện của Sirone đã có tác dụng, Seriel đột nhiên ngừng nói và quay đi.



	Iruki đang tới gần.



	Các học sinh quan sát với sự thích thú. Họ tò mò muốn xem thiên tài kiêu ngạo này sẽ vượt qua tình huống này như thế nào, nhưng lời nói của Iruki lại vô cùng nhạt nhẽo.



	“Tôi thua rồi. Đó là một thất bại hoàn toàn.”



	Shirone lắc đầu.



	“Không. Tôi không nghĩ vậy.”



	"Bạn không cần phải khiêm tốn vào những lúc như thế này. Nhất là khi bạn nghe một thiên tài như tôi tuyên bố thất bại."



	“Tôi thực sự không cảm thấy mình đã thắng. Bài kiểm tra này là đánh giá mục tiêu. Nhưng phép thuật tôi niệm ở cuối đã đánh trúng tất cả các ô.”



	“Haha. Thật là phiền phức. Dù sao thì, đó là mục tiêu. Tôi chỉ tăng công suất đầu ra của photon và loại bỏ chúng cùng một lúc. Bạn đã thắng, vì vậy đừng lo lắng về điều đó.”



	"Nếu bạn nhìn nhận theo cách đó, bạn cũng vậy. Nếu bạn tối đa hóa vụ nổ, bạn có thể đạt được hiệu ứng tương tự."



	Iruki ôm bụng cười khúc khích.



	“Đó chắc chắn là một phương pháp khả thi. Tuy nhiên, phải mất một thời gian dài để gây ra một vụ nổ ở quy mô đó. Tất nhiên, trước đó tôi khá tuyệt vọng, vì vậy tôi có thể đã rút ngắn phản ứng, nhưng dù sao thì nó cũng không mang lại kết quả tốt.”



	Shirone đã bị thuyết phục. Tuy nhiên, cô không thể tự mình đáp lại hành vi của Iruki, nó rất khác so với bình thường. Tại sao cô lại gây gổ khi cô có thể thuyết phục anh ta tử tế như vậy?



	“Anh cố ý làm vậy sao? Anh muốn khiêu khích tôi sao?”



	Iruki chớp mắt như thể đó là một ý kiến thú vị, rồi đột nhiên bắt đầu nói.



	“Tôi nghiên cứu về vụ nổ. Những vụ nổ mà, theo lời anh nói, có thể giết chết tất cả mọi người trong một thành phố.”



	Lông mày của Shirone hơi nhíu lại.



	“Nhưng Shirone, cô hiểu lầm rồi. Vụ nổ không phải là hiện tượng bạo lực. Bạo lực chứa đựng ý chí muốn làm tổn thương ai đó. Nhưng vụ nổ không có ý chí. Chúng chỉ là năng lượng mạnh hơn nhiều so với tiêu chuẩn của con người.”



	“Chỉ vì bạn không có ý chí không có nghĩa là bạn sẽ không bị tổn thương, vì chính bạn là người xử lý năng lượng đó.”



	“Đúng vậy. Đó là lý do tại sao tôi định nghĩa vụ nổ là năng lượng không thể kiểm soát. Nhưng bạn thấy đấy, Sirone, năng lượng là sức sống. Vậy điều gì sẽ xảy ra nếu con người có thể kiểm soát hoàn toàn vụ nổ?”



	Iruki dang rộng hai tay để thể hiện sự vĩ đại của mình.



	“Một kỷ nguyên mới sẽ mở ra. Một vụ nổ đủ mạnh để thổi bay một thành phố chứa đủ năng lượng để nuôi sống 100.000 người. Nếu chúng ta có thể kiểm soát nó, sẽ không cần phải chiến đấu để giành lấy những gì thuộc về người khác, và mọi người sẽ sống trong sự sung túc.”



	Một cảm giác vui mừng hiện rõ trên khuôn mặt Shirone.



	“Anh nên nói với em ngay từ đầu, chúng ta đã không phải chiến đấu.”



	Iruki mỉm cười cay đắng.



	“Tôi đã nói rồi, lý tưởng là lý tưởng. Một phù thủy không thể thay đổi thế giới. Ngay cả khi tôi có thể kiểm soát vụ nổ, thì cũng có người giết chết hàng chục ngàn người bằng nó. Nhưng Shirone, tôi vẫn sẽ làm. Phải có người làm điều đó.”



	“Anh không thể làm thế. Tôi hiểu ý anh, nhưng đó là lựa chọn khiến anh cũng không vui.”



	“Ha ha! Đúng vậy! Cho nên ta mới nói với ngươi như vậy!”



	Iruki ngồi xuống ghế và nhìn lên bầu trời.



	"Tôi có nên đánh vào đây không? Tôi sẽ chơi đùa ở Lớp Năm và nếu điều đó trở nên nhàm chán, tôi sẽ đi đào ngục tối hoặc gì đó. Có lẽ một kẻ nguy hiểm như tôi không nên được sinh ra."



	Shirone nhìn xuống Iruki với cảm xúc lẫn lộn. Đứa trẻ này rốt cuộc là cái gì vậy? Là người theo chủ nghĩa duy tâm, người theo chủ nghĩa hiện thực hay là một kẻ lập dị không thể định nghĩa được?



	“Vậy từ giờ trở đi, anh phải chịu trách nhiệm với em.”



	“Hả? Trách nhiệm?”



	“Ngươi có thể ngăn cản ta điên cuồng. Nếu như trong tương lai xa xôi, con đường ta theo đuổi cuối cùng lại gây ra bi kịch…….”



	Iruki nói với giọng chân thành.



	“Ngươi ngăn cản ta, nếu ngươi cho rằng ta không xứng đáng tồn tại trên thế gian này, vậy thì tự tay giết chết ta đi.”



	Cách suy nghĩ của Iruki rất lạnh lùng. Tuy nhiên, anh có thể nhìn nhận chính xác mặt sáng và mặt tối của công việc mà anh đang theo đuổi.



	Shirone nghĩ rằng nếu có điều gì đó cần phải làm thì đó phải là Iruki.



	"Được rồi. Tôi sẽ ngăn anh lại. Không, tôi sẽ đảm bảo anh không mắc phải sai lầm khủng khiếp đó."



	Nade run rẩy như thể anh ta rất cảm động, sau đó ôm lấy cổ hai người đàn ông và đi xuống núi.



	“Wow! Tôi thực sự thích các bạn! Từ giờ hãy cùng nhau cố gắng nhé!”



	Shirone và Iruki, những người đã bị Nade bắt giữ, nhìn lại nhau và mỉm cười. Đó là ngày mà ba chàng lính ngự lâm của Lớp Năm được thành lập.





	(Hết Tập 2)



	=======================================





