Số 49





	Shirone trôi nổi trong không gian tối tăm.



	Ở một số nơi, có thể nhìn thấy vô số ngôi sao, trong khi ở những nơi khác, bóng tối kéo dài trong một thời gian dài.



	Trong bóng tối, tôi cảm thấy như mình đang đứng yên, và nỗi sợ hãi xâm chiếm lấy tôi rằng tôi sẽ không bao giờ có thể trốn thoát được.



	Từng ngôi sao một bắt đầu xuất hiện và hội tụ về một điểm duy nhất. Cảm giác như không gian đang co lại.



	Tôi rùng mình trước kích thước của những ngôi sao vượt quá khả năng hiểu biết của con người. Tôi không thể hình dung ra cảnh tượng chúng va chạm ở điểm cuối cùng.



	Nhưng vụ va chạm đã không xảy ra. Các ngôi sao bắt đầu sụp đổ và cuối cùng tan rã thành bụi và bị hút vào.



	Thời gian đang trôi ngược.



	Khi anh nhận ra sự thật đó, cơ thể của Shirone cũng đã tan rã và biến mất.



	Nhưng Shirone không biến mất.



	Mặc dù không biết được bản thể cuối cùng tạo nên nhân loại là gì, nhưng ông đã bước vào thế giới khởi nguyên trong trạng thái vẫn còn ý thức.



	Tôi thấy một chuỗi ánh sáng, quằn quại và rung động như một con giun đất. Ở đó, ánh sáng, thời gian, trọng lực và lực hấp dẫn đã được tích hợp.



	Cuối cùng, khi chúng tôi đến đích, hay đúng hơn là trở về điểm bắt đầu, toàn bộ thế giới tràn ngập ánh sáng.



	Khi sự hiện diện tạo nên Shirone bắt đầu mờ dần, một cảm giác thống nhất tột độ bắt đầu xuất hiện.



	Đó là sự thống nhất giống như một vụ nổ lớn.





	“Ghê quá!”



	Shirone hét lên khi cô ấy ra khỏi giường. Quần áo của cô ấy ướt đẫm mồ hôi lạnh, như thể chúng bị mưa tạt vào.



	Căn phòng yên tĩnh, bệ cửa sổ tắm trong ánh trăng nhuộm một màu buồn. Có mùi sách quen thuộc. Sách về lý thuyết photon nằm rải rác trên bàn.



	“Phù. Lại là một cơn ác mộng nữa…….”



	Tôi rót nước từ ấm đun nước và uống từng ngụm. Tôi mở cửa sổ và để làn gió mát của đêm đầu hè thổi khô mồ hôi. Chỉ khi đó tôi mới có thể tỉnh táo và ngồi xuống ghế.



	'Tại sao chuyện này lại xảy ra mỗi đêm? Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?'



	Tôi đã có những giấc mơ tương tự mỗi ngày kể từ khi tôi trải nghiệm chức năng bất tử trong bài kiểm tra súng tốc độ. Đó không phải là một cơn ác mộng, nhưng cảm giác tôi có được từ giấc mơ không là gì so với một cơn ác mộng.



	“Ơ kìaaaaaaa.”



	Shirone ôm lấy cơ thể run rẩy của mình và kéo cánh tay xuống. Có điều gì đó ở cô ấy khiến tôi cảm thấy không ổn. Vấn đề là hiện tượng này không chỉ xuất hiện trong mơ mà còn trong thực tế.



	Một số giác quan của tôi trở nên nhạy bén hơn, nhưng tôi không biết chúng đang tiếp nhận thông tin gì.



	Khứu giác của tôi không tốt hơn, xúc giác của tôi không sắc bén hơn, thị giác và thính giác của tôi không có gì khác biệt.



	Nhưng rõ ràng là một số cơ quan cảm giác mới đã xuất hiện.



	“Chắc chắn rồi… không phải ma hay gì cả?”



	Tiếng đàn piano báo hiệu buổi sáng đã đến. Shirone, người đã xác nhận rằng mặt trời đang mọc bên ngoài cửa sổ, đi vào phòng tắm và rửa mặt. Vì buổi đánh giá thực hành lớp nâng cao đã kết thúc, các lớp học thông thường đã được lên lịch bắt đầu vào hôm nay. Khi luồng không khí ấm áp chạm vào cô, cảm giác kỳ lạ dần biến mất. Nếu cô cứ như thế này cả ngày, cô sẽ bị suy nhược thần kinh. Một mặt, cô nghĩ rằng điều đó thật may mắn và thu dọn đồ đạc.





	* * *





	Sau kỳ thi, trường học lại khôi phục bầu không khí tươi sáng như trước, các học sinh đã thi đấu lại trở về làm bạn, trò chuyện vui vẻ như không có chuyện gì xảy ra.



	Chủ đề nóng gần đây là bài kiểm tra súng bắn tốc độ của Shirone. Không giống như bài kiểm tra lý thuyết, bài đánh giá thực hành có yếu tố thể thao, nên việc ai đó thể hiện màn trình diễn hào nhoáng là điều dễ hiểu.



	Thông thường, sẽ có một học sinh được chú ý từ mỗi lớp, nhưng tác động của bài kiểm tra súng bắn tốc độ vào ngày đầu tiên quá mạnh đến nỗi bị lu mờ bởi Shirone.



	Trong lịch sử của trường học ma thuật, có những học sinh đạt điểm trong khoảng 1200, chưa từng có trong lịch sử. Và có hai người trong số họ.



	Khoảng cách điểm số giữa Shirone và Iruki chỉ là 6 điểm, hơn nữa, đây là một màn lội ngược dòng vượt qua lẽ thường. Vì một trận đấu nổi tiếng như vậy diễn ra vào ngày đầu tiên, cho dù người đến sau có thể hiện kỹ năng vượt trội thì cũng không tránh khỏi bị lu mờ.



	Shirone trở nên nổi tiếng chỉ sau một đêm. Mặc dù anh đã nổi tiếng từ khi bắt đầu học, anh chỉ được biết đến là bạn trai của Amy và là một chàng trai trẻ đầy triển vọng. Tuy nhiên, giờ đây anh là học sinh tiêu biểu của Trường Phép thuật Alpheus.



	Ngay cả trên đường đến lớp, Shirone cũng được các học sinh chào đón. Trong số đó có các đàn anh của cô từ Lớp Bốn. Lý do tại sao mối quan hệ giữa đàn anh và đàn em lại nghiêm ngặt như vậy trong một trường học phép thuật sử dụng hệ thống thăng chức sớm là vì điều đó rất khó khăn đối với Jin Geum, nhưng vì Shirone đã đạt được một kỷ lục lịch sử, cô ấy có thể bắt kịp bất cứ lúc nào, vì vậy thật mơ hồ khi đối xử với cô ấy chỉ là một đàn em. Cuối cùng, việc Amy công nhận Shirone là một người ngang hàng là một sự tiên liệu tuyệt vời.



	Shirone, người vừa đến tòa nhà lớp nâng cao, đã kiệt sức sau khi chào hỏi mọi người mà cậu đi qua.



	“Hả? Là tiền bối Shirone đây. Xin chào tiền bối!”



	“Tiền bối Shirone. Em là fan của anh. Từ giờ em có thể đi theo anh được không?”



	Các nữ sinh lớp Sáu tiếp cận cô một cách thân thiện. Ban đầu, họ là lớp tức giận nhất về việc Shirone được thăng chức sớm. Vì cô đã thăng từ lớp Bảy lên lớp Năm, họ không khỏi cảm thấy khó chịu khi bị kẹt ở giữa. Tuy nhiên, bây giờ ngay cả những học sinh cuối cấp của lớp Bốn cũng coi cô là đối thủ tương lai của họ trong lớp tốt nghiệp, vì vậy cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quên đi quá khứ và thay đổi thái độ.



	“Tiền bối. Hôm nay sau giờ học anh làm gì? Chúng ta sẽ biểu diễn ảo thuật với bạn bè sau. Anh có muốn đi không?”



	“Chúng ta quyết định đi chơi vào ngày lễ, và tôi sẽ đi cùng anh, anh cả. Tôi sẽ là bạn đồng hành của anh.”



	“Xin lỗi. Dạo này tôi thấy không khỏe.”



	Tôi ngày nào cũng gặp ác mộng, ngay cả khi tỉnh táo, tôi cũng đột nhiên cảm thấy một cảm giác kỳ lạ, vì vậy tôi không muốn đi đâu cả. Các nữ sinh cũng biết Amy là một ngọn núi không thể vượt qua, vì vậy họ rời đi mà không hối tiếc, hứa sẽ quay lại vào lần sau.



	“Shirone, Shirone, Shirone! Shirone, Shirone!”



	Ngay khi cánh cửa lớp học mở ra, một người bạn cùng lớp đã kéo Shirone vào. Thậm chí còn chưa kịp đặt cặp xuống, Shirone đã bị bắt cóc và tỏ ra bối rối khi bạn bè nhìn chằm chằm vào cô.



	“Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?”



	“Học kỳ sắp kết thúc rồi, vậy thì hãy tham gia nhóm học tập. Chúng ta sẽ lập một nhóm với các em lớp Năm. Dù sao thì đánh giá hiệu suất cũng sẽ là chủ đề mở. Nó sẽ tiết kiệm thời gian và vui vẻ. Vậy thì hãy tham gia.”



	“Ừm.”



	Shirone không thể trả lời ngay lập tức. Anh đã nhận được nhiều lời mời cho đến nay, nhưng anh nghĩ rằng nếu anh muốn tham gia một nhóm nghiên cứu, anh sẽ phải tham gia Nhóm nghiên cứu khoa học tâm linh siêu nhiên bao gồm Nade và Iruki.



	“Shirone. Đừng làm thế. Nghĩ mà xem. Cậu nói lý do cậu không tham gia nhóm học tập là vì việc học cá nhân của cậu sao? Có khá nhiều đứa trẻ giống cậu ở đây. Nhưng cậu phải làm một bài đánh giá hiệu suất. Đó là lý do tại sao chúng ta tạm thời làm một bài. Vì dù sao thì đó cũng không phải là một mục phân biệt đối xử, chúng ta có thể hoàn thành nó một cách nhanh chóng và giải tán. Sau đó, cậu có thể tự học nhiều hơn.”



	“À, tôi hiểu rồi.”



	Đây chắc chắn là một chiến lược tốt. Vì đánh giá hiệu suất là một chủ đề tự do nên nó không có nhiều sức mạnh phân biệt so với các bài kiểm tra lý thuyết hoặc đánh giá thực hành. Tuy nhiên, việc tham gia một nhóm học tập hiện có rồi rời đi sau khi hoàn thành đánh giá hiệu suất cũng là điều chưa chín chắn. Do đó, ý tưởng là tạo ra một nhóm học tập tạm thời giữa những sinh viên không có nhóm học tập và giải quyết đánh giá hiệu suất.



	“Này! Các người đang nói gì thế? Shirone không được phép! Shirone là của tôi!”



	Naid hét lên trong khi giấu Sirone ra sau lưng. Các học sinh nhìn anh với vẻ mặt hoang mang. Đặc biệt, người bạn biết câu chuyện thực sự của Naid đã thúc ép anh rất nhiều.



	“Anh đùa tôi à. Anh đang cố bắt tôi tham gia nhóm nghiên cứu kỳ lạ đó à? Shirone, anh hoàn toàn không thể tham gia được. Anh không nhất thiết phải tham gia nhóm nghiên cứu của chúng tôi, vậy tại sao anh không tham gia một nhóm nghiên cứu khác? Tôi chưa bao giờ nghe nói Naid tiến hành đánh giá hiệu suất khi tôi còn đi học.”



	Hội nghiên cứu tâm linh huyền bí có truyền thống lâu đời, nhưng hoạt động chính thức lại cực kỳ hiếm. Hầu hết sinh viên thậm chí còn không biết rằng Hội tồn tại ở Naid.



	“Hả? Nade, cậu có nhóm học tập không?”



	Nade nhanh chóng đảo mắt và sử dụng trí thông minh độc đáo của mình để tránh khỏi cuộc khủng hoảng.



	“Ừm. Tất nhiên rồi. Người nổi tiếng nhất trường không phải là học nhóm sao? Dù sao thì, vì Shirone không làm được, nên tôi sẽ đưa cô ấy đi.”



	Nade nắm lấy cổ tay Shirone và đi về phía cửa. Người học sinh đã giới thiệu nhóm học tập cho Shirone hét lớn.



	“Này, Shirone! Cậu thực sự cần phải suy nghĩ cẩn thận! Đừng bao giờ vào đó! Và Nade, cậu cũng vậy, đừng làm phiền Shirone học hành và cứ để cô ấy đi đâu đó thoải mái!”



	“Hahahaha! Dù anh có nói thế, tâm trí Shirone cũng đã nghĩ đến em rồi! Chúng ta đã vượt qua ranh giới cấm rồi!”



	Khuôn mặt của Shirone trở nên tái nhợt.



	“Khoan đã, Nade. Anh đang nói gì thế…?”



	Nade đóng cửa lại mà không cho anh cơ hội phản đối. Các học sinh trong lớp nhìn anh với vẻ mặt vô hồn.



	“……Hắn hiện tại đang nói cái gì?”



	Cậu học sinh vừa hét vào mặt Nade gãi đầu.



	“Đây là vấn đề lớn. Tên khốn Nade kia, hắn thật sự có vẻ muốn kéo Shirone vào trong đó. Chúng ta không thể để mình bị lung lay.”



	“Không, hình như anh đã bị lung lay rồi. Anh đưa cô ấy đi đâu thế? Giờ học rồi.”





	* * *





	Ngay khi Shirone bước ra hành lang, cô hất tay Nade ra. Cô biết đó là một trò đùa, nhưng cảm giác kỳ lạ vẫn không biến mất.



	“Này! Tại sao anh lại nói như thế?”



	“Ha ha ha! Ngươi nói không sai, chỉ có ngươi mới thấy được bản chất chân chính của Hội nghiên cứu khoa học huyền bí.”



	“Thực tế của nhóm nghiên cứu là gì? Không có gì để xem cả.”



	Nade liếc nhìn những người đi qua hành lang rồi ngồi xuống cùng Shirone.



	“Xin mời ngồi một lát.”



	“Được rồi. Đừng than vãn nữa.”



	Shirone ngồi xuống và dựa lưng vào tường. Nade nhìn quanh một lần nữa và nói bằng giọng nhỏ nhẹ.



	“Chỉ có một mình anh trực tiếp vào nhóm nghiên cứu, cho nên tuyệt đối không được tiết lộ bất cứ điều gì.”



	“Cho dù chỉ là tin đồn thì cũng sẽ không có ai hỏi đâu.”



	“Dù sao thì! Vì chúng ta đã không còn thành viên, nên ban quản lý đang bàn đến chuyện giải tán. Chúng ta cần phải giữ im lặng hết mức có thể, vì vậy đừng nhắc đến chuyện siêu nhiên nữa.”



	“Được thôi. Dù sao thì tôi cũng không định làm thế.”



	Trong mắt Shirone, Hội nghiên cứu khoa học tâm linh siêu nhiên dường như đã sụp đổ, nhưng các thành viên của hội nghiên cứu bí ẩn biết giá trị thực sự của nó đang háo hức chờ đợi cơ hội để nuốt chửng nó. Hơn nữa, các giáo viên đang tuyệt vọng muốn giải tán nó bằng mọi cách có thể.



	“Nhân tiện, cậu thực sự định tham gia nhóm học tập à?”



	Chiến lược tổ chức nhóm học tạm thời vào cuối học kỳ là điều Nade đã biết từ lâu. Đúng là phương pháp này hiệu quả, nhưng anh nghĩ nó không phù hợp với tình hình của Shirone.



	“Tôi đã lo lắng về điều đó. Tại sao? Có lý do gì khiến nó không thể thực hiện được không?”



	“Tất nhiên rồi. Đánh giá thành tích không quá phân biệt đối xử, nhưng vẫn là mất mát khi tham gia nhóm học tập với bất kỳ ai. Hơn nữa, bạn đang nhắm đến vị trí cao nhất trong trường. Mỗi điểm đều có giá trị. Thay vì vật lộn trong một nơi tồi tàn, tốt hơn là tự mình làm hoặc tham gia một nhóm học tập phù hợp.”



	Trong các lớp học nhằm mục đích tốt nghiệp, có những học sinh đạt điểm tuyệt đối ở một số môn nhất định, do đó, sự chênh lệch một điểm trong đánh giá kết quả học tập thường trở thành biến số lớn.



	'Ừm. Nhưng nếu tôi tự mình đánh giá hiệu suất thì sẽ mất quá nhiều thời gian.'



	Shirone, người đang suy nghĩ về điều này điều kia, nói.



	“Nade. Nhân tiện, nếu tôi tham gia Hội nghiên cứu tâm linh huyền bí thì sao?”



	Nade đã thể hiện bản lĩnh của mình. Nếu Shirone vào, nhóm học cũng sẽ thành lập Three Musketeers. Họ luôn ở bên nhau bất cứ khi nào có thời gian, nhưng vì Iruki thường trốn học nên có nhiều lúc không thành công.



	Nhưng Nade không thể dễ dàng đồng ý. Đã 45 năm trôi qua kể từ khi Trường Ma thuật Alpheus được thành lập. Hầu hết học sinh sẽ tham gia kỳ thi tốt nghiệp và bước ra xã hội, nhưng trong bóng tối mà họ không biết, có nhiều người sống trong một xã hội khác, làm những điều phi thường. Hội Nghiên cứu Khoa học Tâm linh Siêu nhiên là một trong những nơi như vậy.



	“Hmm. Được chứ? Thực ra, nhóm nghiên cứu của chúng tôi là một nơi khá mờ ám. Trước hết, khoa học huyền bí là một thứ gì đó hơi lập dị. Sẽ rất tuyệt nếu bạn tham gia, nhưng thành thật mà nói, tôi không giới thiệu nó cho bạn bè của mình.”



	Tôi có thể đoán rằng có điều gì đó bí mật về nhóm nghiên cứu của Nade chỉ từ thái độ của các bạn cùng lớp trong lớp cách đây một thời gian ngắn. Tuy nhiên, tôi không muốn chọn nhóm nghiên cứu vì điểm số. Khoa học huyền bí và tâm linh là lĩnh vực tôi đã quan tâm từ khi còn nhỏ.



	“Không hẳn là vì thế. Thực ra… dạo này tôi cư xử hơi lạ. Dù sao thì tôi cũng định hỏi mọi người. Tôi nghĩ có lẽ khoa học huyền bí có thể giải thích được.”



	=======================================





Số 50





	Nade ngay lập tức tỏ ra hứng thú, nhưng cuộc trò chuyện bị cắt ngang bởi tiếng chuông vào lớp.



	“Thầy giáo đến rồi, chúng ta vào trước đi.”



	Shirone quên mất nhóm học tập trong chốc lát và tập trung vào lớp học. Công việc trong ngày kết thúc với lớp học lúc 5 giờ chiều. Shirone thu dọn cặp sách cùng Nade và rời khỏi lớp học.



	“Đầu tiên, chúng ta hãy nói chuyện với Iruki.”



	Naid dẫn Sirone đến trung tâm nghiên cứu. Đến nhà kho ma thuật Istas, Sirone nhìn chằm chằm vào tòa nhà một cách vô hồn. Nếu như Istas mà cô nhìn thấy lần trước là một thuộc địa, thì bây giờ nó lại là một số tòa tháp mọc lên.



	“Mỗi lần nhìn thấy cảnh này thực sự rất tuyệt vời.”



	“Có 89 tòa nhà, nếu nhìn vào mô hình thì sẽ thấy vô tận. Tôi hy vọng Iruki đã tỉnh.”



	Nội thất của Istas cũng khác biệt như ngoại thất của nó. Tuy nhiên, Naid đi đến phòng thí nghiệm, luồn lách qua những con đường phức tạp.



	“Tôi vẫn luôn tự hỏi, làm sao để tìm đường? Nếu cấu trúc cứ thay đổi, ngay cả khi bạn dựng biển báo, nó cũng chẳng có tác dụng gì mấy.”



	“Haha. Tôi không sử dụng phương pháp chiều thấp như vậy. Tôi thực sự ghi nhớ mọi thứ. Cách đây rất lâu, một đàn anh trong nhóm nghiên cứu đã khôi phục lại bản thiết kế của Istas.”



	Shirone tỏ vẻ ngạc nhiên. Không chỉ là vẽ bản thiết kế của một tòa nhà đơn lẻ, mà là tìm ra cơ chế của một cấu trúc phức tạp với một mô hình khổng lồ.



	Nade nói và chỉ tay lên trần hành lang.



	“Bây giờ, nếu bạn nhìn sang bên kia, có ba chấm, đúng không? Điều đó có nghĩa là đây là phòng số 3. Nếu là phòng số 3, bạn có thể thấy cánh cửa sắt của nhà kho thứ ba có màu gì. Nó là màu xanh lam, đúng không? Vậy thì tên của nơi này là Phòng số 3 Màu xanh lam.”



	Ánh mắt của Shirone dõi theo ngón tay của Nade.



	“Sau khi bạn đã xác nhận điều đó, bước tiếp theo là đếm số lượng nhà kho được kết nối với nơi này. Có bốn ngã ba trên đường, vì vậy có bốn nhà kho. Từ đây trở đi, điều quan trọng là phải thay thế số phòng bằng X, số màu bằng Y và số nhà kho bằng Z, sau đó đưa chúng vào phương trình.”



	“Phương trình gì thế?”



	“Đây là một phương trình mà các anh chị lớn tuổi của chúng tôi tạo ra bằng cách phân tích các mẫu hình Istas. Nếu bạn đưa các con số vào, bạn sẽ nhận được một giải pháp gồm hai chữ số. Bạn có thể sử dụng con số đó để tìm ra phương hướng của mình. Do đó, nếu bạn chỉ cần ghi nhớ phương trình này, bạn sẽ không bao giờ bị lạc trong Istas. Nói một cách ngắn gọn, nó giống như một chìa khóa vạn năng toán học vậy.”



	Shirone tự hỏi liệu có cần phải bỏ nhiều công sức vào các hoạt động nghiên cứu, chứ đừng nói đến các lớp học. Istas khoe khoang về một mô hình đáng kinh ngạc. Tuy nhiên, các đàn anh đã tính toán tất cả các mô hình đó và hoàn thành chúng thành một phương trình duy nhất. Chỉ đến lúc đó, anh mới bắt đầu nghĩ rằng có thể có điều gì đó trong nhóm nghiên cứu này mà những người khác không biết.



	“Nhưng liệu có mất quá nhiều thời gian để tính toán mỗi lần kho hàng thay đổi không?”



	“Lúc đầu thì như vậy, nhưng nếu bạn luyện tập mỗi ngày, bạn sẽ quen dần. Nó được gọi là thói quen. Sau khoảng ba tháng, bạn sẽ bắt đầu cảm thấy nó.”



	Shirone hiểu ý và gật đầu.



	“Thật tuyệt vời. Sơ đồ thoát hiểm cho mê cung là một phương trình.”



	“Có vẻ như trong số những thành viên được mời có một Servant giống Iruki. Iruki cũng nói rằng phương trình này rất đẹp khi lần đầu tiên nhìn thấy. Dù sao thì, sự thật này không bao giờ được tiết lộ. Nếu Master Key bị rò rỉ, đó sẽ là một vấn đề lớn.”



	Tôi rất biết ơn Nade vì đã cho tôi biết một sự thật quan trọng như vậy. Nhưng mặt khác, anh ấy lại thầm bày tỏ mong muốn được tham gia nhóm nghiên cứu.



	Nơi mà những nỗi ám ảnh vô ích và điên rồ của những người cao tuổi được truyền lại từ đầu tụ họp lại. Đó chính là nhóm nghiên cứu tâm linh siêu nhiên ẩn náu trong Mê cung Istas.



	Hai người đi bộ khoảng mười phút thì đến phòng thí nghiệm. Biển báo cũng nghiêng lệch như trước, khi mở cửa, bụi mù không tránh khỏi bay lên. Nhưng lần này, bọn họ đã che miệng trước, may mà không xảy ra tai họa.



	“Iruki, chúng ta tới nơi rồi.”



	Khi Naid nói mà không thèm nhìn, Iruki, người đang viết công thức trên bảng đen, quay lại. Sau đó, anh nhìn Shirone và mỉm cười.



	"Này, Shirone, có chuyện gì vậy? Tôi không nghĩ là cô lại đến một nơi u ám như thế này nữa."



	Nade bật cười khi nhớ lại những ngày xưa.



	“Haha! Đúng vậy. Nhưng bây giờ tôi muốn tham gia.”



	“Hả?”



	Iruki mở mắt ra như thể anh ấy rất ngạc nhiên. Theo anh ấy, đây không phải là nơi mà Shirone, một học sinh gương mẫu, sẽ đến.



	“Tôi đến đây để đăng ký, nhưng tôi có một mối lo ngại. Tôi muốn xin lời khuyên từ các bạn.”



	"Thiên tài đánh bại ta đang lo lắng, không cần nghe cũng biết, nhất định là lo lắng cực lớn."



	Bây giờ Shirone đã biết tính cách của Iruki, anh không còn cảm thấy tệ về lời mỉa mai đó nữa.



	“Tôi cảm thấy có điều gì đó đã thay đổi kể từ bài kiểm tra Speed Gun. Tôi gặp ác mộng và khi thức dậy, tôi cảm thấy hơi rùng mình. Cảm giác như có ai đó ở bên cạnh tôi. Đây có phải là thứ gì đó liên quan đến siêu nhiên hay tâm linh không? Các bạn có lẽ rất am hiểu về những thứ này, phải không?”



	Ánh mắt của Nade và Iruki sáng lên. Là một nhà thám hiểm vô danh và một nhà phê bình vô danh, họ quan tâm đến lời nói của Shirone.



	“Vậy thì anh đến đúng nơi rồi. Nào. Xin hãy ngồi xuống đây một lát.”



	Khi Nade lắc ghế sofa, một lượng lớn bụi bay lên. Shirone vung tay kinh ngạc. Chỉ đến lúc đó cô mới nhận ra bụi tích tụ bất thường là gì. Đó là bột phấn của Iruki.



	“Không, tôi chỉ ngồi thôi. Xin đừng làm gì trong phòng này cả. Hoặc dọn dẹp sau khi làm xong.”



	“Thôi nào. Đừng để bụi đất làm lung lay. Anh là khách hàng đầu tiên của nhóm nghiên cứu. Nói cho tôi biết anh muốn làm gì.”



	Nade và Iruki kéo ghế và ngồi xuống. Shirone ngạc nhiên khi thấy họ đang chờ đợi với đôi chân bắt chéo như những người chuyên nghiệp, nhưng anh ta nói một cách nghiêm túc, như thể một người khát nước đang đào giếng.



	“Đúng vậy. Gần đây tôi luôn mơ thấy giấc mơ này…….”



	Shirone kể về những giấc mơ anh gặp hằng ngày. Và cả những cảm giác kỳ lạ bất ngờ ập đến với anh.



	“Tôi không biết chuyện quái quỷ gì đang xảy ra. Có thể là ma quỷ hay thứ gì đó đã nhập vào cơ thể tôi không? Bạn đã từng nghe nói đến trường hợp tương tự chưa?”



	Một sự im lặng bất ngờ ập đến.



	Shirone nuốt nước bọt một cách khó khăn. Anh nghĩ họ có thể nói gì đó, ngay cả khi đó chỉ là một câu đùa, nhưng cả hai đều có vẻ mặt nghiêm túc hơn bao giờ hết.



	“Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy? Các người lại đùa giỡn à?”



	Nade gãi lông mày vì xấu hổ.



	“Ờ thì, chuyện đó… giờ tôi mới nghe thì đúng là như vậy.”



	“Ý anh là sao? Giải thích chi tiết đi.”



	“Cảm giác mà bạn đã có. Cảm giác rùng rợn, vô hình về thứ gì đó mà bạn không thể nhìn thấy. Đó là những gì các nhà ngoại cảm gọi là cận tâm thần học.”



	“Chân dung? Nhà ngoại cảm?”



	Shirone càng trở nên lo lắng hơn khi thuật ngữ xa lạ này xuất hiện. Nade đưa tay lên thái dương, chìm vào suy nghĩ, rồi đưa ra một ví dụ.



	“200 năm trước, một học giả đã tiến hành một thí nghiệm trên một tử tù. Nó được gọi là chuyển giao linh hồn. Giả thuyết là nếu linh hồn của một người được tạo thành từ vật chất, nó có thể bị phá vỡ bởi điện. Đây là cách nó được thực hiện. Tù nhân bị nhốt trong một hộp kim loại dẫn điện kín và một dòng điện được truyền qua nó. Tuy nhiên, nó quá vô nhân đạo đến nỗi thí nghiệm đã bị dừng lại giữa chừng. Nhờ đó, tử tù đã sống sót, nhưng anh ta được cho là đã bất tỉnh trong một tháng. Vấn đề là từ bây giờ. Khi tử tù cuối cùng cũng tỉnh dậy, anh ta biết mọi thứ đã xảy ra bên ngoài trong khi anh ta bất tỉnh.



	“Thật nực cười. Làm sao có thể như vậy được?”



	“Đó là lý do tại sao nó lại tuyệt vời như vậy. Học giả đưa ra giả thuyết rằng linh hồn đã bị ion hóa. Khi linh hồn bị điện phân, một lực điện từ được tạo ra, thu hút thông tin từ thế giới đến người bị kết án. Tất nhiên, anh ta bị coi là điên rồ trong giới học thuật. Cũng có tin đồn rằng người bị kết án đã hối lộ lính canh để có được thông tin để cứu mạng mình.”



	“Ồ. Có một thí nghiệm như thế này.”



	“Các học giả chính thống không công nhận điều này, nhưng nó vẫn là một chủ đề nóng trong lĩnh vực ngoại cảm. Hơn nữa, buổi cầu hồn, một nhóm tôn giáo chính thức, công nhận trạng thái xuất thần. Do đó, tôi nghĩ rằng sự ion hóa của linh hồn không phải là một câu chuyện vô lý. Dù sao thì, cảm giác mà tử tù cảm thấy được gọi là cảm giác siêu nhiên trong lĩnh vực này.”



	Shirone cảm thấy lạnh sống lưng. Từ "siêu nhiên" gắn liền với ác mộng, và cô bắt đầu nghĩ rằng nó có thể thực sự như vậy.



	“Được rồi, đã đến lúc tôi nêu kết luận của mình.”



	Shirone thoát khỏi suy nghĩ và ngẩng đầu lên. Cô tự hỏi Iruki hợp lý sẽ phản ứng thế nào. Bây giờ cô nghĩ lại, họ là một cặp đôi khá tuyệt trong lĩnh vực này.



	“Nhưng trước tiên tôi có một điều muốn hỏi anh. Anh nói rằng anh bắt đầu cảm thấy kỳ lạ sau khi kiểm tra bằng súng bắn tốc độ, đúng không? Sản lượng photon của anh chắc chắn khác với bình thường ngày hôm đó. Anh không cần phải nói với tôi nếu đó là bí mật, nhưng tôi nghĩ sẽ hữu ích nếu tôi nói cho anh biết.”



	Shirone cũng cho rằng lời của Iruki là đúng, muốn phân tích kết quả, cần phải biết nguyên nhân. Hơn nữa, lúc đó tôi chỉ đang hoảng loạn, cũng không muốn giấu bạn bè.



	Shirone đã kể chi tiết quá trình đạt đến cõi vô hạn. Từ sự giác ngộ mà anh khám phá ra trong hành trình xuyên suốt bộ truyện cho đến áp lực của sự đối đầu và sự siêu việt của những con số mà anh vô tình thức tỉnh.



	Iruki gật đầu. Anh đã nghe khái niệm này từ cha mình. Có lẽ Shirone đã mở cánh cửa cấm.



	“Đó là một chức năng bất tử.”



	“Chức năng bất tử?”



	“Tôi đã nghe điều này khi còn trẻ. Đó là một chức năng tuyệt đối có thể giải quyết mọi bí mật của thế giới. Nhưng tôi nghĩ nó rất nguy hiểm. Mọi thứ cuối cùng đều giống hệt như không có gì.”



	Trong một câu chuyện tương tự như của Etella, Sirone một lần nữa nhận ra nỗ lực của mình nguy hiểm đến mức nào.



	“Tôi chỉ nghĩ đến điều đó thôi, nhưng tôi không nghĩ là nó thực sự đi xa đến thế. Tôi không bao giờ muốn trải nghiệm điều đó lần nữa.”



	Iruki vẫy ngón tay như muốn hỏi chuyện gì đang xảy ra.



	“Ngược lại. Như tôi đã nói, chức năng bất tử là một trạng thái tinh thần đã được nghiên cứu trong học thuật. Tâm trí khác với kiến thức. Chỉ vì bạn biết nó trong đầu không có nghĩa là mọi người đều có thể làm được như bạn. Dù sao, tôi cảm thấy tốt hơn một chút sau khi nghe câu chuyện của bạn. Vâng, nếu bạn có thể đánh bại tôi, bạn phải là một chức năng bất tử. Hehehe.”



	Iruki rõ ràng là lập dị, coi chức năng bất tử mà ngay cả Etella cũng cảnh giác là một trò để khoe khoang kỹ năng lâu dài của mình. Tuy nhiên, cũng đúng là thái độ như vậy thực sự khiến Shirone thoải mái.



	“Hmm. Dù sao thì, đó là chức năng bất tử. Hiểu rồi. Giờ thì hiểu rồi.”



	“Thật sao? Bạn đã tìm ra câu trả lời chưa?”



	Iruki không trả lời, quay đầu nhìn về phía bức tường, giống như đang vẽ một công thức trên một bức tường trống.



	“Tôi không biết nhiều về nghiên cứu huyền bí, vì tôi không phải là chuyên gia. Nhưng bạn biết đấy, cơn ác mộng mà bạn gặp phải hàng ngày. Tôi có thể đoán được đó là gì. Và tại sao bạn lại có những giấc mơ đó.”



	Shirone vô tình nắm chặt tay lại.



	"Nói cho tôi biết. Bất cứ điều gì cũng được. Tôi sẵn sàng lắng nghe ngay cả những câu chuyện vô lý nhất."



	“Trước hết, giấc mơ không bóp méo hay phóng đại ký ức. Tuy nhiên, giấc mơ của bạn có lẽ là sự phản chiếu trực tiếp của ký ức. Nó được gọi là sự hồi quy tâm lý, và đó cũng chính là nguyên lý khiến mọi người dưới trạng thái thôi miên nhớ lại quá khứ của họ một cách sống động. Dù sao thì, nếu chúng ta cho rằng những cơn ác mộng của bạn thuộc loại đó….”



	“Được thôi, giả sử thế thì sao?”



	“Những gì bạn nhìn thấy có lẽ là…… không gian.”



	“Ờ, không gian à?”



	Shirone cũng biết không gian là gì. Đó là một thế giới rộng lớn bên ngoài thế giới này. Nhưng đó là phạm vi hiểu biết của anh ta. Không, ai biết được? Từ thời xa xưa, nhân loại đã biết rằng không gian tồn tại, nhưng không ai thực sự nhìn thấy nó.



	Chủng tộc duy nhất từng trải nghiệm không gian là loài rồng. 680 năm trước, Thánh Rồng Gramish quyết định rời khỏi hành tinh và tiến vào không gian trước sự chứng kiến của đại diện từ mỗi chủng tộc.



	Tuy nhiên, cuối cùng nó đã rơi xuống đất sau 13 giờ. Người ta nói rằng cơ thể của con rồng lúc đó đang trong tình trạng rất kinh khủng.



	Đại diện của mỗi chủng tộc đã tách các thi thể ra và trở về quê hương theo chỉ dẫn của Gramish, và bằng chứng thu thập được ở đó sau này đóng vai trò quan trọng trong sự phát triển của vũ trụ học.



	“Tôi đang mơ thấy gì thế… không gian à?”



	=======================================





Số 51





	“Chuyên ngành của tôi là vật lý tính toán. Với quy mô, tốc độ và hình dạng của không gian, hiện tượng như vậy không bao giờ có thể xảy ra ở bất kỳ đâu ngoài không gian. Con số quá lớn để có thể triển khai trên lục địa.”



	“Nhưng làm sao tôi có thể mơ như vậy? Nếu đó là sự thoái lui về mặt tâm lý, thì đó là ký ức của tôi, và tôi chưa bao giờ lên vũ trụ.”



	"Có lẽ vậy, nhưng ký ức vẫn có thể tồn tại ngay cả khi không đi vào không gian. Và từ đây trở đi, đó lại là chuyên môn của Nade."



	Ngay khi nghe những lời của Iruki, một ý nghĩ đột nhiên hiện lên trong đầu tôi.



	"Chân dung……."



	Nade gật đầu.



	“Đúng vậy. Trong thí nghiệm chuyển giao linh hồn, tử tù đã nhận thức được tình hình ở mỗi quốc gia trong một tháng trong khi bất tỉnh. Làm sao có thể như vậy? Có thể là linh hồn giống như một con chim bồ câu biết bay và nghe kể chuyện không? Tất nhiên là có thể, nhưng tôi nghĩ đó là cách suy nghĩ quá thiên về con người. Mắt và tai là các cơ quan sinh học có hệ thống phát triển chính xác. Không đời nào linh hồn có thể có thứ gì đó như vậy. Linh hồn phải là một chất có các đặc tính độc đáo. Khi nó bị phân hủy bằng điện, một điều kỳ lạ đã xảy ra. Nó có thể kết hợp với các thông tin khác hoặc bay đi nhanh chóng, vượt qua thời gian và không gian.”



	Iruki cũng đồng ý với lời nói của Nade.



	“Các electron không thể quan sát và đo lường cùng một lúc. Giống như bạn không thể biết dây đàn guitar ở đâu khi bạn gảy nó. Nó chỉ tồn tại như một xác suất trong phạm vi rung động. Điều này được gọi là lượng tử hóa. Nếu linh hồn bị ion hóa, nó sẽ không thành vấn đề ngay cả khi đó là vũ trụ. Đó là một thế giới mà mối tương quan giữa thời gian và khoảng cách bị phá vỡ.”



	Shirone chậm rãi gật đầu. Vẫn chưa có gì được giải quyết, nhưng cô cảm thấy nỗi sợ hãi của mình đã lắng xuống ngay khi logic và bằng chứng của cô được trình bày.



	“Hmm. Tôi nghĩ mình đã bắt đầu hiểu rồi. Cảm ơn anh rất nhiều. Anh có phải là thành viên của Hiệp hội nghiên cứu khoa học huyền bí không?”



	“Ha ha! Ngươi không nên kinh ngạc đến mức này, dù sao cũng đừng quá lo lắng, cũng không phải là ngươi trúng lời nguyền, hình như có liên quan đến chức năng bất tử, sau này chúng ta hãy điều tra thử xem.”



	Shirone gật đầu và đưa ra quyết định.



	“Được! Tôi cũng sẽ tham gia nhóm nghiên cứu hiện tượng siêu nhiên và tâm linh.”



	Không có lý do gì để từ chối vì đó là Naid. Trên hết, nếu Shirone tham gia, sẽ có ba thành viên. Nó sẽ được đăng ký là một nhóm nghiên cứu chính thức và sự hỗ trợ đã bị cắt đứt một năm trước cũng sẽ được cung cấp.



	“Chúng tôi luôn chào đón. Iruki, anh có đồng ý không?”



	“Ừm. Shirone chắc chắn là một sự bổ sung tốt cho tầm nhìn của nhóm nghiên cứu. Nhưng liệu ban quản lý có chấp thuận không? Vì cô ấy quá nổi tiếng, có lẽ sẽ có rất nhiều giáo viên phản đối cô ấy.”



	“Cứ để tôi lo, lén lút mang tài liệu vào mà không để giáo viên biết. Được, chúng ta đi ngay!”



	Như thể không thể chờ đợi dù chỉ một khoảnh khắc, Naid rời khỏi phòng thí nghiệm, và Shirone mỉm cười đi theo Iruki. Sau đó, ngay trước khi đóng cửa, anh nhìn quanh phòng thí nghiệm. Nó phủ đầy bụi và không khác gì một nhà kho, nhưng bây giờ anh nghĩ về nó như nhóm nghiên cứu của riêng mình, anh cảm thấy một cảm giác quyến rũ.



	“Nhưng tôi phải dọn dẹp nó.”



	Shirone đóng cửa lại và tắt đèn bên ngoài. Không có dấu hiệu nào của sự sống trong căn phòng tối tăm và im lặng. Bụi trên ghế sofa đang lặng lẽ xoay quanh nơi Shirone vừa ngồi.



	Tràn (1)





	Không khí trong phòng giáo viên trở nên bận rộn khác thường.



	Hầu hết giáo viên sau khi kết thúc lớp học đều đang uống trà hoặc trò chuyện trong lúc chờ lớp tiếp theo, nhưng bây giờ tất cả giáo viên đều đang cùng nhau phân loại tài liệu.



	Nhiệm vụ phân loại hàng chục mẫu đơn xin gia nhập thành viên từng cái một, điền vào báo cáo rồi gửi lại cho phòng ban phụ trách tẻ nhạt hơn dự kiến.



	Shiina, vừa tan học và quay lại, đi về phía đống tài liệu trên chiếc bàn lớn mà không phàn nàn gì.



	“Ôi trời. Đây đều là đơn xin gia nhập hội sao? Tuần này có rất nhiều người.”



	“Haha. Cuối học kỳ rồi. Chuyện này lúc nào cũng xảy ra vào khoảng thời gian này.”



	Khi học kỳ kết thúc và kỳ nghỉ bắt đầu, sinh viên phải nộp một bài luận về một chủ đề tự do vào học kỳ tiếp theo.



	Tuy nhiên, vì loại đánh giá hiệu suất này có thể được thay thế bằng bài thuyết trình của một hội nghiên cứu nên xu hướng gần đây là sinh viên không tham gia hội nghiên cứu sẽ tạm thời tham gia một hội nghiên cứu vào cuối học kỳ.



	"Tôi đang xử lý vấn đề đó", Sade nói.



	“Những đứa trẻ chỉ đang tỏ ra thiếu hiểu biết. Trước đây không như vậy. Chúng đam mê các nhóm nghiên cứu và đánh giá hiệu suất của mình. Tôi nghĩ rằng trẻ em ngày nay chỉ tập trung vào hiệu quả.”



	“Ha ha! Khác với trước kia. So với 10 năm trước, cạnh tranh trở nên khốc liệt hơn, bọn trẻ có lẽ cũng căng thẳng. Sở dĩ chúng tôi tạm thời mở nhóm học tập là để dành thời gian cho việc học tập cá nhân.”



	“Có thể đúng, nhưng anh không phải quá ám ảnh với thành tích sao? Còn có cả sự lãng mạn của thời đi học nữa.”



	Thầy giáo chỉ cười khổ, như thể đồng ý với lời của Sade. Khi thầy đang thu thập tài liệu và chuẩn bị giao cho phòng ban phụ trách, Shiina tìm thấy tài liệu rơi dưới gầm bàn.



	“Có một điều còn thiếu ở đây.”



	“Hả? Cậu vào đây khi nào thế? Có vẻ như cậu để quên nó trong lớp.”



	“Haha. Chắc hẳn anh rất vội.”



	Shiina xem qua các tài liệu để xem học sinh nào có lời cuối cùng. Sau đó, khi cô nhìn thấy cái tên, cô nghi ngờ đôi mắt của mình và chỉnh lại kính.



	“Cái này… có phải viết là Shirone không?”



	Thầy giáo thò mặt ra để kiểm tra.



	“Tôi hiểu rồi. Arian Sirone. Tôi nghĩ là anh không hứng thú với nhóm học tập. Ờ thì, tôi đoán là có một số thứ không thể tránh khỏi vì các học sinh đều dùng thủ đoạn.”



	Sade giật lấy tờ đơn đăng ký, nhìn vào rồi cau mày.



	“Tôi không nghĩ vậy. Trung tâm nghiên cứu này khá nổi tiếng, đúng không?”



	“Xin hãy cho tôi xem lại.”



	Shiina nhận được mẫu đơn đăng ký từ Sad và xem nhóm nghiên cứu mà Shirone đã tham gia.



	Đây thực sự là một nơi nổi tiếng.



	'Hội nghiên cứu khoa học tâm linh huyền bí.'



	Đó là một cái tên bất ngờ xuất hiện như một tia sét giữa trời xanh.



	Nghĩ đến tất cả những cuộc cãi vã với các sinh viên tốt nghiệp ở đây hằng năm kể từ khi tôi nhận chức giáo viên vẫn khiến đầu tôi quay cuồng.



	'Hả? Giờ nghĩ lại thì… … .'



	Không phải hầu hết những kẻ gây rối trong Hội nghiên cứu tâm linh huyền bí đều tốt nghiệp vào năm trước sao? Tôi nhớ mang máng là họ thậm chí còn cắt nguồn tài trợ vì có quá ít thành viên.



	Cô giáo nói với một nụ cười.



	“Nghĩ lại thì, nghe nói Iruki cũng có liên quan đến viện nghiên cứu này. Có lẽ là họ chỉ là hợp nhau thôi?”



	Sade phá lên cười một cách trống rỗng.



	“Tôi nghe nói anh rất tuyệt trong bài kiểm tra nhắm mục tiêu. Nhưng có vẻ như anh và cô ấy đang hòa hợp một cách đáng ngạc nhiên. Có vẻ như tính cách của chúng ta không hợp nhau.”



	Shiina nói với vẻ đau đớn ở cổ.



	“Đúng vậy. Đó chính là vấn đề.”



	Nếu Iruki, người có tài năng không kém gì Shirone, bị chế giễu thì ngay cả Shirone bướng bỉnh cũng có thể thay đổi suy nghĩ.



	Nhưng Irukirani.



	Họ không phải là những kẻ thua cuộc lớn nhất trường sao? Mặc dù cả hai đều là thiên tài, nhưng hướng đi mà Shirone và Iruki theo đuổi lại hoàn toàn trái ngược nhau.



	Có thể có lợi cho sự phát triển của nhau, nhưng đó là vấn đề mà một bên có thể bị ăn mòn hoặc xung đột có thể xảy ra và cả hai đều có thể chết. Nếu điều đó xảy ra, đó sẽ là một mất mát lớn cho trường.



	'Bây giờ thì tốt hơn rồi. Hãy phá vỡ mối quan hệ tồi tệ này ngay lúc này.'



	Shiina mở hồ sơ và xem chủ tịch của Hiệp hội nghiên cứu khoa học huyền bí là ai.



	Đúng như dự đoán, đó là Naid.



	Một nhóm nghiên cứu bao gồm hai người được cho là thân thiết nhất với Shirone gần đây.



	Lúc này, tôi nghĩ mình đã biết lý do tại sao Shirone, người trước đây từng tránh nhóm học tập, lại tham gia.



	'Cô giáo chủ nhiệm của Nade là... ... .'



	Shiina xem qua tên của các giáo viên để tìm người phụ trách. Và ngay khi cô xác nhận tên, cô thở dài và chạm vào trán mình.



	'Haa. Tại sao trong tất cả mọi thứ… … .'





	* * *





	Một trung tâm đào tạo nằm ở ngoại ô trường học phép thuật.



	Etella ngồi xếp bằng thiền định.



	Dòng Karsis mà bà thuộc về là dòng tu tốt nhất trong vương quốc, với hơn một nghìn học viên. Hàng năm, hàng trăm trẻ em gia nhập dòng tu cùng với cha mẹ, nhưng chỉ một số rất ít được công nhận về tài năng và trở thành nhà sư.



	Etella là một nhân vật độc đáo trong số những đứa trẻ đó.



	Bà đã vượt qua nhiều nhà quý tộc cấp cao và thậm chí cả hoàng gia để trở thành giám mục trẻ nhất.



	Chức giám mục không phải là chức có thể đạt được chỉ bằng khả năng nổi trội. Lý do Ethella lọt vào mắt xanh của các nhà hiền triết là vì họ phát hiện ra tài năng thiên bẩm của cô như một người tìm kiếm.



	Chúng ta sẽ là ánh sáng và muối cho thế gian.



	Etella, người đã thề sẽ sống cả cuộc đời với lối suy nghĩ này, đã quay lưng lại với sự giàu có và danh tiếng và trở thành giáo viên tại Trường Phép thuật Alpheus.



	'Cảm ơn. Cảm ơn vì đã giúp tôi hoàn thành khóa đào tạo an toàn ngày hôm nay.'



	Đó là lý do tại sao Etella khác với những giáo viên khác. Trước hết, cô ấy đến từ một tu viện, không phải một trường học hay một hiệp hội ma thuật.



	Nếu một phù thủy nhìn thế giới một cách phê phán thì một nhà sư lại cố gắng đón nhận thế giới như một tổng thể mà không phân tích nó.



	Lòng biết ơn vô hạn của bà đối với thiên nhiên, nơi đã sinh ra bà, và ý thức về sứ mệnh chia sẻ cảm xúc đó với người khác chính là những gì tạo nên con người bà ngày hôm nay.



	Etella từ từ mở mắt. Đôi đồng tử của cô, xuyên thấu không khí, sắc bén một cách kỳ lạ.



	Tôi có thể cảm nhận được một người phụ nữ đang tiến đến gần tôi thông qua Vùng Linh hồn. Tôi có thể cảm nhận được một người phụ nữ đang tiến đến gần tôi thông qua Vùng Linh hồn.



	Thật khó để xác định giới tính của một mục tiêu có vùng tinh thần bình thường. Tuy nhiên, cô ấy là một Jonah, một người có thẩm quyền trong vùng tinh thần, và kỹ năng khám phá của cô ấy vượt trội hơn những pháp sư khác.



	Nếu so sánh vùng tinh thần bình thường với không khí, vùng tinh thần của Jonah có thể được coi là chất lỏng. Bởi vì mật độ của môi trường cao như vậy, bạn có thể cảm nhận được sự kết hợp rõ ràng hơn nhiều.



	Etella đứng dậy khỏi chỗ ngồi và đợi khách. Một lúc sau, khi Shiina mở cửa bước vào, cô ấy chào đón cô ấy bằng một nụ cười.



	“Chào mừng, anh Shiina.”



	Shiina không ngạc nhiên khi Etella đã đợi cô trước. Cô biết rõ Vùng Linh hồn mà Jonah sử dụng rõ ràng đến mức nào.



	“Anh đang biểu diễn. Tôi có làm phiền anh không?”



	“Không, tôi vừa mới hoàn thành xong. Xin mời vào.”



	“Vậy thì xin lỗi.”



	Shiina hiếm khi đến trung tâm đào tạo. Etella, người nghĩ rằng câu chuyện sẽ dài, đã pha một ít trà.



	Ngồi trên sàn, mặc dù có đệm, là điều mới mẻ đối với Shiina. Tuy nhiên, cô vẫn lịch sự quỳ xuống và nhận tách trà mà Etella đưa cho cô.



	Tôi nghe nói rằng theo thông lệ của dòng tu, người ta không được nói chuyện khi uống tách trà đầu tiên, nên Shiina không nói một lời cho đến khi cô ấy uống hết tách trà đắng.



	Mặc dù ngày hè rất dài, hoàng hôn vàng đã dày đặc. Muốn bắt đầu một cuộc trò chuyện trước khi trời tối, Shiina uống hết tách trà của mình nhanh hơn một chút.



	Etella lên tiếng trước, như thể đang tỏ ra ân cần.



	“Chắc hẳn có chuyện gì nghiêm trọng nên anh mới đi xa đến đây.”



	“Vâng. Tôi có chuyện muốn bàn với anh.”



	“Tôi hiểu rồi. Có chuyện gì thế?”



	“Không phải cô Etella là người trông coi Nade sao?”



	“Đúng vậy. Cậu ấy là một học sinh năng nổ và tốt bụng. Điểm số của cậu ấy ở mức trung bình khá, nhưng cậu ấy rất có năng khiếu. Cậu ấy hòa đồng với trẻ em.”



	“Bạn có biết đứa trẻ đó là chủ tịch của Hội nghiên cứu khoa học huyền bí không?”



	“Tất nhiên rồi. Nade có làm gì xấu không?”



	Shiina thẳng người lên như thể muốn thể hiện thái độ kiên quyết của mình.



	“Tôi sẽ giải tán nhóm học tập mà đứa trẻ đó làm chủ tịch. Tôi đến đây vì tôi nghĩ rằng nên xin phép giáo viên phụ trách trước.”



	Etella mỉm cười yếu ớt, nhấp một ngụm trà, sau một hồi suy nghĩ sâu xa, cô mở miệng.



	"Nếu là ý nguyện của giáo sư Shiina, vậy thì chắc chắn là vì học sinh. Nhưng lần này, tôi muốn nghe lý do."



	“Nhóm nghiên cứu hiện tượng siêu nhiên và tâm linh đã có nhiều sự cố từ lâu rồi. Đó là một nhóm nghiên cứu có tiếng xấu ngay cả trước khi tôi nhậm chức. Tất nhiên, có những thành tựu tương đương với điều đó, vì vậy trường đã để nguyên, nhưng mọi thứ bây giờ đã khác. Khi tôi xem qua các tài liệu, tôi thấy rằng họ đã không tổ chức một buổi thuyết trình chính thức nào trong ba năm. Thay vào đó, họ đã làm những điều đáng bị kỷ luật.”



	“Nhưng đó không phải là ngày xưa sao, như cô Shiina đã nói sao? Những học sinh hiện đang hoạt động là Nade, Iruki và Shirone. Điều quan trọng là những đứa trẻ đó, những đứa không tụt hậu so với Lớp Bốn, sẽ làm những hoạt động gì. Cô không thể quan sát chúng lâu hơn một chút sao? Hơn nữa, Hội nghiên cứu khoa học tâm linh siêu nhiên là một hội nghiên cứu có lịch sử khá lâu đời tại Trường ma thuật Alpheus. Tôi biết rằng chủ tịch của Hiệp hội ma thuật, ông Gaold, cũng đến từ đó.”



	=======================================





Số 52





	“Khác với thời ông Goald còn đi học. Học sinh bị ám ảnh bởi đánh giá thành tích ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải dùng đến thủ đoạn. Trong tình huống như vậy, những đứa trẻ tài năng sẽ bị bỏ lại phía sau nếu chúng chỉ theo đuổi sự lãng mạn.”



	“Haha. Đúng là cô Shiina mà. À, ba người bọn họ đều là những triển vọng mà nhà trường đang trông đợi. Nếu họ tụt hậu, nhà trường sẽ chịu tổn thất lớn.”



	Shiina không phủ nhận điều đó. Cô muốn giúp những học sinh tài năng phát triển hơn nữa. Đó là triết lý giáo dục của Shiina.



	Mặt khác, triết lý giáo dục của Etella lại hoàn toàn trái ngược. Cô ấy không bao giờ thiên vị bất kỳ ai hoặc dẫn dắt họ bằng vũ lực. Tôi nghĩ đó là một cách đi sau đối thủ cạnh tranh. Tuy nhiên, khi bạn nhìn vào kết quả, trình độ của những học sinh mà cô ấy phụ trách không hề kém hơn học sinh của Shiina.



	'Tôi có ích kỷ không? Tôi không muốn phá hỏng niềm vui của những ngày đi học. Nhưng nếu điều đó dẫn đến lãng phí tài năng, tương lai của học sinh sẽ ra sao?'



	Shiina thở dài như thể việc đó thật khó khăn.



	“Hử. Tôi không biết. Tôi cũng không biết nữa. Tại sao những đứa trẻ tài năng luôn cố gắng đi theo những con đường khác? Và tại sao Shirone lại gia nhập một nơi như thế?”



	Etella ngồi im lặng nhìn xuống tách trà của mình, chìm vào suy nghĩ. Cô là người duy nhất biết rằng Sirone đã trải nghiệm niết bàn.



	Đây là vương quốc của Shirone và Shirone, nên nếu có thể, tôi không muốn nói với bất kỳ ai, nhưng sẽ không hay nếu giữ im lặng ngay cả với người thầy tận tụy của tôi, Shiina.



	“Dạo này bạn có nhận thấy điều gì lạ ở Shirone không?”



	“Shiro? À, không chỉ một hai người. Là vì tôi chơi với bọn trẻ đó. Tôi nghĩ tôi tham gia nhóm học tập là vì Nade và Iruki thuyết phục tôi.”



	“Có lẽ còn có lý do khác.”



	“Hả? Đó là cái gì…….”



	“Thật xin lỗi, đến bây giờ mới nói cho anh biết. Thật ra, trong lúc kiểm tra súng bắn tốc độ, đã xảy ra chuyện như vậy.”



	Etella kể lại câu chuyện về việc Shirone đã nhập Niết bàn khi nhắm mục tiêu. Sau đó, khuôn mặt của Shiina trở nên tái nhợt.



	“Thật sao? Đó là chức năng bất tử.”



	Immortal Function là cấp độ cao nhất, nhưng điều đó không có nghĩa là nó là cấp độ cao nhất. Về cấp độ, có những trường hợp một streetwalker nhận ra một con đường sâu hơn một pháp sư. Đó là một khái niệm quá nguy hiểm đối với Shirone, người vẫn chỉ là một học sinh, để kiểm soát.



	“Sao anh không nói trước với em? Đây thực sự là vấn đề lớn.”



	Etella tin rằng trên thế giới không có vấn đề lớn hay nhỏ. Mọi thứ đều phụ thuộc vào tâm trí, và Sirone muốn tự mình đưa ra quyết định.



	“Shirone đã biết rồi. Thật ra, không biết thì cũng lạ. Niết bàn là sự giác ngộ tối thượng mà ngay cả ta cũng chưa từng trải qua. Ta nghĩ rằng ta không có tư cách can thiệp vào vấn đề đó.”



	“Tôi hiểu cảm giác của cô, cô Etella. Cô không thể ép buộc điều mình không biết lên người khác. Nhưng nếu có sự tràn lan thì sao? Khi đó có thể không thể đảo ngược được.”



	Tràn đầy năng lượng là hiện tượng thường gặp ở trẻ em phát triển tài năng thiên tài ở độ tuổi chưa trưởng thành về mặt tinh thần.



	Một tâm trí lành mạnh là trạng thái bình tĩnh như nước trong bình. Tuy nhiên, khi nó tràn ra, bạn không thể kiểm soát bản thân và trở nên điên rồ. Có một lý do tại sao có nhiều tính cách điên rồ hoặc lập dị trong số những thiên tài.



	Mọi người nói rằng bạn càng sớm trải nghiệm sự bùng nổ thì bạn càng tài năng, nhưng theo quan điểm của Shiina, đó là một phát biểu vô trách nhiệm của những người trên thế giới thích noi theo thiên tài.



	Shiina cũng đã trải qua sự tràn ngập khi mới chín tuổi. Trong mắt cô, thế giới không phải là một cầu vồng đầy tò mò. Nó chỉ là một không gian xám xịt chứa đầy những quy tắc cơ học.



	Tôi sợ đến mức không chịu nổi. Vì vậy, tôi nhốt mình trong phòng và đi vào bóng tối. Mặc dù Trường Olipher vẫn tiếp tục chú ý, tình trạng của Shiina vẫn không có dấu hiệu cải thiện.



	Cô nhớ lại thế giới đen tối mà cô đã sống trong suốt một năm, và tia sáng duy nhất kỳ diệu đã xuyên qua bóng tối.



	Cậu bé tóc vàng mở toang ánh sáng chiếu vào qua khe cửa và giơ tay ra. Nếu cậu không đưa ánh sáng của mình cho Shiina, cô sẽ không bao giờ đến được nơi cô đang ở bây giờ.





	- Shiina, chúng ta đi thôi.





	Shiina mỉm cười cay đắng khi nhớ lại những ngày đó. Ký ức của cô mách bảo cô rằng cô không nên để Shirone đi theo con đường giống như cô.



	Shirone trong thời gian ngắn đã đạt được sự tăng trưởng nhanh chóng, cô ấy đã được kích thích bởi sự tương tác với nhiều người tài năng, và đã nhiều lần phá vỡ giới hạn của mình thông qua sự cạnh tranh khốc liệt. Nếu đó là một chức năng bất tử, khả năng tràn sẽ khá cao.



	“Cô Etella. Tôi bị tràn dịch khi còn trẻ. Tôi chắc là cô cũng vậy, cô Etella.”



	"Vâng tất nhiên."



	Shiina nhận ra đó là lời nói dối. Độ tuổi trung bình mà các pháp sư chính thức đạt đến cấp độ thứ 6 là 28. Tuy nhiên, cả hai người họ chỉ mới 26 tuổi và đã ở cấp độ này được 6 năm.



	Nếu tính đến thời gian trung bình để thăng từ bậc 6 lên bậc 5 là 10 năm, thì anh ta đã là một pháp sư cấp cao ngay cả khi mới ở bậc 6.



	Với trình độ thiên tài như thế này, sẽ rất lạ nếu không có sự tràn ngập.



	“Lần đầu tiên tôi trải nghiệm điều đó là khi tôi 7 tuổi. Đó là lý do tại sao tôi vào tu viện Karsis. Nhưng nhờ gặp được những người tốt, tôi đã có thể trốn thoát an toàn.”



	Shiina cảm thấy hơi khó chịu vì kinh nghiệm của cô đã đi trước cô hai năm, nhưng cô nhanh chóng lắc đầu.



	Càng trẻ, họ càng dễ bị ngã vì tràn nước. Nỗi sợ hãi khủng khiếp khiến họ ngã gục trước khi họ biết đến thế giới này sẽ vượt quá khả năng xử lý của một đứa trẻ.



	“Chắc hẳn là khó khăn lắm.”



	“Tôi thực sự sợ hãi. Nếu tôi không vào tu viện, có lẽ tôi sẽ không thể sống một cuộc sống bình thường.”



	Nếu cô ấy 7 tuổi, điều đó có nghĩa là cô ấy đã thức dậy ngay khi biết về thế giới. Etella có thể lấy lại được cảm giác của mình vì cô ấy đã trở thành Tu viện Karsis, nơi những người tìm kiếm giỏi nhất của đất nước tụ họp.



	“Nhưng tại sao anh lại để Shirone một mình? Anh hiểu rõ nỗi sợ tràn bờ hơn bất kỳ ai khác mà.”



	“Shirone và tôi khác nhau. Chúng tôi 18 tuổi, không phải 7 hay 8 tuổi. Tràn ngập là nguy hiểm vì con tàu chứa đựng tinh thần không đủ mạnh. Tuy nhiên, tôi tin rằng Shirone có khả năng vượt qua nó. Tràn ngập, một mặt, là quá trình chấp nhận thiên tài. Nếu Shirone vượt qua cuộc khủng hoảng này tốt, cô ấy sẽ phát triển hơn nữa.”



	Etella đã đúng. Thực tế, thời điểm tài năng phép thuật của Shiina bộc phát là sau khi cô đã vượt qua cơn lũ.



	Nhưng điều đó có thể xảy ra vì sự giúp đỡ kỳ diệu mà tôi nhận được. Và đổi lại, người mà tôi trân trọng đã mất đi ánh sáng của mình.



	“Tôi biết cô lo lắng điều gì, cô Shiina. Nhưng không phải ai cũng suy sụp chỉ vì họ đang trải qua tình trạng tràn ngập. Đó cũng là trường hợp của tôi.”



	Etella là một trường hợp đặc biệt. Đối với cô ấy, người thực hành với sự tận tụy hết lòng, tràn ngập có thể không phải là mối đe dọa lớn. Shiina đã nói với suy nghĩ đó.



	“Tôi biết thân thể của Shirone không nhỏ, nhưng cô ấy đã thức tỉnh Bất tử chức năng, điều tệ nhất có thể xảy ra. Nếu điều đó xảy ra, cô Etella, cô có chịu trách nhiệm không?”



	“Tôi không dạy học sinh phải chịu trách nhiệm. Tôi tin rằng Shirone chắc chắn sẽ vượt qua được.”



	"Nhưng……!"



	"Nhưng."



	Etella đặt tách trà xuống và nói một cách kiên quyết.



	“Nếu điều tồi tệ nhất xảy ra, tôi sẵn sàng sống phần đời còn lại để chuộc lỗi với đứa trẻ đó.”



	Shiina giữ im lặng. Quyết tâm của Etella đã vượt qua cả một giáo viên và đạt đến trình độ tinh thần hy sinh của một nhà sư.



	Nếu bà không thực sự quan tâm đến học sinh của mình, chính sách giáo dục khai phóng của bà sẽ chẳng khác gì sự bỏ bê. Có lẽ chính bà là người thiếu quyết tâm?



	Shiina cúi đầu và chào tạm biệt.





	* * *





	Cánh cửa sắt của nhóm nghiên cứu tâm linh siêu nhiên mở ra. Shirone thở ra và vẫy tay khi bụi bay lên từ sàn nhà. Bỏ lại Shirone phía sau, Naid bước vào với vẻ mặt mệt mỏi. Sau đó, anh ta ném túi xuống và nhảy lên ghế sofa.



	Iruki đang chơi cờ vua. Anh ta luân phiên giữa đen và trắng, và đôi tay anh ta di chuyển mà thậm chí không có thời gian để suy nghĩ. Ngay khi một ván cờ kết thúc, anh ta sắp xếp lại các quân cờ và bắt đầu ván tiếp theo.



	“Bạn có ở đây không? Ngày hôm nay của bạn thế nào?”



	Nade, ngồi gác chân lên lưng ghế sofa, nói bằng giọng ngái ngủ.



	“Tàm tạm. Không có gì đặc biệt vui vẻ xảy ra.”



	Shirone thở dài khi nhìn thấy bạn bè mình. Iruki trốn học mỗi ngày để chơi cờ vua, và mục đích duy nhất của Nade khi đến nhóm học là để ngủ.



	“Iruki. Hôm nay cậu nghỉ học buổi chiều phải không? Nếu trượt môn thì cậu định làm gì?”



	“Không sao đâu. Chỉ cần nâng điểm của bạn bằng số lần vắng mặt là được.”



	Câu trả lời này có phần cay nghiệt, nhưng không thể phủ nhận vì lời Iruki nói là sự thật. Hiện tại, Iruki chỉ giữ được lớp Năm với điểm khoa học và kỹ thuật. Nói cách khác, điểm nhân văn của anh là 0 điểm. Anh có thể dễ dàng nâng điểm trung bình chung của mình lên 20 điểm, nên anh có thể thoải mái.



	'Dù sao thì, thế này có quá đáng không? Tôi chưa từng thấy học sinh lớp Năm nào không học như thế này.'



	Iruki, người trốn học mỗi ngày, chỉ có thể tránh trượt môn khoa học và kỹ thuật, và ngay cả Naid, người lười biếng, cũng luôn ở mức trung bình khá. Nhìn thấy điều này khiến tôi cảm thấy mình như một thằng ngốc vì đã bỏ nhiều công sức vào việc học.



	“Tôi đoán là tôi đến nhóm học tập mà không có lý do gì cả.”



	“Sao lại thế này? Biết là không mềm không?”



	“Không, nghiêm túc đấy. Tôi nghĩ mình sẽ là người đầu tiên bị kỳ lạ nếu ở lại đây.”



	“Anh đang nói gì thế? Chúng ta đã làm gì?”



	“Họ nói đó là nhóm học tập, nhưng họ không làm bất kỳ hoạt động nào và chỉ chơi đùa. Nhưng điểm số của họ lại cao hơn tôi. Tôi cảm thấy mình chỉ trở nên lo lắng hơn khi ở cùng những đứa trẻ tuyệt vời như bạn.”



	“Bạn thấy trò đùa đó buồn cười không? Có gì sai khi cho tôi một bát cơm trong bài kiểm tra?”



	“Đúng vậy. Ngươi rất khiêm tốn, nghe có vẻ vô cùng kiêu ngạo.”



	Nadedo tham gia. Thật vô lý khi so sánh thành tích của Shirone, người thậm chí còn chưa đến trường được một năm, với những người đã được giáo dục từ nhỏ.



	"Không, tôi nghiêm túc đấy. Từ giờ tôi sẽ cắt giảm các hoạt động nhóm học tập của mình. Dù sao thì các bạn cũng sẽ không đánh giá hiệu suất, đúng không? Tôi thà dành thời gian đó để học."



	Chỉ đến lúc này Iruki và Naid mới nhận ra anh ấy nghiêm túc. Dường như anh ấy không thể chịu đựng được nếu không học dù chỉ một phút, cảm thấy lo lắng vì sợ rằng có người sẽ nghĩ anh ấy không phải là học sinh gương mẫu.



	“Vậy thì học ở đây nhé?”



	“Hả? Ở đây à?”



	“Ừ. Chúng tôi cũng thấy hơi tội nghiệp cho anh. Chúng tôi muốn chơi cùng nhau, nhưng chúng tôi cảm thấy mình đang làm phiền. Làm ở đây cũng không tệ lắm, đúng không? Có lẽ chúng tôi cũng sẽ được kích thích.”



	“Ừm.”



	Shirone gật đầu, chìm vào suy nghĩ. Cậu không nghĩ mình có thể học tốt trong một nhóm học tập kỳ lạ như vậy, nhưng cũng đáng để thử nếu nó có thể kích thích bạn bè cậu. Cậu quét rác trên bàn xuống sàn, đặt cặp xuống và nói.



	“Được rồi. Vậy thì tôi sẽ học ở đây. Nhưng xin đừng làm phiền tôi.”



	“Hehehe. Đừng lo lắng. Chúng tôi bận rộn theo cách riêng của mình.”



	Vừa nói xong Nade đã ngã gục xuống ghế sofa.



	“Bây giờ tôi phải làm sao đây? Tôi chán quá.”



	Thái dương của Shirone sưng lên vì máu. Nhưng điều này chẳng là gì so với những khó khăn sắp tới, nên anh kìm nén cơn tức giận và bắt đầu học. Sau đó, Iruki, người đã chơi ván cờ thứ 34, nói chuyện với Naid trong khi bận rộn di chuyển quân tốt và quân tượng.



	“Nếu không có việc gì làm thì xem sách tranh đi. Tôi mang theo sách của tháng này.”



	“Ồ! Thật sao?”



	Nade bật dậy, bò tới đống rác dưới gầm bàn và lục lọi trong đó như thể đang đào một đường hầm.



	'Một cuốn sách tranh? Một bộ sưu tập tranh nổi tiếng?'



	Nade di chuyển dưới chân thật khó chịu, nhưng vì Shirone cũng thích nghệ thuật nên cô ấy tạm thời để yên. Nade chui ra khỏi đống rác, chui ra từ dưới gầm bàn và lắc một cuốn sách trong không khí.



	=======================================





Số 53





	“Hahaha! Ấn bản mới nhất của truyện tranh! Tôi đã chờ đợi ngày hôm nay bao lâu rồi?”



	Shirone đỏ mặt khi cô liếc nhìn cuốn sách tranh. Bìa sách không phải là một kiệt tác. Cơ thể của một người phụ nữ khỏa thân được vẽ từ cổ đến đùi, và dòng chữ 'Hiệp hội nghiên cứu cơ thể người của phụ nữ' được viết dọc theo đường khâu.



	“Cuốn sách kỳ lạ đó là gì thế?”



	“Aha. Ngươi không biết. Đây chính là sách tranh. Đây là đặc quyền mà chỉ một số ít người được chọn mới có thể hưởng được, ngay cả ở trường học phép thuật.”



	Iruki nói thêm.



	“Nói tóm lại, chúng ta có nên gọi đó là trò chơi vô bổ của những người không có việc gì làm không? He he he he he!”



	Sách tranh là thuật ngữ lóng được sinh viên sử dụng để chỉ những cuốn sách có hình vẽ bán khỏa thân về cơ thể phụ nữ.



	Tất nhiên, đó không phải là ấn phẩm chính thức mà là một cuốn sách khiêu dâm do một nhóm trẻ em chuyên ngành nghệ thuật ở trường xuất bản.



	Ấn phẩm này do Hiệp hội nghiên cứu cơ thể người của phụ nữ, một nhóm nghiên cứu không chính thức, xuất bản. Tuy nhiên, nó đã gây chấn động trong số những sinh viên mà tôi biết. Bởi vì nó vượt ra ngoài những bức vẽ bán khỏa thân đơn giản và có các nhân vật từ một trường học phép thuật.



	Bất kỳ ai trong trường, dù là học sinh nữ, giáo viên nữ hay thậm chí đôi khi là học sinh nam hay giáo viên, đều có thể trở thành người mẫu của họ, và vì thế, nhà trường cũng phải đau đầu.



	Nhà trường định kỳ tịch thu các ấn phẩm, nhưng tổ chức này rất bí mật và khó nắm bắt, vì vậy những nhân vật chủ chốt của tổ chức vẫn chưa được xác định. Có tin đồn rằng người đứng đầu Hiệp hội nghiên cứu cơ thể người của phụ nữ là thành viên của lớp tốt nghiệp, nhưng điều này vẫn chưa được xác nhận.



	Shirone, người đã nghe lời giải thích, có vẻ mặt trống rỗng. Theo một nghĩa nào đó, đó là một nhóm nghiên cứu đã phạm phải những tội ác không thể so sánh với Iruki và Naid.



	“Vậy ý anh là Iruki cũng đọc những quyển sách như thế này sao? Thật không ngờ.”



	Iruki lắc ngón tay mà không rời mắt khỏi bàn cờ.



	“Chỉ là thu thập thông tin thôi. Hiệp hội nghiên cứu cơ thể người của phụ nữ rất tháo vát và thu thập đủ loại tin đồn.”



	Nade cho tôi xem mặt sau của quyển sách tranh. Đúng như Iruki đã nói, có một lời giải thích chi tiết kèm theo.



	Toàn bộ lý lịch và thông tin cá nhân của các nữ sinh đều được ghi chép chi tiết, và việc gọi đó là sở thích thì quả là quá tốn công.



	Lý do khăng khăng bán khỏa thân cũng là một cách khéo léo để tránh luật dân sự của Creas City. Tuy nhiên, tư thế này quá tục tĩu đến mức ngay cả người ngoài cũng thấy nó không phải là nghệ thuật.



	Nade thốt lên khi lật từng trang sách tranh.



	“Wow! Tháng này thực sự sẽ tuyệt vời! Iruki, tôi có thể xé trang 7 ở đây không?”



	“Như anh mong muốn. Tôi đã lưu trữ tất cả thông tin trong đầu rồi.”



	Shirone ngơ ngác nhìn Nade. Anh ta có thể làm gì với thứ đó chứ?



	“Tôi không học theo những gì người ta bảo…….”



	Nade bật cười. Có lẽ đây là lần đầu tiên một học sinh gương mẫu như Shirone bước vào Học viện Khoa học Tâm linh Huyền bí, nơi vốn là nơi tụ tập của những kẻ ngốc.



	“Shirone, ngươi cũng vậy, nhanh chóng quen đi. Nếu ngươi ở lại đây, ngươi sẽ phát hiện có rất nhiều chuyện thú vị hơn là học tập. Nếu ngươi ở lại đây một thời gian, ngươi sẽ phát hiện tuyệt đối không phải là mất mát.”



	Khuôn mặt Nade đột nhiên đanh lại khi anh lật trang tiếp theo. Sau đó, anh nhìn biểu cảm của Shirone và nói.



	“Này, Shirone. Đừng ngạc nhiên nhé.”



	“Tiếp theo là gì? Còn điều gì gây sốc hơn không?”



	“Không, đúng rồi, trong cuốn sách tranh này… Cô Amy xuất hiện.”



	“Cái gì? Đưa cho tôi!”



	Shirone vội vàng giật lấy quyển sách tranh. Một bức tranh ngượng ngùng tô điểm cho cả một trang. Bức tranh rất chân thực đến nỗi nếu là thật thì sẽ rất đáng tin.



	“Shirone, đừng hiểu lầm, nghe này. Này, nó giống với hình ảnh đến mức nào? Tôi vẫn luôn tò mò.”



	“Nó có điểm gì giống nhau! Và làm sao tôi biết được điều đó!”



	Iruki cười khúc khích và lắc vai.



	“Nhìn tính cách của Shirone mà không nhận ra sao? Trông chúng ta không giống đang hẹn hò thật. Nói thật, chúng ta còn chưa nắm tay nhau mà?”



	“Hừ. Các người làm tốt lắm, cần gì phải xen vào chuyện tình cảm của người khác?”



	Shirone quay lại nhìn quyển sách tranh. Gạt sang một bên những suy nghĩ khác, đây là một kỹ năng tuyệt vời. Có thể nói rằng nó giống như một người đang sống trên giấy không?



	'Ngay cả tôi, người không biết anh ấy, cũng có thể nói rằng anh ấy cực kỳ tài năng. Nhưng tại sao anh ấy lại làm thế?'



	Shirone cầm lấy trang sách và xé nó ra. Thật sự rất khó chịu khi thấy Amy tô điểm cho những trang sách như thế này.



	“Ơ kìaaaa ...



	Khi tôi quay đầu đi, không thể chịu đựng được việc nhìn vào nó và xé trang giấy, Nade bật cười, ôm bụng.



	“Poohahaha! Anh đang làm gì thế? Đừng nhạy cảm thế. Dù sao thì, mọi thứ ngoại trừ khuôn mặt đều là sản phẩm của trí tưởng tượng của anh. Anh thậm chí còn chưa nhìn thấy nó ngoài đời thực.”



	Shirone đảo mắt. Cho dù là tưởng tượng hay thực tế, Amy là bạn đã từng chiến đấu cùng Hắc Ma Pháp Sư. Nếu có thể, cô muốn tìm ra Hiệp hội nghiên cứu cơ thể người phụ nữ và phá hủy nó.



	“Dù sao thì, chúng ta hãy ngừng đọc những cuốn sách như thế này và làm điều gì đó có ích nếu bạn không học. Đây là một nhóm nghiên cứu, vậy bạn sẽ ngồi đây cả ngày sao?”



	Nhận ra rằng việc học ở đây là điều không thể ngay từ đầu, Shirone quyết định tìm kiếm điều gì đó mà cô có thể làm cùng bạn bè.



	“Vậy thì chúng ta hãy xem qua một số phát minh của Nade nhé? Ý tôi là, danh sách các bằng sáng chế của Nade, người thợ đa năng.”



	“Ồ, đúng rồi! Tôi vẫn chưa cho Shirone xem.”



	Nade bò trở lại dưới gầm bàn. Tò mò về thứ bên trong đống rác, Shirone cúi xuống nhìn vào bên trong. Điều ngạc nhiên là có một két sắt ẩn.



	“Ta-da! Bạn nghĩ sao, Shirone? Bạn có thấy điều này không?”



	Shirone chớp mắt, trong tay Nade không có gì cả. Tuy nhiên, khi nhìn kỹ hơn, có cảm giác như cảnh vật đang mờ dần xung quanh một ranh giới nào đó.



	“Có thể như vậy sao?”



	“Haha! Đây chính là áo tàng hình!”



	Tôi đã từng đọc trong sách về một chiếc áo choàng tàng hình, sử dụng năng lượng điện để khúc xạ ánh sáng, tạo ra ảo giác rằng có ánh sáng đi qua nó, nhưng đây là lần đầu tiên tôi tận mắt chứng kiến.



	“Anh thực sự làm ra thứ này sao?”



	Shirone không thể tin được. Anh ta không giỏi về kỹ thuật ma thuật, nhưng anh ta biết rõ chiếc áo choàng tàng hình có giá trị như thế nào.



	Ma thuật điện không chỉ thể hiện sức mạnh trong lĩnh vực chiến đấu mà còn có giá trị vô hạn trong công nghiệp.



	Trên thực tế, loại ma thuật mà các pháp sư điện sử dụng chủ yếu không phải là ma thuật sét, mà là ma thuật ảo ảnh tạo ra ảo ảnh.



	Phép thuật tuyệt vời nhất trong loạt phép thuật ảo ảnh là Tàng hình, một phép thuật khiến bạn trở nên trong suốt, nhưng phép thuật có thể tạo ra hiệu ứng tương tự không gì khác chính là Trong suốt.



	Mặc dù đây không phải là phát minh ban đầu của Naid, nhưng đây là một nhiệm vụ đòi hỏi trình độ kỹ thuật chuyên gia để có thể sao chép và thậm chí sản xuất ra áo choàng tàng hình.



	“Ước mơ của tôi là trở thành một kỹ sư ma thuật. Tất nhiên, so với những chiếc áo tàng hình đắt tiền trên thị trường, thì nó khá rẻ. Đầu tiên, chất liệu kém, công nghệ sạc kém, vì vậy hiệu quả chỉ kéo dài một giờ sau khi truyền điện. Nhưng như vậy cũng khá tốt, đúng không?”



	Khi anh ta quấn mình trong chiếc áo choàng, hình bóng của Naid biến mất. Chất lượng của chiếc áo choàng trong suốt phụ thuộc vào chiết suất của ánh sáng. Nếu chiết suất giảm xuống dưới 95 phần trăm, nó không thể được gọi là trong suốt, vì vậy sự khác biệt 1 phần trăm là tiêu chuẩn để xác định kỹ năng kỹ thuật. Trình độ kỹ năng hiện tại của Naid không đủ để đạt được chiết suất 100 phần trăm, nhưng thực tế là nó có hiệu ứng trong suốt là một sự hoàn hảo chắc chắn.



	Khi Nade đi, một ranh giới mờ nhạt đã được phát hiện. Tuy nhiên, khi anh dừng lại, thật khó để biết rằng có ai đó ở đó nếu không quan sát kỹ.



	Shirone liên tục ngưỡng mộ. Để có thể tự mình tạo ra một vũ khí ma thuật được bán trên thị trường, người ta phải sở hữu cả kiến thức về ma thuật và thuật giả kim.



	“Tốt lắm. Nếu em bỏ nhiều công sức vào việc học như vậy, chẳng phải điểm số của em sẽ tốt hơn nhiều sao?”



	“Hahaha! Có thể đúng là như vậy. Nhưng tôi hạnh phúc nhất khi làm ra thứ gì đó thay vì sử dụng phép thuật. Ngoài thứ này ra còn nhiều thứ khác nữa. Nhìn xem.”



	Nade lại lấy ra nhiều đồ vật khác nhau từ két sắt. Một cỗ xe điện thu nhỏ. Một hình ảnh toàn ảnh xuất hiện khi đặt một bức tranh lên tấm pha lê. Chất lượng tác phẩm cũng khá tốt.



	Trong số đó, có những thứ như bom choáng và lựu đạn khói kết hợp ý tưởng của Iruki, nhưng chúng không nằm trong danh sách bằng sáng chế của Nade.



	Shirone nhận ra từ cách Nade nhiệt tình giới thiệu các mặt hàng rằng anh ấy không lãng phí tài năng của mình. Thay vào đó, anh ấy đã đi trước các đồng nghiệp trong lĩnh vực của mình.



	“Hệ thống truyền động của toa xe này có tốc độ quay là ……. Hả?”



	Nade, người vẫn đang nói chuyện một cách vô thức, nhìn lên trần nhà khi căn phòng đột nhiên rung chuyển. Rung động ngày càng dữ dội hơn, và bàn cờ rung chuyển và các quân cờ rơi sang trái và phải.



	Iruki chạy ra ngoài kiểm tra hành lang rồi quay lại, vẻ mặt anh ta có vẻ gấp gáp, như thể anh ta đã nhận ra điều gì đó.



	“Chết tiệt! Cô giáo đến rồi! Dọn dẹp nhanh đi!”



	“Cái gì? Có chuyện gì thế?”



	Không có thời gian để giải thích. Nade giấu những cuốn sách tranh bằng những động tác khéo léo và gom các quỹ hoạt động không chính thức của nhóm nghiên cứu, chẳng hạn như bom khói, và cất chúng vào két sắt. Sau khi xử lý xong những vật phẩm vi phạm quy định của trường, anh ta hét lên khi kéo Shirone đang bối rối đến ghế sofa.



	“Shirone! Ngồi qua đây! Đây là cuộc kiểm tra bất ngờ!”



	Máy móc của Istas bắt đầu hoạt động. Một đèn cảnh báo màu đỏ nhấp nháy ở hành lang, báo hiệu rằng nhà kho chứa nhóm nghiên cứu sẽ sớm được triệu tập lên tầng một.



	“Cô giáo sắp đến rồi à? Nhưng nếu tôi chỉ ngồi đó thì sao? Tôi phải chào hỏi.”



	Khi Shirone cố gắng đứng dậy, Naid đặt cô ngồi xuống ghế sofa.



	“Được rồi! Cứ bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra đi. Nếu bị bắt gặp với một cuốn sách tranh hoặc một quả lựu đạn khói, thì cũng không kết thúc bằng việc bị phạt.”



	“Hả? À, tôi hiểu rồi.”



	Shirone sử dụng khả năng điều khiển tâm trí độc đáo của mình để đưa tâm trí cô trở lại. Bạn bè cô đã bị sốc bởi khả năng điều khiển tâm trí khiến họ cảm thấy không khí lạnh trên khuôn mặt, ngay cả khi họ đang trong tình trạng cấp bách. Họ đã sẵn sàng chiến đấu một trận chiến lớn và chờ đợi Istas đến mặt đất.





	* * *





	“Phew, khó chịu quá.”



	Shiina xoa xoa cái đầu đang đau như búa bổ của mình. Phải mất ít nhất ba phút để Istas kéo nhà kho xuống tầng một. Đủ thời gian để trốn thoát và che đậy hiện trường.



	Trước đây, một số giáo viên đã đột kích Hội nghiên cứu tâm linh huyền bí mà không kích hoạt Istas. Tuy nhiên, sau khi lang thang quanh tòa nhà trong hơn một giờ, họ không thể tìm thấy phòng thí nghiệm.



	Mặt khác, các thành viên được tự do ra vào phòng thí nghiệm. Tôi có thể đoán được cách thức hoạt động. Họ sẽ phân tích mô hình chuyển động của khối lập phương xung quanh phòng thí nghiệm và suy ra lộ trình của nó.



	Mặc dù Istas được thương mại hóa như một kho ma thuật, nhà sản xuất vẫn không công bố bản vẽ thiết kế. Thật vô lý đối với các giáo viên khi một học sinh đã giải quyết được nó cách đây 20 năm và nhóm nghiên cứu lại sử dụng nó như một công nghệ ẩn.



	Shiina khoanh tay và đá chân cho đến khi hình dạng của Istas hoàn thiện. Ba phút trôi qua như một thế kỷ.



	'Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Làm sao anh tìm ra được một mô hình mà ngay cả giáo viên cũng không tìm ra? Không, nếu anh tìm ra, anh nên sử dụng nó cho mục đích xây dựng. Tôi nên làm gì với những nhóm nghiên cứu này đây?'



	Đây là lý do tại sao các nhóm học tập trong bóng tối lại có vấn đề. Nếu họ chỉ làm những điều xấu, nhà trường có thể kiểm soát họ. Tuy nhiên, khả năng trí tuệ của họ đã vượt quá tầm kiểm soát của nhà trường trong hầu hết các trường hợp.



	Ngay cả Hội nghiên cứu tâm linh huyền bí cũng bao gồm những đứa trẻ có bộ não phi thường, nếu muốn, chúng có thể thành lập một câu lạc bộ xấu xa như Hội Pháp sư đen.



	'Shirone nghĩ gì khi cô ấy gia nhập? Cho dù đó là chức năng bất tử, những đứa trẻ này có thể giúp ích được gì? Hơn nữa, nếu cô ấy gia nhập ở đây, đánh giá hiệu suất của cô ấy sẽ trở nên hỗn loạn.'



	Nade, một học sinh trung bình ở trường nhưng lại thể hiện sự thông minh của mình giống như những đứa trẻ mờ ám khác trong nhóm học tập. Iruki, một học sinh có vấn đề ở Lớp Năm, sinh ra đã mắc Hội chứng Người hầu nhưng lại trốn học bất cứ khi nào thấy chán. Và giờ thì Shirone, học sinh gương mẫu nhất trường, đã tham gia. Làm sao ba người này có vẻ như không hòa hợp với nhau lại có thể hòa hợp được?



	'Có đúng là tài năng thu hút tài năng không? Ờ, tôi đoán là tôi có thể giao lưu với những người như Nade và Iruki một cách bình đẳng... ....'



	=======================================





Số 54





	Shiina chuẩn bị tinh thần cho sự yếu đuối. Shirone, người đã đánh thức Chức năng Bất tử, có thể sẽ rơi vào tình trạng tràn ngập. Etella nói rằng cô có thể tự mình vượt qua, nhưng nếu điều cô lo sợ trở thành sự thật, cuộc sống của Shirone sẽ trở nên khốn khổ.



	Trong khi Istas đang chìm trong suy nghĩ, anh dừng lại. Shiina bước vào mà không do dự. Khi cô bước xuống hành lang, cô mở cánh cửa sắt có biển hiệu của Hiệp hội nghiên cứu khoa học tâm linh siêu nhiên treo trên đó.



	Có những đứa trẻ đang ngồi giữa làn khói bốc lên mờ nhạt. Quả nhiên, nhìn thấy chúng cười nhàn nhã mà không có chút ngạc nhiên nào, cơn giận của Shiina lại bùng nổ lần nữa.



	Đó là một cảnh tượng quen thuộc với cô. Điểm khác biệt duy nhất là những tên ngốc mà cô từng chiến đấu đều đã tốt nghiệp, và thay vào đó là một thành viên mới, Shirone.



	'Tại sao học sinh chỉ thay đổi khi tham gia nhóm học tập này? Không phải bất kỳ ai khác, mà ngay cả Shirone cũng vậy.'



	Shirone, người thường chào đón bạn bằng một nụ cười tươi tắn, giờ đây đang giữ một khuôn mặt hoàn hảo. Tôi đã mong đợi điều đó, nhưng tôi không thể không cảm thấy hơi thất vọng. Bên cạnh Naid, người đang ngạo mạn bắt chéo chân, là Iruki, dựa lưng vào ghế và nhìn lên trần nhà. Shiina khịt mũi trước bầu không khí đẩy các giáo viên ra xa chỉ bằng thái độ của anh ta và bước vào.



	“Ngay cả thầy giáo cũng không chào hỏi sao? Đám người này…….”



	“Tôi quá đắm chìm vào cuộc thảo luận đến nỗi mất trí. Chào mừng.”



	Nade nói với vẻ mặt lạnh lùng. Nhóm học tập, vốn là một tổ chức sinh viên tự chủ, đã phát triển thành một trục chính của cộng đồng trường học phép thuật bằng cách tuân thủ nghiêm ngặt sự can thiệp của giáo viên. Họ không thể cảm thấy thoải mái khi hoàn toàn phớt lờ truyền thống đó và tiến hành kiểm tra ngẫu nhiên.



	'Hử. Trường là trường và nhóm nghiên cứu là nhóm nghiên cứu, đúng không?'



	Nhưng sự kiêu ngạo đó sẽ kéo dài cho đến ngày hôm nay. Cuộc họp khoa đã chấp thuận việc giải tán nhóm nghiên cứu và đã đạt được thỏa thuận với Etella, giáo viên phụ trách, ở mức độ thỏa đáng.



	“Đúng rồi, có chuyện gì vậy, thưa ngài? Mấy ngày nay tôi vẫn bình tĩnh làm việc, không có chuyện gì lớn xảy ra.”



	“Có văn bản chính thức về nhóm nghiên cứu đã được gửi xuống. Tôi đến đây để đích thân chuyển giao.”



	“Vậy thì hãy vào đi. Mặc dù nó tồi tàn.”



	Nade dùng tay quét một vết trên ghế sofa như thể chẳng có chuyện gì làm phiền anh ấy.



	“Cảm ơn. Nhân tiện, sao anh không mời tôi một tách trà nhỉ?”



	“Ngươi có thể tin tưởng và uống trà ta pha cho ngươi không? Ngươi biết đấy, nếu Istas di chuyển, sẽ không ai có thể tìm thấy nơi này.”



	Shiina nhướn một bên lông mày, cười lạnh, cô đã biết trong nhà kho tồi tàn này ngay cả một cốc nước lạnh cũng không có, huống hồ là trà. Mặc dù cô không thích những gì bọn họ đang làm, nhưng cô không ghét bọn họ, bởi vì bọn họ là những đứa trẻ thông minh như vậy.



	“Vâng. Bây giờ nghe vậy, anh cũng có vẻ hơi lo lắng. Vậy thì tôi sẽ nhanh chóng vào vấn đề chính. Tôi muốn anh trả lại phòng thí nghiệm trong vòng một tháng.”



	Mắt Nade mở to. Anh ta ngay lập tức trở lại trạng thái học sinh của mình khi nghe thấy âm thanh gây sốc và hỏi một cách thắc mắc.



	“Hả? Trả lại sao? Sao lại đột nhiên thế?”



	“Sau khi xem xét các tài liệu, tôi phát hiện ra rằng câu lạc bộ đang hoạt động mà không đạt được số lượng thành viên cần thiết trong học kỳ này. Nhà trường đã cắt hỗ trợ. Vì vậy, tôi rất cảm kích nếu bạn có thể sắp xếp mọi thứ trong vòng một tháng.”



	“Chờ một chút! Shirone đã đến rồi! Từ ba người trở đi, chúng ta có thể được công nhận là một nhóm nghiên cứu chính thức.”



	“Nhưng không phải là không có hoạt động sao? Nếu muốn cứu nhóm nghiên cứu, ngươi không có cách nào khác ngoài việc phải đưa ra kết quả nghiên cứu trong thời hạn một tháng. Đương nhiên, ta không biết ngươi có thể làm loại nghiên cứu nào trong siêu nhiên hay thứ gì đó.”



	“Điều đó không hợp lý! Chỉ vì chúng ta là một nhóm nghiên cứu không có nghĩa là chúng ta phải tổ chức một buổi thuyết trình!”



	“Đây là tình huống đặc biệt. Thực tế là phòng thí nghiệm nằm trong Istas và sự nổi tiếng lại cao đến vậy. Có rất ít nhóm nghiên cứu nào lại không hoạt động như anh. Lý do tôi cho anh một tháng là vì Giáo sư Etella yêu cầu. Tôi rất cảm kích.”



	Shirone sửng sốt. Cuối cùng cô cũng bắt đầu nảy sinh tình cảm với nhóm nghiên cứu, nhưng giờ họ đột nhiên giải tán nó.



	“Nhưng có một cách để cứu nhóm nghiên cứu.”



	Nade vội vàng đưa mặt vào.



	“Đó là cái gì? Tôi phải làm gì với nó?”



	“Đưa Shirone ra khỏi nhóm học tập này đi. Sau đó, tôi sẽ nhắm mắt làm ngơ ít nhất cho đến học kỳ sau.”



	“Hả?”



	Đúng như Shiina mong đợi, Nade đứng dậy.



	"Thật buồn cười! Tôi không ép Shirone đến đây, hơn nữa ba người chúng ta ở trường học vẫn luôn là bạn bè, tại sao anh cứ muốn chia rẽ chúng ta?"



	Iruki nói.



	“Đừng lo lắng nếu đó là do tôi trốn học. Mỗi người chúng ta đều có cách học riêng.”



	Shirone không thể chỉ ngồi im và lắng nghe.



	“Tôi đồng ý với anh. Tôi biết nhóm học tập này rất khét tiếng, và tôi biết Iruki và Naid không học hành chăm chỉ. Nhưng cả hai đều cố gắng hết sức trong lĩnh vực của mình. Họ không lãng phí thời gian. Vì vậy, hãy khoan dung.”



	Biết rằng Shiina rất yêu quý Shirone, Naid cố gắng hy vọng rằng điều đó có thể xảy ra. Tuy nhiên, cô ấy vẫn giữ nguyên tắc của mình và nói thẳng thắn.



	"Nói như vậy cũng vô ích. Trên hết, Shirone, đây là quyết định tôi đưa ra vì lợi ích của em."



	"Anh đang quyết định thay tôi sao? Tôi nghĩ mình đang làm việc chăm chỉ."



	“Shirone, dạo này cậu thế nào rồi?”



	Trái tim của Shirane thắt lại. Naid và Iruki cũng tránh ánh mắt của Shiina.



	Shiina có linh cảm khi thấy phản ứng của họ. Đúng như dự đoán, họ đang kể mọi chuyện cho bạn bè của họ.



	"Các ngươi thật là xấu. Nhất là Iruki, nếu biết Shirone có thể tràn ra ngoài, tại sao không nói cho lão sư biết?"



	Shirone quay lại nhìn Iruki.



	“Iruki. Tràn là gì?”



	"Chỉ là... không có gì đặc biệt. Đó là điều xảy ra khi bạn có cấp độ thức tỉnh cao hơn cấp độ hiện tại của mình? Tôi cũng đã làm điều đó khi tôi 8 tuổi."



	Shiina không hài lòng với lời giải thích của Iruki.



	“Nếu tràn ra ngoài, bạn có thể bị suy nhược thần kinh. Tôi nghe cô Etella nói về chức năng bất tử. Nếu bạn bỏ lỡ thời gian, bạn có thể không thể đảo ngược.”



	Shirone cắn môi, chìm vào suy nghĩ. Cho đến bây giờ, cô vẫn gặp ác mộng mỗi đêm và chịu đựng những cảm giác siêu nhiên. Đôi khi, cô lo lắng rằng mình có thể phát điên. Nếu tình trạng này tiếp tục, không có gì đảm bảo rằng cô sẽ không phát điên.



	Shirone hỏi Iruki lần nữa.



	“Ồ, thế nào? Trong trường hợp của anh thì sao?”



	“Ừm. Thực ra tôi không có vấn đề gì lớn. Nhưng tôi hơi sợ. Khi tôi kể với bố, ông ấy bảo tôi chỉ như vậy thôi và tôi nên sống như vậy suốt đời.”



	Shiina làm vẻ mặt hoang mang. Cậu con trai nhỏ của cô đang khóc và nói, và đó là tất cả những gì cô có thể nói. Nhưng xét đến việc cha của Iruki là ai, điều đó có lý. Trong mọi trường hợp, sự thật không thể phủ nhận là sự thờ ơ của cha cậu đã đóng một phần trong việc hình thành nên tính cách lập dị của Iruki.



	Shiina hỏi Nade với vẻ mặt tuyệt vọng.



	“Nade. Bạn nghĩ thế nào với tư cách là một người bạn?”



	“Hahaha. Ờ thì sao? Tôi không biết cảm giác tràn ngập là như thế nào.”



	Shiina thở dài, hy vọng Shirone sẽ thay đổi suy nghĩ sau khi nghe những trải nghiệm của bạn bè cô. Tuy nhiên, vì cô đã in sâu mối nguy hiểm vào anh, Shirone sẽ làm theo mong muốn của cô.



	“Dù sao thì, vì lý do đó, Shirone sẽ rời khỏi nhóm nghiên cứu. Nếu các người quan tâm đến bạn bè của mình, thì hãy thừa nhận đi. Điều quan trọng hơn bây giờ là trạng thái tinh thần của Shirone.”



	Naid nói với vẻ mặt bình tĩnh.



	“Đó không phải là phán đoán của anh sao? Tôi không nghĩ vậy.”



	Shiina thở dài chán nản. Biết tình trạng của bạn mình mà vẫn cố chấp thì chẳng thân thiện chút nào.



	“Ngươi không biết sợ tràn, cho nên mới làm như vậy. Iruki nhất định sẽ cho phép.”



	“Không, tôi cũng thấy hơi lạ. Dù sao thì, không phải Shirone nên tự lo liệu sao? Tôi không hiểu tại sao thầy giáo lại quan tâm đến vậy.”



	Đó là một lời nhận xét lạnh lùng giữa những người bạn. Nhưng đây chính xác là lý do tại sao họ là bạn bè. Việc Shirone, người trong cuộc, không buồn bã là bằng chứng cho thấy cách suy nghĩ của họ dựa trên cùng một lý trí.



	“Vậy ý anh là Shirone phát điên cũng không sao sao?”



	“Không có lý do gì để nó tệ. Nhưng hơn thế nữa, tôi nghĩ Shirone có thể vượt qua được. Vì tôi đã quyết định trở thành người giỏi nhất trong lĩnh vực này, nên đây là điều tôi phải thực hiện.”



	Nade đã nhận lời.



	“Tôi cũng nghĩ vậy. Nghĩ lại thì, anh có phải là quá thiên vị Shirone không? Có thể chúng tôi không quan tâm, nhưng có thể anh sẽ thấy khá phiền phức.”



	Nade suy nghĩ một lúc rồi nói thêm với đôi mắt sáng ngời.



	“Thậm chí còn có tin đồn lan truyền giữa các học sinh rằng giáo viên coi Shirone là con trai.”



	Tất nhiên, những tin đồn như vậy chưa bao giờ lan truyền. Tuy nhiên, phương pháp này là hiệu quả nhất đối với giáo viên. Shiina cũng không dễ dàng. Cô đã đụng độ với nhóm nghiên cứu bí ẩn trong nhiều năm và chưa từng khuất phục trước những tin đồn nghiêm trọng hơn.



	“Giả sử như vậy là đúng, vậy thì, bây giờ tôi có thể chăm sóc Shirone được không?”



	Ngay cả giáo viên cũng không thể tùy tiện đuổi học sinh ra khỏi nhóm học tập trừ khi họ vi phạm quy định. Trong những trường hợp như vậy, quyết định của chủ tịch nhóm học tập quan trọng hơn ban quản lý, vì vậy sự chấp thuận của Nade là điều cần thiết.



	“Đừng cố chấp nữa, vậy thì tin đồn anh coi học sinh kia là con trai là thật sao?”



	“Nếu anh nghĩ như vậy thì cứ nghĩ như vậy đi, tôi sẽ không thỏa hiệp.”



	“Thật sao? Vậy thì anh cũng có thể hẹn hò với em chứ?”



	Shiina lắc đầu như thể cô thậm chí không muốn tưởng tượng đến điều đó.



	“Không, chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra.”



	“Nhìn xem, lời ngươi nói rất mâu thuẫn, cuối cùng ngươi lại thiên vị Shirone.”



	“Vì Shirone tốt bụng, trung thực và nổi tiếng nên những tin đồn như vậy có thể lan truyền. Nhưng anh thì không?”



	“……Sư phụ, con có thể bị thương ngay bây giờ không?”



	“Không, đừng. Nghe cho kỹ đây. Việc cố gắng bẫy tôi như thế này là vô ích. Ngay cả khi họ là sinh viên tốt nghiệp, tôi cũng không bao giờ coi sinh viên của mình là đàn ông. Tuy nhiên, nếu vì lợi ích của việc đưa Shirone đi cùng, tôi không ngại nghe những hiểu lầm như vậy. Shirone cần được chú ý liên tục. Các người mới là những kẻ vô lý.”



	Iruki bước tới thay cho Naid đang không nói nên lời.



	“Tôi hiểu là thầy đang lo lắng, nhưng nếu thầy không thể vượt qua được tình trạng tràn nước, thì đó là giới hạn. Không phải là thầy sẽ chết sao. Tin tưởng Shirone không phải là đúng sao?”



	“Ngươi không phải sắp chết sao? Nếu như là vấn đề khác, ta sẽ không làm như vậy. Nhưng đây là một chức năng bất tử, không có gì đảm bảo rằng điều tồi tệ nhất sẽ không xảy ra.”



	“Tôi đoán vậy. Nhưng điều đó vẫn chưa xảy ra. Tôi nghĩ rằng anh Shiina đang lo lắng quá nhiều về một điều thậm chí còn không chắc chắn. Đây không phải là sở thích, mà là sự ám ảnh.”



	"sự kết dính?"



	Shiina nuốt nước bọt một cách khó khăn. Cô cảm thấy nỗi đau bên trong mình đã được bộc lộ. Có lẽ lời của Iruki không sai. Bóng tối đột nhiên ập đến với cô khi còn nhỏ đã để lại một vết sẹo sâu hơn trên trái tim cô so với sự tràn ngập.



	“Bây giờ nghe anh nói vậy, tôi nghĩ đây có thể là vấn đề của tôi.”



	Shirone tận dụng lúc im lặng để lên tiếng.



	“Em ổn. Thực ra em sợ lắm, nhưng em muốn xem thêm. Em sẽ ra sao? Em có vượt qua được không? Cho dù có tràn ngập, em cũng không bao giờ trách thầy đâu.”



	Lời nói của Shirone gợi lại cho Shiina những ký ức mơ hồ. Người đã cứu cô khỏi địa ngục cũng đã nói như vậy.





	- Shiina. Hãy nhìn thẳng vào thứ đang tiến đến gần bạn. Dù nó có đáng sợ đến đâu, đừng quay đi. Chỉ vì bạn nhắm mắt lại không có nghĩa là nó sẽ biến mất.



	- Cút đi! Anh không biết gì cả!





	‘Giá như tôi có được lòng can đảm như thế… … .’



	=======================================





Số 55





	Tai nạn khủng khiếp đó có thể đã không xảy ra nếu anh là một người lương thiện và trong sáng như Shirone.



	Người đàn ông đó đã mất đi ánh sáng của mình. Thiên tài mà Chúa đặc biệt yêu quý đã mất đi ánh sáng của mình chỉ vì anh ta là một kẻ hèn nhát.



	“Đúng vậy. Tôi biết anh đang nghĩ gì.”



	Shiina thoát khỏi hồi tưởng.



	“Tôi sẽ tôn trọng suy nghĩ của Shirone và sẽ không khuyến khích cô ấy rời đi.”



	“Không, nhưng khi nào thì anh mới tôn trọng suy nghĩ của Chủ tịch trước đó?”



	“Ha ha, ngươi có thời gian chơi chữ không? Chỉ còn một tháng nữa thôi, nếu như trường học không đưa ra được kết quả nghiên cứu thỏa đáng, thì Hội nghiên cứu khoa học tâm linh huyền bí sẽ bị giải tán. Hội đào tạo ra vô số học viên tốt nghiệp, sẽ kết thúc cùng thế hệ của ngươi.”



	Lòng Nade chùng xuống, giờ nghĩ lại, đây không phải là vấn đề có thể giải quyết chỉ bằng cách ngồi trên phố.



	Những người cao cấp của Hội nghiên cứu khoa học tâm linh siêu nhiên đã phá vỡ danh tiếng của trường là những kẻ ngốc và đã nắm giữ những vị trí quan trọng trong Hội ma thuật. Đặc biệt, chủ tịch hiện tại của Hội ma thuật, Mikea Gaold, đã trở thành niềm tự hào của nhiều thế hệ. Nếu hội nghiên cứu này lụi tàn trong thế hệ của họ, họ sẽ xấu hổ khi phải đối mặt với họ trong xã hội.



	'Ôi, tôi phát điên mất. Tôi phải làm gì đây?'



	Họ nói rằng họ sẽ cho anh ta một tháng, nhưng đó chẳng qua chỉ là một cuộc điều tra chính trị để giải tán nhóm nghiên cứu. Trên hết, Nhóm nghiên cứu tâm linh siêu nhiên chưa bao giờ tổ chức một buổi thuyết trình chính thức. Làm sao họ có thể giải thích một cách hợp lý về sự tồn tại của ma quỷ hoặc các vị thần mà họ có thể hoặc không thể có? Bị dồn vào ngõ cụt, Nade từ bỏ mọi thứ anh quan tâm, bao gồm cả danh tiếng của mình, và bám lấy Shiina.



	“Thầy ơi! Xin thầy cho chúng em một cơ hội! Không còn cách nào khác ngoài thuyết trình sao? Thầy biết sự thật mà, thầy. Nhóm nghiên cứu của chúng em có ý nghĩa ngay từ khi tồn tại! Đây là nhóm nghiên cứu duy nhất có thể gây được tiếng vang với hội ma thuật chỉ tin vào logic!”



	Shiina thậm chí còn không khịt mũi.



	“Cho nên tôi mới bảo anh hãy cho tôi biết suy nghĩ của anh. Lần này, tôi không thể nhượng bộ. Vì đây là một mục trong chương trình nghị sự đã được đưa ra trong cuộc họp giáo viên, tôi không thể rút lại. Tôi hy vọng anh đưa ra quyết định đúng đắn.”



	Khi Shiina rời khỏi phòng học, tiếng cửa sắt đóng lại báo hiệu bọn trẻ ngã xuống ghế sofa. Chúng choáng váng, như thể vừa mới tỉnh dậy sau một giấc mơ. Với tiếng leng keng, máy móc của Istas bắt đầu đưa phòng học trở lại vị trí ban đầu.





	Đối xứng chuẩn (1)





	Một kỳ nghỉ nhàn nhã.



	Shirone, người thường bị kẹt trong thư viện vào những ngày nghỉ, giờ đang ngồi thẫn thờ ở Công viên Trung tâm. Iruki và Naid ngồi cạnh anh, đang húp nước trái cây.



	“Bây giờ là mấy giờ rồi?”



	“Tôi không biết. Dù sao thì cũng không phải là đêm.”



	“Nó đã một ngàn năm tuổi rồi.”



	Một sự im lặng lạnh lẽo theo sau. Khi Shirone thở dài, hai tiếng thở dài nữa theo sau liên tiếp. Cuối cùng, không thể chịu đựng được nữa, Shirone đứng dậy, quay lại và hét vào mặt họ.



	"Các bạn định làm gì, nhóm học tập? Các bạn không nên nghĩ ra một chủ đề để trình bày trong khi làm việc đó sao?"



	“Được rồi. Chúng ta hãy nghĩ xem. Chúng ta có thể xin nhà trường phê duyệt loại dự án nghiên cứu nào?”



	Nade lắc đầu.



	“Theo như tôi biết, tôi chưa từng thuyết trình. Tất nhiên, tôi đã làm rất nhiều điều thú vị, nhưng dù sao thì trường cũng không thể chấp thuận đó là nghiên cứu chính thức.”



	Không có cách nào để nâng tầm khoa học huyền bí lên tầm một lĩnh vực chuyên môn, bởi vì nếu có cách như vậy, nó đã lan rộng khắp thế giới dưới cái tên khoa học rồi.



	Shirone ngồi xuống ghế lần nữa, cũng để đầu óc trống rỗng, cô liếc nhìn đôi chân của các nữ sinh đi ngang qua, thỉnh thoảng quay đầu lại khi nhìn thấy một người phụ nữ đang phát triển khỏe mạnh, nhưng thực tế, đầu óc cô lại trống rỗng.



	“Này mọi người, nhìn đằng kia kìa.”



	Nade chỉ vào đâu đó với cái gật đầu lơ đãng. Một cô gái xinh đẹp mà tôi chưa từng thấy ở trường đang hướng về phía cổng chính. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng dài màu ngà và giày cao gót, mái tóc tím uốn xoăn của cô ấy buông dài xuống eo.



	“Thiết kế này tốt về mặt sinh học. Đó là ai?”



	“Bạn là sinh viên năm cuối của lớp tốt nghiệp à? Những đứa trẻ ở độ tuổi chúng ta thường không mặc quần áo trưởng thành như vậy, đúng không?”



	Trong khi bạn bè cô đang phán xét, Shirone mở mắt ra một cách miễn cưỡng và nhìn xung quanh. Không hiểu sao, bầu không khí lại có cảm giác quen thuộc.



	“Cô có phải là… cô Shiina không?”



	“Cô Shiina?”



	Nade nghiêng người về phía trước và kiểm tra cô ấy thật kỹ. Chắc chắn là cô ấy. Cô ấy không đeo kính và mái tóc buộc gọn gàng đặc trưng của cô ấy đang xõa xuống, nhưng chắc chắn đó là Shiina.



	“Wow. Thật tuyệt vời. Một người có thể thay đổi như vậy sao?”



	“Đúng vậy. Cô trông như một người hoàn toàn khác khi trang điểm. À mà, Shirone, làm sao cô biết được? Giờ tôi mới để ý, cô thực sự có con mắt tinh tường đối với phụ nữ.”



	“Hả? Không. Nó chỉ trông như vậy thôi.”



	Sở dĩ Shirone nhìn thoáng qua đã hiểu ra là vì cô thấy Shiina với mái tóc rối bù trên cỏ. Tuy nhiên, cô không thể tự mình nói với anh rằng giáo viên của cô đã đến thăm cô vào giữa đêm, vì vậy cô đã che nó lại.



	"Nhưng bạn định đi đâu? Bạn thậm chí còn trang điểm nữa."



	"Hôm nay là ngày nghỉ của cô, cô giáo ạ. Và đó là ngày lễ. Có thể cô có hẹn hò hay gì đó."



	“Ông Shiina không phải rất xa cách với đàn ông sao?”



	“Nhưng tôi đoán tôi sẽ gặp một người. Khi một người phụ nữ 26 tuổi, cô ấy đã đến tuổi kết hôn. Ngay cả anh, giáo viên, cũng cần phải kết hôn.”



	“Ừm, đúng vậy……”



	Nade, người đang vuốt cằm trong lúc chìm vào suy nghĩ, nhìn thấy một ánh sáng lấp lánh trong đầu mình.



	“Chúng ta đi theo nhé? Tôi tò mò quá.”



	“Cô định làm gì với tôi? Đây không phải là cuộc sống riêng tư của cô sao, cô giáo?”



	“Dù sao cũng không có việc gì làm. Tôi không nghĩ mình sẽ nhận được câu trả lời nếu cứ ngồi đây suy nghĩ, đầu tôi như muốn nổ tung. Dù sao thì cũng là ngày lễ, tôi sẽ vào trước khi mặt trời lặn.”



	Iruki tỏ ra nghi ngờ.



	“Bạn có thể đuổi theo anh ta mà không bị bắt không? Anh ta là một phù thủy cấp 6 được chứng nhận. Ngay cả khi anh ta không ở trong Vùng Linh hồn, anh ta sẽ có đôi mắt khác để nhìn xung quanh. Anh ta sẽ bị bắt ngay lập tức.”



	"Vậy thì làm như vậy đi. Iruki, anh tìm giáo viên, Shirone sẽ là người trung gian. Tôi sẽ ghé qua phòng thí nghiệm rồi quay lại."



	Shirone nhìn thấu được suy nghĩ của Nade.



	“Áo choàng tàng hình?”



	“Đúng vậy. Nếu anh mặc áo choàng tàng hình và đi theo tôi, ngay cả giáo viên cũng không phát hiện ra. Và không có lý do gì để kích hoạt Vùng Linh hồn khi đang hẹn hò. Anh nghĩ sao?”



	“Ý kiến hay đấy. Được, vậy thì từ giờ tôi sẽ theo cô. Shirone, cô đi và bắt Nade ở giữa.”



	Shirone thở dài khi Iruki bật dậy khỏi băng ghế và đuổi theo Shiina. Những đứa trẻ này thực sự nổi bật về mặt này.



	“Vậy thì tôi sẽ mang theo áo choàng tàng hình. Shirone, cô tuyệt đối không được thả Iruki ra. Cô có thể di chuyển trong khi kiểm tra điểm không?”



	Vì hướng đi của thành phố bị hạn chế bởi một cấu trúc nhân tạo gọi là đường, bạn có thể tìm ra lộ trình chung bằng cách chỉ kiểm tra các điểm. Điều quan trọng là xác định điểm quay lại ở điểm giữa để không đi quá xa Naid.



	Shirone không còn cách nào khác ngoài gật đầu. Ngay cả trong tình huống này, cô vẫn ghét bản thân mình vì đã tính toán xong mọi thứ trong đầu.



	“Được thôi, nhưng hãy đến nhanh lên. Tôi không chắc là sẽ mất hơn 10 phút đâu.”



	“Haha! Đúng như mong đợi từ Shirone! Tôi chỉ tin tưởng cô thôi!”



	Naid chạy đến nhóm học tập, và Shirone, người đã theo Iruki, đã quay lại sau 10 phút và đón Naid ở cổng chính. Kể từ đó, anh ấy chạy thật nhanh và đuổi kịp Iruki sau 10 phút. Khi hai người chạy, Iruki lắc đầu với vẻ mặt xấu hổ.



	“Thật kỳ lạ.”



	“Tại sao? Em nhớ cô giáo à?”



	“Không. Nhưng tôi gần như đã bỏ lỡ nó. Nó cảnh giác lạ thường. Tôi nghĩ đó là vùng chiến sự.”



	“Ồ, chuyện này càng ngày càng thú vị. Có lẽ anh đang nhận hối lộ từ những vật phẩm bị cấm như chúng tôi?”



	Shirone nhìn Nade với vẻ đáng thương.



	“Giáo viên không làm thế.”



	"Dù sao thì, chúng ta đi thôi. Bây giờ chúng ta có áo choàng tàng hình, chúng ta có thể đến gần hơn."



	Ba người đều mặc áo choàng trong suốt, đuổi theo Shiina. Khi họ tiến vào khu dân cư, phố xá đông nghịt người ra ngoài buôn bán từ sáng sớm. Nhờ vậy, việc theo dõi trở nên dễ dàng hơn nhiều.



	Nơi Shiina dừng lại là một ngôi nhà hai tầng. Ba người thò mặt ra khỏi áo choàng và quan sát xem ai sẽ mở cửa. Sau đó, khi Shiina nhìn xung quanh, khuôn mặt của họ chìm xuống như rùa. Trái tim của ba người họ đập thình thịch.



	“Anh cẩn thận quá đấy à? Ai sống trong căn nhà này thế? Chỉ là một căn nhà bình thường thôi mà.”



	Ba người, tràn ngập sự tò mò, lại nhìn ra ngoài. Không cần phải cứng đờ khi họ không phạm tội.



	Một chàng trai trẻ mở cửa và đi ra. Ngay khi nhìn thấy Shiina, anh đã ôm cô thật chặt.



	“Tôi, tôi không thể làm thế được……!”



	Shirone và nhóm của cô ấy đều bị sốc. Biệt danh Shiina of Ice không chỉ ám chỉ đến chuyên môn của cô ấy, mà còn ám chỉ đến tính cách lạnh lùng của cô ấy đối với bất kỳ người đàn ông nào. Nhưng làm sao cô ấy có thể có một người đàn ông ẩn náu? Cả ba người nhìn nhau và nhận ra rằng đó là sự thật.



	“Chuyện này xảy ra thế nào? Chắc chắn là đàn ông.”



	“Ngươi đi rồi sẽ biết, chúng ta đi theo thôi.”



	Shirone giật mình nói.



	“Cái gì? Nhưng làm sao anh có thể vào nhà người khác được?”



	"Nhưng quay lại như thế này thì hơi quá rồi, đúng không? Bạn phải biết chắc chắn những gì bạn biết."



	“Cô giáo, cô còn trinh tiết, đương nhiên có thể gặp gỡ đàn ông, sao cô lại cầu kỳ như vậy?”



	Suy nghĩ của Iruki thì khác. Xét theo hoàn cảnh cho đến giờ, có nhiều hơn một hoặc hai điều kỳ lạ.



	“Có mùi gì đó. Không có gì sai khi một giáo viên gặp một chàng trai. Nhưng tại sao cô ấy lại giấu chuyện đó? Cô ấy chính thức độc thân ở trường, đúng không? Và cô ấy cũng cảnh giác với việc bị theo dõi.”



	“Đúng vậy. Đó là lý do tại sao tôi sẽ kiểm tra nó.”



	Shirone hỏi với vẻ mặt lo lắng.



	“Anh định làm gì?”



	“Bạn có thể đi vào thông qua phòng chứa đồ ngầm. Đừng lo lắng. Cho dù bạn bị bắt, thì có gì to tát? Dù sao thì anh Shiina cũng đã vào, thì đó cũng không phải là nhà của người lạ.”



	Shirone há hốc miệng.



	“Đó không phải là…ý kiến chủ quan của chúng ta sao?”



	"Tôi không biết. Dù sao thì tôi cũng sẽ đi. Tôi đang chết vì tò mò."



	Khi Naid và Iruki rời đi, Shirone thở dài đi theo họ. Cô không thích cách họ có vẻ đồng tình, nhưng cô không biết họ sẽ làm gì nếu cô để họ một mình.



	Đến lối vào dẫn xuống phòng chứa đồ dưới lòng đất, Nade kiểm tra cánh cửa sắt. Nó được lắp theo chiều ngang và được khóa chặt.



	Anh ta lấy một thiết bị giống như bút ra khỏi túi và nhấn một nút, một cây kim sắt sắc nhọn bật ra. Đó là một thiết bị mở khóa, một trong những vật phẩm được cấp bằng sáng chế của Nade.



	Việc mở ổ khóa đòi hỏi phải tạo một lực chính xác lên cấu trúc bên trong, nhưng vì thiết bị của Nade có thể điều chỉnh lõi sắt theo đơn vị 1/100 cm nên việc mở một ngôi nhà có kích thước bằng nhà của một người dân thường là điều dễ dàng.



	Nade, người đã lắp thiết bị vào ổ khóa, nhìn xung quanh với lưỡi thè ra, sau đó xoay cổ tay và ổ khóa mở ra với một tiếng tách.



	Khi cánh cửa mở ra và chiếc thang dẫn xuống tầng hầm xuất hiện, Shirone cảm thấy trống rỗng.



	Mọi người có thể cảm thấy an toàn khi ngủ chỉ vì có ổ khóa, nhưng họ dường như quên rằng ổ khóa cũng do con người tạo ra.



	Khi họ xuống cầu thang, mùi hành tây đặc trưng của tủ đựng thức ăn làm họ nhột mũi. Trong khi Shirone đóng cửa sắt, Nade áp tai vào cánh cửa dẫn xuống tầng một và lắng nghe những hoạt động bên ngoài.



	“Được rồi, tầng một cũng rất yên tĩnh, chúng ta lên đi.”



	Ba người mặc áo choàng trong suốt đi đến tầng một, trông giống như ma quỷ chỉ có khuôn mặt lơ lửng. Phòng khách và phòng bếp hiện ra nguyên vẹn, không có ai ở đó. Khi họ đi lên cầu thang đến tầng hai, họ cảm thấy có sự hiện diện trong căn phòng ở cuối hành lang. Họ nghe thấy giọng nói của Shiina.



	“Anh đang làm gì vậy? Anh không làm nhanh lên sao?”



	Khi Shirone và Nade chuyển động cơ mặt một cách phấn khích, Iruki đưa tay lên môi. Giọng nói của người đàn ông tiếp tục.



	“Chờ một chút, tôi còn chưa chuẩn bị xong, trước tiên cởi quần áo ra.”



	“Khi nào vợ anh sẽ về?”



	“Tôi đi chợ mua đồ tạp hóa. Có lẽ mất hơn hai giờ.”



	Naid không thể kiềm chế sự phấn khích của mình nữa. Không, biểu cảm của anh ấy giống như bị sốc hơn là phấn khích.



	Shirone cũng cảm thấy như vậy. Cô không bao giờ mơ rằng người đàn ông mà cô Shiina đang gặp lại là một người đàn ông đã có vợ.



	=======================================





Số 56





	“Hôm nay em không mặc nó à?”



	“Ồ. Thẳng lưng ra một chút nữa.”



	"như thế này à?"



	“Ồ, đúng rồi. Nhấc chân lên một chút. Đúng rồi, đúng rồi.”



	Khuôn mặt của ba người đều đỏ bừng. Tất nhiên, vì họ đã trưởng thành, một người đàn ông và một người phụ nữ có thể có tình cảm với nhau. Nhưng đó là một mối quan hệ ngoài luồng. Nếu chuyện này bị cả trường biết, sự nghiệp giảng dạy của Shiina sẽ kết thúc.



	“Vậy chúng ta bắt đầu nhé? Anh không được phép di chuyển.”



	“Đừng lo lắng. Cho đến bây giờ, anh vẫn rất ổn.”



	Naid nhìn lại bạn bè mình với vẻ mặt tức giận. Shirone và Iruki cũng gật đầu, đoán xem anh ta định làm gì.



	Người ta nói tình yêu không có biên giới, nhưng nghĩ đến cảm giác của người vợ khi chồng mình bị cướp đi, thì việc kết thúc ở đây là đúng đắn.



	Bàn tay đang nắm chặt tay nắm cửa của Nade đang run rẩy, nếu anh đợi thêm một chút nữa, anh có thể tiến hành kiểm tra tại chỗ một cách hoàn hảo, nhưng anh không muốn nhìn thấy người thầy đáng kính của mình như vậy.



	Tay nắm cửa xoay mạnh và ba người họ chạy vào phòng mà không nói một lời.



	“Cậu nhóc hư hỏng này! Anh Shiina! Tôi thực sự thất vọng!”



	Tiếng hét của Nade bị chôn vùi trong sự im lặng.



	Shirone và Iruki đang chuẩn bị nhắm mắt lại, ngơ ngác nhìn quang cảnh trong phòng hoàn toàn khác với những gì họ tưởng tượng.



	Shiina ngồi trên giường, quay về phía cửa. Đối diện với cô là một tấm vải bạt lớn.



	“Hả? Hả?”



	Shirone và nhóm của anh ta chỉ há miệng như cá. Một ý nghĩ lóe lên trong đầu mọi người. Đó là một sự việc xảy ra cùng lúc với sự hiểu lầm, hiểu lầm và bóp méo to lớn.



	“Cái gì? Mọi người ở đây thế nào rồi…?”



	Shiina cũng rất kinh ngạc, mặt cô đỏ bừng khi các đệ tử đột nhiên tiến vào không gian riêng tư của cô. Nhưng sự ngượng ngùng chỉ kéo dài trong chốc lát, cô nhanh chóng cau mày.



	“Anh có theo dõi tôi không?”



	“Hả? Không, đúng rồi. Chuyện xảy ra là, chúng ta chỉ đang ngồi trong công viên, ngơ ngác? Sau đó, cô Shiina đột nhiên đi ngang qua. Vậy nên…….”



	“Cuối cùng thì anh cũng chỉ đi theo tôi thôi!”



	“Éc! Tôi sai rồi!”



	Shirone và nhóm của cô ấy đồng loạt rụt cổ lại. Với tính cách của cô ấy, mọi chuyện sẽ không kết thúc chỉ bằng một lời mắng mỏ. Tuy nhiên, trái với mong đợi, không có thêm tia lửa nào được ném ra. Khi họ từ từ mở mắt ra, họ thấy Shiina đang chìm trong suy nghĩ.



	'Làm sao mà anh theo dõi được tôi thế?'



	Cô ấy rất cẩn thận để mắt đến xung quanh. Cô ấy không vào vùng linh hồn, nhưng mắt cô ấy không tệ đến mức bị học sinh theo dõi.



	“Ngươi đang trốn cái gì vậy? Đưa cho ta.”



	Naid lắc đầu với vẻ mặt sợ hãi. Tuy nhiên, khi anh nhìn thấy thứ gì đó giống như giết người trong mắt Shiina, anh vội vàng đưa chiếc áo choàng anh đang cầm ra. Shiina giật mạnh nó và tỏ vẻ bối rối khi thấy cánh tay mình biến mất. Khi cô quấn nó quanh eo mình như một chiếc váy, lần này nó đã bị cắt khỏi eo.



	“Nade. Đây cũng là sản phẩm được cấp bằng sáng chế đáng tự hào của anh sao?”



	"Đúng."



	“Bạn có chắc là mình đã tới nơi không?”



	“Ha, nhưng tôi không bán nó ở chợ đen! Tôi có lương tâm như vậy.”



	“Phù.”



	Tiếng thở dài của Shiina khiến vai ba người run rẩy. Nhưng cô không tiếp tục cằn nhằn nữa. Là một pháp sư cấp 6 được chứng nhận, việc bị theo dõi là do sự non nớt của cô chứ không phải do lỗi của học sinh.



	“Nhưng tại sao anh lại vào căn phòng này? Biết rằng mình sẽ bị bắt sao? Anh có ý gì khi nói thất vọng?”



	Shirone nói với giọng run rẩy.



	“Lúc đầu tôi đi theo cô ấy chỉ để đùa thôi, nhưng sau đó tôi thấy cô ấy ôm một anh chàng nên đi theo vào. Tôi nghe lỏm được cuộc trò chuyện của họ ở ngoài cửa và nghĩ rằng họ đang ngoại tình, nên tôi dừng lại…….”



	“Cái gì? Một, một mối tình?”



	Khuôn mặt Shiina đỏ bừng như cà rốt, đây là lần đầu tiên cô thấy mình bối rối như vậy.



	“Ngoại tình! Sao anh có thể nói thế với tôi!”



	Nade chịu đòn và phản công.



	“Nhưng đúng vậy! Nghe được lời nói như vậy, làm sao có thể không hiểu lầm? Bảo tôi cởi quần áo, hoặc là làm tư thế này. Người kia rốt cuộc là ai?”



	Nade chỉ vào người đàn ông vẫn đang trốn sau tấm vải bạt.



	“Đó có phải là ý anh muốn nói không?”



	Một giọng nói ấm áp theo sau là tiếng ghế kẽo kẹt. Một lúc sau, một người đàn ông xuất hiện phía sau tấm vải bạt.



	Shirone và nhóm của anh ta trông có vẻ sửng sốt. Anh ta là một người đàn ông đẹp trai ở độ tuổi cuối 20 với mái tóc vàng dài đến eo. Nhưng lý do thực sự khiến họ ngạc nhiên không phải vì anh ta đẹp trai. Họ có thể thấy rằng đôi mắt của người đàn ông được quấn trong những mảnh giẻ rách cũ kỹ. Anh ta bị mù. Và anh ta là một họa sĩ.



	'Gì?'



	Khuôn mặt Shirone tái nhợt. Cảm giác kỳ lạ mà cô cảm thấy mỗi đêm lại bắt đầu bao trùm cơ thể cô một lần nữa.



	'Tại sao lại như thế này? Tại sao lại vào đúng thời điểm này? Chuyện này chưa bao giờ xảy ra vào ban ngày.'



	Tóc tôi dựng đứng và xương tôi cứng đờ. Tôi nắm lấy cổ tay run rẩy của mình và hít một hơi thật sâu. Naid, cảm thấy có trách nhiệm, vỗ nhẹ vào lưng tôi và nói.



	"Này, Shirone? Cậu ổn chứ? Đừng lo lắng quá. Tôi không nghĩ là thầy giáo sẽ giết chúng ta đâu."



	“Hả? Ồ, không sao đâu. Giờ thì ổn rồi.”



	Shirone dần dần lấy lại cảm giác thoải mái. Đó là một cơn lạnh kinh khủng không thể so sánh với sự lạnh lẽo thường ngày của cô, nhưng nó cũng biến mất rất nhanh.



	“Shina, xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi không biết tình huống thế nào, nhưng đây là học sinh do cô dạy.”



	“Anh đang nói gì vậy? Điều đó càng khiến nó không thể tha thứ được. Cho dù là theo dõi, thì cũng là xâm phạm nhà người khác. Dù sao thì tôi cũng chỉ học được những điều tồi tệ.”



	Người đàn ông mỉm cười hiền hậu.



	“Nhưng anh ấy là đệ tử của anh. Tôi nghĩ anh ấy nghĩ rằng điều đó không sao cả vì thầy anh ấy đang ở nhà.”



	Naid, người đã nắm bắt cơ hội để cải đạo, đã can thiệp.



	“Ha ha! Chúng tôi thực ra cũng nghĩ như vậy. Đúng vậy. Hỏi Shirone đi, cô ấy sẽ không nói dối đâu. Nếu là nhà người khác, chúng tôi sẽ không bao giờ vào. Chúng tôi không phải là trộm.”



	Shirone cũng gật đầu liên tục.



	“Đúng vậy. Nade thực sự đã nói với tôi như vậy. Tôi chắc chắn đã nghe thấy.”



	Shiina đặt tay lên đầu như thể cô ấy bị đau đầu. Đôi mắt ngây thơ lấp lánh của cô ấy khi cô ấy cố gắng sống sót bằng cách nào đó thật kinh tởm.



	'Làm sao những kẻ ngây thơ như vậy có thể làm được điều như vậy? Ờ, họ thực sự thông minh... ... .'



	Đó chắc chắn không phải là việc bạn sẽ làm, giống như việc theo dõi một giáo viên trong khi ẩn sau chiếc áo choàng vô hình và đột nhập vào nhà người khác.



	Mặc dù mọi chuyện đã diễn ra như thế này, người đàn ông vẫn mỉm cười. Hơn hết thảy, anh cảm thấy vui khi được gặp đệ tử của Shiina.



	“Tôi tên là Armin. Tôi và Shiina giống như anh em ruột từ khi còn nhỏ. Tôi cũng học ở trường Olipher.”



	Khi Armin đưa tay ra, Nade nhanh chóng nắm lấy.



	“Aha, tôi hiểu rồi. Chúng tôi xin lỗi vì sự hiểu lầm ngớ ngẩn của mình. Chúng tôi xin lỗi vì đã đến thăm bạn đột ngột như vậy mà không báo trước.”



	Shiina hét lên dữ dội.



	“Đây là xâm phạm! Anh định biến đây thành một cuộc viếng thăm lén lút à?”



	“Hehe. Cho nên tôi mới nói xin lỗi. Thực ra, chúng tôi cũng rất vui vì hiểu lầm về Shiina-sensei đã được giải quyết.”



	“Em xin lỗi, thưa thầy. Em đã có một sự hiểu lầm kỳ lạ.”



	Shiina chống tay lên hông và khịt mũi. Cô cũng cảm thấy ngại khi gặp học sinh của mình ở nơi riêng tư, nên im lặng một lúc.



	“Chúng ta ngồi xuống nói chuyện trước đi, tôi pha trà trước.”



	Armin nhanh chóng tránh sang một bên. Khi anh ta, người mù, bước ra khỏi cửa với những bước chân chính xác, Shirone và những người khác một lần nữa lại ngạc nhiên.



	“Sư phụ, người kia là ai? Ngươi bảo ta cởi quần áo là có ý gì? Cho nên ta mới hiểu lầm.”



	Shiina lắc đầu như thể mối nghi ngờ của cô là vô căn cứ.



	“Armin oppa là bạn cùng lớp của tôi. Anh ấy được kỳ vọng là thiên tài vĩ đại nhất trong lịch sử của Trường Olipher. Anh ấy hiện là một họa sĩ, nhưng tài năng của anh ấy vượt trội hơn tôi rất nhiều kể từ khi anh ấy còn trẻ.”



	“Anh là người tốt. Nhưng tôi không biết mình có thể hỏi điều này không, nhưng tại sao mắt anh lại…?”



	Khi khuôn mặt Shiina tối sầm lại, Nade cảm thấy đau nhói, nghĩ rằng anh đã hỏi một câu hỏi vô nghĩa. Tuy nhiên, may mắn thay, biểu cảm của cô nhanh chóng thư giãn và cô nói một cách bình tĩnh.



	“Anh trai tôi đã hy sinh đôi mắt để cứu tôi.”



	“Hả? Vì thầy giáo à?”



	“Khi tôi khoảng 9 tuổi, tôi đã bị tràn ngập. Tôi bắt đầu mơ hồ hiểu được cách thế giới vận hành và trở nên sợ hãi mọi thứ. Tôi nghĩ rằng tôi đã khóc mỗi ngày. Ngay cả bây giờ, khi tôi nghĩ về điều đó, đó thực sự là một nỗi đau khủng khiếp.”



	Shiina mỉm cười cay đắng.



	“Người cứu tôi là Armin. Anh ấy dẫn tôi từ bóng tối đến ánh sáng. Lúc đó, Armin mới 11 tuổi.”



	Mặc dù đã 11 tuổi nhưng cậu vẫn còn là một đứa trẻ. Tuy nhiên, việc cậu cứu Shiina khỏi dòng nước tràn bờ đã chứng minh được tài năng của Armin.



	“Tôi đoán là nhờ lời khuyên của Armin mà cậu đã vượt qua được tình trạng tràn nước.”



	Shiina lắc đầu.



	“Không. Tôi không mạnh mẽ đến thế. Tôi chỉ là một đứa nhóc được hưởng đặc quyền chỉ vì tôi là thành viên của gia đình Olipher. Vào thời điểm đó, tôi không thích anh trai mình. Anh ấy luôn nói với tôi, như thể đó là thói quen. Rằng tôi không nên quay lưng lại với bất cứ thứ gì đang tiến đến gần mình. Tôi thấy khó chịu mỗi lần anh ấy làm vậy. Bạn nhắm mắt lại vì bạn sợ. Bạn không thể chịu đựng được, vì vậy bạn không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chạy trốn. Haha. Nghĩ lại, tôi đã từng là một thằng ngốc như vậy.”



	Shirone không thể tưởng tượng được cảnh Shiina, một pháp sư cấp độ 6, lại khóc vì sợ hãi.



	“Vậy thì làm sao anh khắc phục được tình trạng tràn ngập?”



	“Tôi không muốn anh trai Armin đến tìm tôi, nên tôi đi ra núi, ra đồng, ra sông. Anh trai Armin dễ dàng tìm thấy tôi, nhưng mỗi lần anh ấy tìm thấy, tôi lại chạy trốn. Một ngày nọ, khi chúng tôi tiếp tục chơi trò đuổi bắt… thì sự việc xảy ra.”



	Shiina nhíu mày đau đớn.



	“Lúc đó là mùa mưa, nên trời mưa liên tục trong nhiều ngày. Ngay cả vào một ngày tồi tệ như vậy, tôi vẫn đi dọc theo bờ sông. Khi tôi nghĩ về điều đó, có lẽ nó chỉ trôi qua. Nhưng thật trùng hợp, con đập chặn thượng nguồn đã sụp đổ. Tôi đang ở hạ lưu và bị dòng sông cuốn trôi mà không hề hay biết. Đó là một trận lũ lớn đã nhấn chìm một nửa ngôi làng.”



	Shiina nhớ lại một sự việc xảy ra cách đây 17 năm.



	Cô ấy đã chết đuối dưới dòng sông mà thậm chí không kịp hét lên. Khi cô ấy nổi lên, vùng vẫy tuyệt vọng, bờ sông nơi cô ấy ở đã hoàn toàn khác. Các mảnh vỡ của tòa nhà và gia súc trôi ngược dòng, và những cây gỗ sắc nhọn, gãy đổ trôi xuôi dòng.



	Lần đầu tiên trong đời, Shiina trải qua nỗi sợ hãi cái chết.



	'Cứu tôi với. Có ai đó, làm ơn… …!'



	Tôi biết rằng không có ai đến đây. Nơi này, cách xa trường học, là một nơi giữa một dòng suối và một đầm lầy, nơi mà mọi người không đến. Bây giờ nó là một con sông, nhưng không ai nghĩ rằng một cô gái trẻ sẽ ở đây.



	Nước đang dâng lên nhanh chóng. Đất liền dường như quá xa đến nỗi không thể băng qua sông. Dòng suối nơi tôi thường đến để nhặt sỏi đã biến thành một ghềnh lớn rộng 25 mét. Nước có màu sẫm, và dòng nước chia tách với những tảng đá, tạo ra vô số xoáy nước.



	“Cứu tôi! Có ai cứu tôi với!”



	Lần đầu tiên trong đời, Shiina cho thấy bản tính hèn nhát của mình. Niềm kiêu hãnh của cô khi là con gái duy nhất của Olipher, một trong 10 ngôi trường vĩ đại nhất lục địa, đã mất đi uy quyền trước sức mạnh của thiên nhiên. Ngay cả tài năng thiên bẩm của cô cũng không thể vượt qua được dòng sông dữ dội. Tất cả những gì cô có thể làm là kêu cứu.



	“Shina!”



	Như thể nghe được lời mặc khải từ Chúa, Shiina ngẩng đầu lên hết sức. Armin đang đợi trên một cành cây cong queo trên mặt sông.



	“Anh ơi! Anh ơi!”



	“Đưa tay cho tôi!”



	Armin đưa tay ra gần mặt nước. Ngay lúc Shiina cố nắm lấy tay anh, cô đột nhiên bị một luồng đá đột ngột cuốn đi và chìm xuống nước.



	“Shina!”



	Khi Shiina xuất hiện trở lại, hai chân của cô ấy, không phải khuôn mặt, đang trôi nổi. Armin không chậm trễ nhảy xuống nước. Anh ta nhanh chóng bơi qua ghềnh thác, túm lấy Shiina và kéo khuôn mặt cô ấy ra khỏi nước. Shiina, người đã nuốt nước, không còn tỉnh táo nữa.



	“Phú ha! Phú ha!”



	“Shina! Tỉnh táo lại đi! Chúng ta phải ra khỏi sông!”



	“Này, cứu tôi với! Cứu tôi với!”



	Vùng xoáy đã được dọn sạch, nhưng những chướng ngại vật khó khăn hơn đang chờ đợi anh. Armin mở rộng vùng tinh thần của mình để tránh các chướng ngại vật. Đó là cách duy nhất mà anh, một đứa trẻ 11 tuổi, có thể làm được.



	=======================================





Số 57





	“Shina! Mở mắt ra! Tỉnh táo lại đi!”



	“Anh ơi! Cứu em với…!”



	Shiina không có khả năng lấy lại bình tĩnh. Nhưng hai người trẻ tuổi không thể vượt sông bằng khả năng thể chất của họ. Armin nhận ra rằng anh phải tự mình làm điều đó.



	'Chúng ta chỉ cần đến khu vực Delphons. Từ đó, mực nước sẽ giảm vì đó là đồng bằng châu thổ. Với tốc độ hiện tại, chúng ta sẽ đến đó trong khoảng 20 phút.'



	20 phút ư? Quả là một khoảng thời gian dài. Liệu cô ấy có thể sống sót qua 20 phút trong dòng nước xiết với một Shiina đang bối rối không?



	'Anh thật ngu ngốc. Tôi không còn lựa chọn nào khác.'



	Armin lấy lại bình tĩnh. Cảnh tượng trước mắt anh ta cảm thấy méo mó một cách kỳ quái. Những khúc gỗ gãy đổ xuống. Anh ta vặn vẹo cơ thể mình bằng tất cả sức lực. Mặc dù nước bẩn tràn vào mắt, mặc dù một tảng đá lớn rơi trúng anh ta, mặc dù một cái cây sắc nhọn cắt qua da anh ta, anh ta vẫn di chuyển trong khi lặp lại thực tế.



	'Chỉ cần thêm một chút nữa thôi... ... Chỉ cần thêm một chút nữa thôi!'



	Anh cảm thấy bàn tay nhỏ bé của Shiina véo eo mình. Thật đau khổ khi cảm thấy một sinh mạng mong manh phải dựa dẫm vào anh trong mọi chuyện, nhưng một cảm giác trách nhiệm lớn hơn đã đánh thức tinh thần anh.



	Sau một khoảng thời gian khủng khiếp, đích đến bắt đầu xuất hiện ở hạ lưu xa. Tuy nhiên, không có cách nào để đến đó. Một cái cây gãy ở bờ sông đã chặn đường.



	“Shina, nghe cho kỹ đây. Chúng ta phải tránh điều đó. Để làm được điều đó, chúng ta phải xuống nước. Anh trai tôi sẽ giữ em lại. Nín thở và giữ chặt, sau đó ngoi lên. Hiểu chưa?”



	“Oppa! Em sợ lắm! Em không làm được đâu!”



	“Bạn phải làm điều đó. Bạn có thể làm được. Tin tôi đi!”



	“Anh ơi! Ồ……!”



	Khi họ đi vào nơi hai dòng nước xoáy đan xen, dòng nước chảy xiết tăng tốc gấp đôi. Armin nghiến chặt răng hàm trước tình huống bất ngờ này. Chỉ thấy cổ mình trôi nổi trong tầm mắt, đống đổ nát của trận lũ đổ ập xuống như một con quái vật.



	Armin đang bóp chặt chân cho đến khi chúng bị chuột rút. Những vật sắc nhọn đang cào vào cơ thể anh. Anh đang mất ý thức do mất máu liên tục và nhiệt độ cơ thể giảm. Trong lúc đó, anh đã đến được cái cây chắn đường. Ngay cả khi anh nhìn nó từ khoảng cách gần, cách duy nhất là đi xuống nước.



	“Shina! Đi thôi!”



	Armin trừng mắt nhìn cái cây đang tới gần, căn thời gian tấn công, rồi anh ta nắm lấy vai Shiina ngay trước khi họ va vào nhau.



	“Đã đến lúc rồi!”



	Tiếng hét của Shiina chìm trong nước. Tầm nhìn của Armin, xuất hiện khi giữ Shiina, phóng to lớp da sắc nhọn của thân cây ngâm trong nước. Tuy nhiên, tất cả các dây thần kinh của anh đều tập trung vào bàn tay đang giữ Shiina. Và khoảnh khắc cô đi qua dưới thân cây, anh đã giải phóng sức mạnh của mình.



	'Được rồi! Tôi thành công rồi!'



	Armin nhìn thân cây đang tiến lại gần mình với một nụ cười yếu ớt. Anh vui mừng vì có thể cứu được Shiina. Và thậm chí cho đến tận lúc đó, anh vẫn không nhắm mắt.



	“Oppaaaaaaa!”



	Giọng nói của Shiina vọng xuống hạ lưu.





	Câu chuyện của Shiina kết thúc ở đó. Những đứa trẻ cúi đầu trong sự im lặng trang nghiêm.



	“Tôi được dân làng cứu sau khi bị sóng đánh dạt vào bờ ở khu vực Delphons. Vì tôi đã ra khỏi khu rừng nên không có công trình nguy hiểm nào, và anh trai Armin bất tỉnh của tôi cũng bị sóng đánh dạt vào bờ đến nơi tôi ở. Những người trong trường đã được điều đến và điều trị cho anh ấy, nhưng chẩn đoán là anh ấy bị tổn thương mắt vĩnh viễn. Anh trai tôi đã mất thị lực kể từ đó.”



	“Tôi hiểu rồi. Chuyện này xảy ra với hai người…….”



	“Anh trai tôi đã đích thân dạy tôi cách vượt qua nỗi sợ hãi. Nhờ anh ấy, tôi đã có thể vượt qua sự tràn ngập. Nhưng anh trai tôi đã mất đi ánh sáng của mình. Tài năng vĩ đại nhất trong lịch sử của trường... đã dừng lại như vậy.”



	Shirone cảm thấy đau nhói trong lòng. Sẽ không ngoa khi nói rằng mất đi đôi mắt của mình vào tay một con người cũng giống như mất đi hầu hết mọi thứ. Người ta không thể đọc sách, và khả năng học phép thuật của người ta cũng có hạn. Ngay cả khi không nhìn thấy anh ta, người ta cũng có thể biết anh ta đã thất vọng và đau khổ đến mức nào.



	“Tôi đã gặp anh ấy ba năm trước khi tôi nghe nói anh ấy đã đến đây. Anh ấy nói rằng anh ấy đang phát triển một phong cách hội họa thu hút ánh sáng. Đó là lý do tại sao tôi tình nguyện làm người mẫu cho anh ấy.”



	“Tôi hiểu rồi. Chúng ta thậm chí còn không biết điều đó và chúng ta đã có một sự hiểu lầm……”



	Bản thân hành động nhầm lẫn mối quan hệ của họ là ngoại tình đã là thô lỗ với họ. Đúng lúc tâm trạng bắt đầu trở nên u ám, Armin mang trà và đồ ăn nhẹ ra.



	“Tôi có ngắt lời cô không? Shiina hiếm khi nhắc đến chuyện cũ.”



	"Anh trai."



	“Trước tiên, uống một chút trà đi. Trà không ngon lắm, nhưng trong đó có công thức bí mật của vợ tôi, nên sẽ hợp khẩu vị của anh.”



	“Ồ, cảm ơn. Tôi sẽ thích nó.”



	Shirone và nhóm của anh ta nhận tách trà với thái độ khiêm tốn. Người ta nói rằng anh ta đã trở thành một họa sĩ, nhưng anh ta đã thể hiện tài năng thiên bẩm về phép thuật cách đây 20 năm. Họ có thể đổ lỗi cho số phận không may của anh ta, nhưng với tư cách là những pháp sư đầy tham vọng, họ không thể coi thường Armin.



	Armin, người đã quay lại bục diễn thuyết, đề nghị ngồi ở phía sau.



	“Được rồi. Vậy thì tôi nên bắt đầu làm việc. Khách có thể đợi ở đây không?”



	“Ồ, vâng. Tất nhiên rồi.”



	Ba người lúng túng di chuyển, tay cầm tách trà. Khi Shiina ngồi xuống giường, Naid nhìn cô và hỏi.



	“Tôi thực sự xin lỗi khi hỏi câu hỏi này, nhưng bạn không định vẽ tranh khỏa thân chứ?”



	Bây giờ tôi biết Armin là họa sĩ, tôi không quan tâm anh ấy làm loại hình nghệ thuật nào. Tuy nhiên, tôi nghĩ sẽ rất ngượng nếu Shiina làm điều đó trước mặt học trò của mình.



	“Ha ha ha! Cho dù ta có mù, cũng không thể yêu cầu quá nhiều ở cô em gái yêu quý của ta.”



	“Nhưng trước đó tôi nghe nói anh muốn làm chuyện đó mà không mặc quần áo…….”



	“Ồ, đúng rồi. Shiina, cô có thể chỉ cho tôi được không?”



	Shiina mở tủ lấy ra một chiếc áo khoác làm bằng giấy bạc. Ánh sáng phản chiếu trên đó và nó chói lóa đến nỗi khó mà nhìn vào được. Shirone lấy tay che mặt và nói.



	“Ồ! Sáng quá.”



	“Bởi vì bạn không thể nhìn thấy mọi thứ một cách chính xác chỉ bằng Vùng Linh hồn. Bạn có thể cảm nhận được ánh sáng bằng cách đặt một chất phát sáng lên người hoặc vật thể. Theo nghĩa đó, áo khoác bạc là một công cụ rất tốt.”



	“Thật độc đáo. Bạn vẽ bằng cách cảm nhận ánh sáng.”



	“Để đổi lấy việc mất đi thị lực, tôi có thể vẽ những thứ mà các họa sĩ khác không thể. Nhưng hôm nay là ngày cuối cùng tôi vẽ Shiina. Một nhà tài trợ tốt đã đến, và tôi phải chuyển đi trong vài ngày. Đó là lý do tại sao tôi muốn nắm bắt cảm xúc ban đầu của Shiina. Tôi cảm thấy vẻ đẹp của cô ấy phai nhạt khi cô ấy mặc áo khoác.”



	Má của Shiina hơi ửng đỏ.



	“Anh, anh cũng…… nói những lời vô nghĩa như vậy.”



	“Haha! Thì sao chứ? Trong đầu tôi, cậu vẫn chỉ là một đứa trẻ chín tuổi.”



	“Được rồi, vậy thì nhanh lên đi làm việc đi. Nếu Keira quay lại, anh sẽ không thể làm việc được nữa.”



	Shirone và nhóm của cô ấy ngọ nguậy ngón tay và ngón chân trong luồng không khí nhẹ nhàng, nhột nhạt. Họ rõ ràng giống như anh chị em ruột, nhưng điều đó không có nghĩa là họ là họ hàng huyết thống. Lý do Shiina phản ứng dữ dội hơn bình thường trước tin đồn ngoại tình có thể là vì cô ấy vẫn còn một số tình cảm dai dẳng với Armin.



	“Được rồi, tôi sẽ bắt đầu. Vì tôi vẽ theo cảm xúc nên sẽ hoàn thành sớm hơn bình thường.”



	Khi Shiina có tư thế hơi dè dặt, Armin bắt đầu phác thảo phác thảo bằng than chì. Shirone và những người khác, quan sát từ phía sau, đều kinh ngạc trước kỹ năng của cô. Mặc dù có vẻ như cô ấy đang vẽ phác thảo, nhưng các đường nét lại theo đúng phác thảo của Shiina.



	“Ồ! Thật tuyệt vời.”



	"xì xì."



	Iruki giơ ngón trỏ lên và cảnh báo Nade. Không thể nhìn thấy là một khuyết điểm chết người đối với một họa sĩ, vì vậy anh ta cần phải tập trung nhiều hơn bình thường.



	Nhưng Shirone nghiêng đầu. Thật kỳ lạ. Ngay cả khi không có nguồn sáng, Armin vẫn truyền tải chính xác các đường nét chi tiết của Shiina lên bức tranh.



	'Sao có thể như vậy được? Mật độ của vùng linh hồn cao đến vậy sao? Kể cả nếu vậy, chi tiết này... ....'



	Nếu Vùng Linh hồn có mật độ đáng kể, có thể mô tả chính xác thông qua cảm giác chung. Nó giống như dấu chân trên bùn. Tuy nhiên, tôi biết rằng ngay cả Etella, người vùng, cũng chưa đạt đến cấp độ đó.



	Bức vẽ trở nên chính xác hơn. Shiina nở một nụ cười đẹp hiếm thấy ở trường. Armin dùng một miếng bánh mì làm cục tẩy để khắc họa nụ cười đó một cách hoàn hảo trên bức tranh.



	Shirone thầm kêu lên. Tôi nghe nói môi là một trong những thứ khó biểu đạt nhất của nghệ sĩ. Bởi vì cảm xúc thay đổi tùy thuộc vào những thay đổi tinh tế ở khóe miệng.



	'Tôi hiểu rồi. Điều đó là không thể.'



	Cho dù vùng tinh thần có dày đặc đến đâu, một nghệ sĩ mù cũng không thể nào nắm bắt được ngay cả phần này. Nghĩ về điều đó khiến tôi rùng mình và cảm giác về bức chân dung lại ùa về.



	“Này… anh Armin.”



	"Đúng?"



	Armin mỉm cười, hơi nghiêng đầu, Shirone do dự một lát, không biết có nên hỏi câu hỏi như vậy không, nếu cô đoán sai, thì đó sẽ là sự sỉ nhục lớn đối với anh.



	“Có phải anh Armin không…….”



	Nhưng tôi không thể chịu đựng được nếu không hỏi. Sự lạnh lẽo của bức chân dung đã thấm vào xương tủy tôi.



	“Bạn không nhìn thấy mắt à?”



	Bàn tay vẫn mỉm cười của Armin dừng lại. Anh bình tĩnh đặt than xuống và quay lại nhìn Shirone khi nói.



	“Vâng, tôi có thể thấy.”



	Shirone không nói nên lời, anh ta thật sự có thể nhìn thấy sao? Nhưng tại sao anh Shiina lại không biết?



	Armin, người đã quay hẳn về phía Shirone, tháo tấm vải che mắt ra. Có rất nhiều vết sẹo được khắc xung quanh đôi mắt nhắm nghiền của anh ta.



	'Rõ ràng là anh bị thương, nhưng làm sao anh có thể nhìn thấy? Không, anh đã che mắt ngay từ đầu. Nhưng làm sao anh có thể nhìn thấy? .... '



	"Tôi chắc chắn là bạn có rất nhiều câu hỏi dành cho tôi. Để tôi chỉ cho bạn."



	Khi Armin từ từ mở mắt, hơi thở của Shirone ngừng lại. Không có đồng tử. Sẽ không đúng nếu gọi họ là người thay thế, nhưng hốc mắt trống rỗng lại tràn ngập ánh sáng rực rỡ.



	“Vâng, Nade, Iruki! Hai người có thấy không? Có chứ?”



	Shirone vội vã vỗ đùi Nade. Tuy nhiên, cảm giác mà anh nhận được qua bàn tay lại rất lạ. Giống như anh đang chạm vào một vật gì đó, rất mạnh. Anh quay đầu nhìn bạn bè và đứng dậy với vẻ mặt giật mình.



	“Thật nực cười! Làm sao thế được?”



	Naid thậm chí còn không di chuyển. Iruki cũng đang nhìn vào bức tranh với vẻ mặt mỉm cười. Anh nhanh chóng bước tới để kiểm tra Shiina, nhưng cũng giống vậy. Cô ấy chỉ đông cứng như một con búp bê sáp, đứng đó. Armin tiến đến gần Shirone từ phía sau, người đang bối rối.



	“Đã lâu lắm rồi tôi mới có khách vào phòng.”



	“Chẳng lẽ là……?”



	“Đúng vậy, đó là phép thuật mang tên Dừng lại.”



	Shirone quay lại với vẻ mặt ngơ ngác. Dừng lại là một loại ma thuật mà chỉ có những pháp sư có thể sử dụng tốc độ ánh sáng mới có thể sử dụng, và trong suốt lịch sử, chỉ có một số ít người đạt đến cấp độ này. Tóm lại, anh ta đang trải nghiệm thế giới tuyệt đối của ma thuật thời gian.



	“Ngồi xuống đi. Chúng ta hãy bình tĩnh nói chuyện. Chúng ta có nhiều thời gian.”



	"haha…."



	Shirone cười ngượng ngùng, nếu thời gian dừng lại, vậy thì chắc chắn có thể nói là vô hạn.



	“Thật ra lúc vẽ bức tranh này tôi cũng thấy hồi hộp. Tôi không biết lúc này Shirone-kun sẽ vào làm trạm trưởng lúc nào nữa.”



	“Làm sao anh biết là tôi sẽ để ý?”



	Armin chỉ vào ánh sáng trong hốc mắt mình.



	“Mắt là cơ quan tiếp nhận ánh sáng và tái tạo thành thông tin thị giác. Nhưng tôi, người không có mắt, cảm nhận thế giới thông qua chính ánh sáng. Đây là một trải nghiệm khá đáng sợ. Hình dạng của các vật thể mà người bình thường cảm nhận được hoàn toàn khác với tôi.”



	“Thì ra đó là một ý tưởng.”



	Không có gì đảm bảo rằng giác quan của con người sẽ chấp nhận sự thật. Gạch có thể mềm như thạch, lửa có thể lạnh, và nụ hôn ngọt ngào của người yêu có thể đau đớn.



	“Để tôi tự giới thiệu một cách đàng hoàng. Tôi là Armin của Gwang-an. Tôi là một phù thủy được những người biết đến tôi gọi là Eternal Reflector.”



	“Nhưng Armin-san, khi còn trẻ, anh ấy đã sử dụng phép thuật…….”



	“Đúng vậy. Đó là một tai nạn đáng tiếc. Tôi rời khỏi Trường Olipher và lang thang khắp thế giới trong 15 năm. Một thế giới chỉ toàn bóng tối.”



	=======================================





Số 58





	Armin nhớ lại thời điểm đó.



	“Không nhìn thấy được giống như không gian biến mất. Không gian biến mất, thời gian cũng biến mất. Sau đó, trong bóng tối, tôi nhận ra rằng sự tồn tại của tôi đã vượt qua thời gian. Đó là cách phép thuật dừng lại được hoàn thành.”



	Tim Shirone đập thình thịch. Cảm giác như anh đã nghe được bản chất của một loại phép thuật dừng lại mà vô số pháp sư không thể nắm vững.



	“Không có gì đáng để ấn tượng. Không phải năng lực siêu việt gì cả. Chỉ có thể thực hiện trong phạm vi của Vùng Linh hồn, và có những hạn chế đáng kể.”



	Armin quay lại nhìn Shiina, người đang bị đóng băng trong thời gian.



	"Cậu ấy là một người em trai tốt. Cậu ấy giả vờ mạnh mẽ, nhưng thực chất là một quý ông. Cậu cũng nghĩ vậy sao, Shirone?"



	“Haha! Ờ thì, tôi không biết về cô ấy, nhưng tôi chắc chắn cô ấy là một người tốt.”



	“Bây giờ anh thấy thế nào? Em gái tôi có đẹp không?”



	“Ồ, tất nhiên rồi. Anh ấy cũng nổi tiếng ở trường mà.”



	“Nếu như vậy thì sao? Nếu như chúng ta có thể làm điều gì đó kỳ lạ trong khi thời gian dừng lại thì sao?”



	Shirone đỏ mặt khi hiểu được lời của Armin.



	“Anh đang nói gì vậy? Anh đang nói Armin-san……”



	“Đừng lo lắng. Điều đó là không thể. Hiện tại, chúng ta đang ở trong trạng thái mà khối lượng của chúng ta đang hội tụ về không. Trên thực tế, nếu chúng ta không có khối lượng, chúng ta sẽ tan rã, nhưng vấn đề là gia tốc. Đó là lý do tại sao chúng ta gọi phép thuật dừng lại là phạm vi của tốc độ ánh sáng.”



	“Đó là lý do tại sao khi tôi chạm vào nó thì nó cứng. Nó không có khối lượng, vì vậy tôi thậm chí không thể làm nhăn cổ áo.”



	“Đúng vậy. Chúng ta trở nên yếu hơn vô hạn. Nhưng cũng đúng là không ai có thể chạm vào chúng ta. Đó là ý nghĩa thực sự của phép thuật dừng lại. Bạn hỏi làm sao tôi biết bạn sẽ nhận ra? Rất đơn giản. Đó là bởi vì tôi cũng đạt được cùng một nhận thức như Shirone-kun.”



	“Nếu là cùng một nhận thức thì… chắc chắn là không phải chứ?”



	“Đúng vậy. Đó là một chức năng bất tử.”



	Trái tim Shirone đập thình thịch, trước mặt anh có một người đã từng trải qua chức năng bất tử mà không ai có thể trả lời được. Hơn nữa, anh là pháp sư cấp cao nhất trong Time Series.



	“Bất tử chức năng là sự thực hiện của bản chất. Bởi vì bản chất là một, Sirone-kun và tôi cộng hưởng với nhau. Nó cũng được gọi là một cảm giác siêu nhiên.”



	“Chức năng bất tử là gì?”



	“Bạn có thể gọi nó là cánh cổng đến vô cực. Sirone-kun đã mở nó. Trong xã hội ma thuật, những người như thế này được gọi là Unlocker.”



	Armin, người đã suy nghĩ một lúc, đã hỏi một câu hỏi.



	“Có phải… khi mở chức năng bất tử, ngươi cảm thấy bản ngã của mình đang tan rã không?”



	“Đúng vậy! Lúc đó, tôi thực sự nghĩ rằng nó sẽ biến mất.”



	“Nếu nó tiếp tục, thì nó sẽ như vậy. Khi tâm trí vượt qua giới hạn của những con số, vùng tinh thần sẽ mở rộng vô hạn. Tuy nhiên, con người là những sinh vật hữu hạn. Đó là lý do tại sao những Người Mở Khóa chấp nhận vô hạn thông qua vùng tinh thần của riêng họ.”



	Sau khi nghe giải thích, Shirone nói với vẻ mặt buồn bã.



	“Vậy thì phải làm sao đây? Ngay cả pháp sư giỏi nhất cũng phải cẩn thận, nhưng lúc đó tôi chẳng biết gì cả. Có lẽ vì thế mà tôi đêm nào cũng gặp ác mộng, một mình cũng thấy tê liệt.”



	Armin trấn an Shirone bằng một nụ cười nhẹ nhàng.



	“Đây là tiến trình tự nhiên. Nếu như ngươi có thể khống chế ngay từ đầu, ngươi cũng sẽ không mở ra Bất Tử Chức. Cảm giác ưu việt là thứ mà Sirone-kun tự mình cảm nhận được. Bởi vì hắn vẫn không biết mình đã đạt được giác ngộ gì thông qua sự bành trướng vĩ đại.”



	“Làm sao tôi có thể biết được?”



	“Ngươi sẽ tự mình nhận ra thôi. Ngươi chỉ đang ở trong trạng thái không thể gọi tên những gì mình đã đạt được.”



	"Nhưng……."



	Armin nhìn Shirone với vẻ mặt bất an và nghĩ về bản thân mình trước đây. Ừm, dù anh có nói rằng anh sẽ tự mình nhận ra điều đó thì cũng không có cảm giác chân thực.



	“Được rồi, vậy thì tôi sẽ nói cho anh biết. Cái tên mà Shirone nhận ra được gọi là đối xứng chuẩn.”



	“Đo… tính đối xứng?”



	“Thế giới này hẳn là cân bằng hoàn hảo. Nhưng trên thực tế, sự cân xứng đã bị phá vỡ. Shirone đã tận mắt chứng kiến sự chênh lệch này. Có lẽ đó là nguyên nhân của nghịch lý.”



	Shirone liên tục đọc cụm từ "đo đối xứng" như thể đó là một câu thần chú. Nhưng không có gì kỳ diệu xuất hiện trong đầu.



	Armin nói và xoa đầu Shirone.



	"Ngươi không cần lo lắng cái gì, ta không phải nói ngươi không nên làm cái gì, nhưng cuối cùng, Shirone-kun sẽ tìm đến ngươi. Đến lúc đó, ngươi sẽ hiểu ý của ta."



	Shirone hít sâu một hơi, gật đầu, mặc dù đầu óc vẫn chưa tỉnh táo, nhưng cô có thể thấy được, cuộc họp ngày hôm nay sẽ là bước ngoặt to lớn trong tương lai của cô.



	“Cảm ơn anh rất nhiều. Nếu như không gặp Armin, có lẽ tôi đã rơi vào cảnh quá tải, giống như cô Shiina đã nói.”



	"Unlockers có mối liên kết sâu sắc vì họ có cùng bước sóng. Tất nhiên, mối liên kết đó đôi khi leo thang thành một cuộc chiến lớn. Dù sao thì tôi cũng mừng vì nó đã giúp ích."



	Armin nhìn lại Shiina với nụ cười trìu mến.



	“Tôi nghĩ đã đến lúc phải rời khỏi Phòng Thời Gian. Tôi phải hoàn thành bức tranh trước khi vợ tôi quay lại.”



	“À, nhân tiện, anh nói hôm nay là ngày cuối cùng à?”



	“Vâng. Tôi có một biệt danh hay ho, nhưng công việc chính của tôi là họa sĩ. Tôi sẽ thu dọn đồ đạc bắt đầu từ hôm nay và rời đi trong vòng vài ngày. Tôi sẽ không thể gặp Shiina trong một thời gian.”



	“Tốt hơn là nên nói với giáo viên…….”



	Armin lắc đầu.



	“Shina vẫn đang đau khổ. Cho dù tôi không từ bỏ phép thuật, đôi mắt đã mất của cô ấy cũng sẽ không trở lại. Và cô ấy đã kết hôn. Tôi muốn giúp Shiina sống cuộc sống của mình.”



	Shirone hiểu cảm giác của Armin. Anh không muốn nhìn thấy em trai mình, người mà anh quan tâm hơn cả mạng sống của mình, bị trói buộc bởi quá khứ.



	“Vâng. Tôi cũng sẽ giữ bí mật. Cảm ơn anh rất nhiều vì ngày hôm nay.”



	“Tôi cũng vui lắm, Shirone.”



	Armin lại lấy tấm vải che mắt. Khi anh quay lại tấm vải, thời gian bắt đầu trôi qua. Anh có thể nghe thấy tiếng thở của Nade và Iruki, và nụ cười của Shiina lại trở nên tươi tắn.



	Shirone cảm thấy như thể cô vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ. Cô không thể tin rằng mình vừa nói chuyện với Armin.



	Thời gian trôi qua nhanh chóng giữa những cảm xúc dâng trào. Armin, người đã hoàn thành bức tranh, trả lại bức tranh cho Shiina.



	“Thế nào? Bạn thấy nó có tốt không?”



	“Ừ, đẹp quá.”



	“Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Thật vinh dự khi được vẽ bạn.”



	“Anh ơi, chúng ta không phải người xa lạ…….”



	Trong mắt Shiina hiện lên một tia hối hận, sau đó nghe thấy tiếng bước chân ở dưới lầu, cô giật mình nhảy dựng lên, thậm chí không kịp chào tạm biệt. Đã đến giờ vợ về rồi sao? Vẫn còn sớm hơn thường lệ, nhưng cô không có tâm trạng để suy nghĩ sâu xa.



	“Oppa, vậy thì anh đi trước đây, mấy đứa cũng ra ngoài đi.”



	Shiina cố gắng chạy trốn. Shirone và những người khác rất buồn vì cô, người tự tin hơn bất kỳ ai khác ở trường, lại sợ hãi chỉ vì vợ của Armin sắp đến.



	“Em yêu, em đang vẽ tranh à?”



	Keira thò mặt ra. Trái với mong đợi rằng cô sẽ bình tĩnh như Armin, cô là một người phụ nữ năng động ở độ tuổi đôi mươi. Cô tỏ vẻ ngạc nhiên khi mắt cô chạm mắt Shiina.



	“Ôi trời, cô Shiina? Nghĩ lại thì, hôm nay là ngày cô đến.”



	“Xin chào, cô Keira. Đã lâu rồi không gặp.”



	“Đúng rồi. Sao nhìn mặt anh lại khó thế? Anh cố tình tránh mặt em à? Ha ha ha!”



	Shiina giữ chặt tâm trí bối rối của mình.



	“Ồ, tôi xong việc với Oppa rồi. Tôi phải đi đây.”



	“Giờ tôi đã đến rồi, còn vội gì nữa? Chúng ta ăn tối rồi đi thôi.”



	“Cảm ơn những lời tốt đẹp của anh, nhưng tôi có cuộc hẹn rồi…….”



	“Hmm. Chuyện này thật đáng ngờ. Em yêu, em có làm gì đáng ngờ với Shiina-san khi anh không ở đây không?”



	“Keira, cẩn thận lời nói nhé.”



	Lông mày Armin nhíu lại. Ngay cả theo ý kiến của Shirone, đây cũng là một tình huống bất thường. Giáo viên luôn cẩn thận về hành vi của mình từ đầu đến cuối, và bây giờ anh ta lại nói điều gì đó đáng ngờ.



	Shiina, mặt đỏ bừng, mặc áo khoác và rời khỏi phòng. Shirone và bạn bè cô, những người đang buồn bã, đi theo sau, liếc nhìn Keira. Tuy nhiên, Keira vẫy tay với nụ cười trên môi, không biết cô ấy có vô tình hay vui mừng không.



	“Tạm biệt các con. Lần sau đến, cô sẽ làm cho các con món gì đó ngon nhé.”



	Tất nhiên là không có câu trả lời. Keira nghiêng đầu trước thái độ lạnh lùng của họ và lẩm bẩm.



	“Ôi trời? Tôi đã làm gì sai? Tại sao biểu cảm của họ lại như vậy? Bạn có chắc là bạn không làm gì kỳ lạ ở đây không?”



	“Đừng đùa nữa, xuống đây đi. Tôi muốn chào hỏi đàng hoàng.”



	“Chậc. Dù sao thì, nếu cô ấy là em gái tôi, tôi không thể sử dụng chân của mình được.”



	Armin nhanh chóng đi xuống cầu thang, Shiina cũng cảm thấy bất an khi cứ tiếp tục như vậy nên cô đứng đợi ở ngoài cửa.



	“Xin lỗi nhé, Shiina. Vợ tôi là người ồn ào quá.”



	“Không sao đâu. Dù sao thì, giờ chúng ta xa nhau rồi, tôi không biết khi nào chúng ta mới có thể gặp lại nhau. Trong thời gian này, hãy cẩn thận nhé. Giữ gìn sức khỏe nhé.”



	“Ừ. Em cũng cố gắng lắm. Nhưng thấy em hòa hợp với học sinh của mình khiến anh yên tâm hơn. Thực ra, anh lo là em có thể làm tốt không. Hahaha!”



	Shiina bật cười. Người duy nhất trên thế giới có thể đối xử với cô như một đứa trẻ là Armin. Rốt cuộc, anh là người duy nhất chia sẻ những ký ức về tuổi thơ vô tư của cô.



	Shirone trong lòng cảm động. Bây giờ cô mơ hồ hiểu được tại sao thiên tài được vương quốc công nhận lại quyết định trở thành giáo viên, tại sao cô lại ám ảnh với sự tràn ngập như vậy, và tại sao cô lại tránh đàn ông đến mức được gọi là "Ice Shiina".



	“Vậy thì tôi sẽ đi xem. Nếu anh có thời gian thì viết thư cho tôi.”



	“Vâng. Tôi sẽ gửi lời sau khi ổn định chỗ ở. Và Shirone, Nade, Iruki. Cố gắng lên. Tôi sẽ nghe tên các bạn từ rất xa khi các bạn trở thành những pháp sư vĩ đại.”



	“Vâng. Tôi xin lỗi về chuyện hôm nay.”



	Shirone và những người khác đều bày tỏ lòng biết ơn chân thành. Nếu không có sự cân nhắc của Armin, mọi chuyện sẽ không kết thúc suôn sẻ như vậy.



	Armin vẫn đứng đó cho đến khi Shiina biến mất. Sau đó, Keira, người đang dựa vào cửa với hai tay khoanh lại, nói với vẻ mặt lạnh lùng.



	“Armin, tỉnh táo lại đi. Nếu cấp trên phát hiện ra anh đang đắm chìm trong tình cảm, họ có thể gặp rắc rối.”



	Armin cũng quay sang Keira với vẻ mặt không hài lòng. Cô là người phụ nữ mà anh thực sự không thích, mặc dù họ đã chung sống với nhau như một cặp vợ chồng trong ba năm.



	“Bất kể tôi cảm thấy thế nào, đó đều là cảm giác của riêng tôi. Báo cáo nhiệm vụ. Cuộc điều tra đã kết thúc chưa?”



	“Hoàn hảo. Tôi không còn việc gì để làm ở Creas nữa. Tôi phải đến Calvera trong vòng 15 ngày tới. Tôi phải đi qua một khu vực nguy hiểm, nhưng vì Armin ở Gwangan, nên sẽ không thành vấn đề, đúng không?”



	“Không cần lãng phí thời gian nói chuyện, ta sẽ giữ lời hứa.”



	Armin nói rõ ràng, nhưng Keira lại không thoải mái. Mặc dù được cấp trên lựa chọn vì sự sáng suốt và kỹ năng ma thuật thiên tài, nhưng anh ta là một người đàn ông phóng khoáng, có thể rời khỏi tổ chức bất cứ lúc nào.



	“Cậu không nói với Shiina chứ?”



	Armin không trả lời.



	“Ta không muốn hại ngươi. Đương nhiên, ta biết không có cách nào bắt được Eternal Reflector, nhưng cho dù như vậy, ngươi vẫn là người. Một khi ngươi phản bội tổ chức, những người ngươi yêu thương đều sẽ phải chịu địa ngục. Không chỉ có Shiina, ngay cả Olipher School cũng vậy.”



	Đó là một lời đe dọa lạnh người, và điều đó là sự thật. Tổ chức mà Keira tham gia có đủ quyền lực, thẩm quyền và sự tàn ác.



	Bất kể chuyện gì xảy ra, tôi phải bảo vệ Shiina. Theo nghĩa đó, thật may mắn khi tôi gặp Shirone. Biến số mà không ai có thể dự đoán được ngày hôm nay cuối cùng sẽ xoay chuyển tình hình theo hướng có lợi cho tôi.



	“Bạn không cần phải lo lắng đâu.”



	Armin quay lại nhìn Keira và mỉm cười nói.



	“Bởi vì Shiina không biết gì cả.”



	Shiina dưới ánh trăng (1)





	Shirone và bạn bè cô bé khi trở về trường nhìn Shiina với vẻ lo lắng.



	Bầu không khí rất tốt khi cô ở bên Armin, nhưng không biết khi nào tình cảm của cô sẽ thay đổi.



	=======================================





Số 59





	Nhưng Shiina chỉ bước đi mà không nói gì, chỉ nhìn xuống đất.



	Lòng Shirone cảm thấy nặng trĩu khi nhìn thấy vẻ mặt chán nản của cô.



	Nếu không phải vì tai nạn thời thơ ấu, anh và Armin có thể đã phát triển một mối quan hệ tốt đẹp.



	Tuy nhiên, không thể trách Armin vì đã kết hôn quá đột ngột. Anh để Shiina một mình để giải thoát cho cô em gái yêu quý của mình khỏi tội lỗi.



	Nade càu nhàu như thể anh không thích điều đó.



	“Chậc. Bạn thực sự không thể phân biệt được giữa đàn ông và phụ nữ ngay cả khi bạn biết rõ họ.”



	“Tôi không thể làm gì khác. Không phải mọi thứ trên thế giới này đều diễn ra theo đúng kế hoạch.”



	“Chết tiệt! Cậu lạnh lùng như vậy ở trường, thành thật mà nói, tôi không muốn thấy cậu như vậy.”



	Nade, người đang nắm chặt tay và tỏ vẻ phẫn nộ, nhanh chóng bước về phía Shiina.



	"giáo viên."



	“Ồ, vậy sao?”



	“Chúng tôi đói rồi. Đã đến đây rồi, xin hãy mua cho chúng tôi chút đồ ăn.”



	Shiina làm vẻ mặt ngơ ngác. Vụ đột nhập nhà họ gây ra hôm nay là một sự cố không đủ để nhà trường phải xử lý kỷ luật. Và trong tình huống như vậy, họ vẫn bình tĩnh yêu cầu mua đồ ăn cho họ.



	“Anh nhanh thật đấy, trong tình huống này anh có thể ăn được không?”



	“Thì sao? Cho dù bị phạt, cũng phải ăn no bụng. Dù sao học ma pháp cũng là để kiếm sống.”



	Shirone can thiệp.



	“Được rồi, cô giáo. Ăn rồi đi đi. Tôi cũng đói.”



	Iruki nói.



	“Theo nghĩa đó, nếu tôi có thể gợi ý một điều, thì chuyển đến quận Noble là một ý tưởng hay. Dù sao thì trường học cũng gần đó, và tôi biết một nhà hàng rất ngon và đắt tiền ở đó.”



	Shiina mất đi ý chí để tức giận. Thái độ của học sinh là bình thường, nhưng cô có thể mơ hồ đoán được tại sao họ lại hành động như vậy. Cô cũng không muốn quay lại trường với cảm giác như vậy. Dù sao thì hôm nay cũng là ngày nghỉ.



	“Được rồi, tôi hiểu rồi. Chắc hẳn em đã mệt mỏi vì làm chuyện xấu, nên chúng ta hãy ăn trước. Nhưng em phải chuẩn bị sẵn sàng khi quay lại trường.”



	“Hehehe! Vâng!”



	Nade nhìn lại bạn bè và nháy mắt. Mục tiêu chính của anh là làm Shiina vui lên, nhưng anh cũng tính toán rằng mình có thể tranh thủ thời gian và cố gắng che giấu hình phạt.



	Khu phố quý tộc đầy rẫy những cửa hàng xa xỉ đủ loại. Iruki dẫn Shiina đến cửa hàng lộng lẫy nhất. Shirone há hốc mồm trước tòa nhà sáu tầng.



	Vì đây là nơi lui tới của giới quý tộc giàu có, nên lối vào cũng khác biệt. Những cây cột được chạm khắc từ một khối ngà voi trắng duy nhất chống đỡ trần ban công, và những bức tượng điêu khắc bằng đá cẩm thạch về những con thú kỳ ảo canh gác bên trái và bên phải như những lời cầu nguyện.



	Nhà hàng Gold Cupid.



	Đó là một nhà hàng cao cấp, nơi mọi món ăn đều hảo hạng.



	“Wow! Tôi chưa từng đến đây. Hôm nay tôi sẽ chơi hết mình. Shirone, chúng ta vào nhanh đi.”



	“Hả? Chỗ đó, chỗ đó…….”



	Shirone nhìn Shiina. Đúng như dự đoán, cô ấy đang nhìn lên biển hiệu với một nụ cười thối. Đó là nhà hàng đắt nhất trong khu phố, nên điều đó có lý. Trên hết, không đời nào Iruki lại chọn một nhà hàng như thế này trừ khi anh ta định lừa gạt giáo viên của mình.



	Nhưng Shiina không tức giận, ngược lại, cô thở dài như thể mình không thể làm gì được nữa và đi thẳng vào cửa.



	“Được rồi. Chúng ta ăn ở đây nhé.”



	“Ồ! Sư phụ của chúng ta! Quả nhiên, phân phối phi thường!”



	Iruki cũng hưởng ứng lời nịnh hót của Nade.



	“Thật là ngu ngốc. Thật khó để đánh giá sự phân phối của giáo viên đến mức này. Nếu bạn là một ảo thuật gia cấp 6 được chứng nhận, bạn có thể đến và đi từ một cửa hàng như thế này như thể đó là một phòng vệ sinh. Đúng không, thưa thầy?”



	“Được rồi, vậy thì nhanh lên đi vào đi. Thay vào đó, ăn xong rồi đi thẳng đến trường.”



	Shirone, người lần đầu tiên đến thăm một nhà hàng dành riêng cho giới quý tộc, đã rất ngạc nhiên trước quy mô của nơi này khi bước qua ngưỡng cửa. Như thể có phép thuật, kích thước nhìn từ bên ngoài và bên trong hoàn toàn khác nhau.



	Những chiếc bàn được bày rất thưa thớt đến mức trông như một sự lãng phí không gian, và ở một bên có một quầy bar được trang trí bằng đủ loại đèn pha lê.



	Tất nhiên, những vị khách này đều là quý tộc, và có thể thấy rõ ràng từ những món đồ trang sức họ mang theo rằng họ là những người giàu có ở Creas.



	“Shirone! Lối này!”



	Shirone, người đang lơ đễnh, đi đến bàn khi bạn bè gọi cô. Naid và Iruki cũng thỉnh thoảng nhìn quanh, nhưng họ không có vẻ gì là lo lắng.



	Người phục vụ đến và nhận đơn hàng của chúng tôi. Anh ta có vẻ ngoài nam tính với bím tóc, và ánh mắt anh ta nhìn Shiina khá là dính, khiến Shirone và nhóm của cô ấy cảm thấy khá khó chịu.



	Ở trường, họ chỉ là giáo viên và học sinh, nhưng ngoài trường, có một quy định nghiêm ngặt là một người đàn ông phải hộ tống một người phụ nữ. Tuy nhiên, người phục vụ không chú ý đến học sinh và chỉ nhìn vào Shiina.



	“Chào mừng, thưa ngài. Cảm ơn ngài đã ghé thăm Gold Cupid. Tôi đặc biệt cảm động khi một người đẹp như vậy đích thân đến cửa hàng.”



	Kể cả có làm quá lên thì cũng rõ ràng là anh ta cố tình lờ Shirone và nhóm của cô ấy đi.



	'Chậc. Anh nói đó là nhà hàng hạng nhất, nhưng anh đào tạo nhân viên thế nào? Anh vô liêm sỉ thế, anh nghĩ giáo viên sẽ quan tâm đến một tay chơi như anh sao?'



	Nade đang sôi máu. Anh ta liếc mắt nhìn thực đơn. Anh ta gọi món đắt nhất. Anh ta quyết tâm giành được một phần từ người hầu bàn trẻ con.



	Iruki gọi một loạt món ăn mà không suy nghĩ. Nade, người đã được khuyến khích, gọi thêm một món nữa.



	Shirone vẫn còn đang khó khăn. Thực ra, chỉ có một vài thực đơn mà anh không biết. Làm sao anh có thể biết được Olaris hầm là thịt, cá hay lưỡi quái vật?



	Nhưng vì tôi luôn cảnh giác nên tôi bình tĩnh gọi món như Naide. Tôi vẫn còn băn khoăn về thực đơn mà Iruki gọi.



	Khi các thực đơn VIP được phục vụ lần lượt, khuôn mặt của người phục vụ trở nên tái nhợt. Điều đầu tiên xuất hiện trong đầu là liệu họ có đủ khả năng chi trả không. Tất cả các món ăn đều có giá cao cấp, nhưng thực đơn có giá thấp nhất và cao nhất đắt hơn gấp ba lần. Nếu những đứa trẻ không biết gì về thế giới này mắc lỗi, chúng có thể phải trả gấp 12 lần giá dự kiến.



	Người phục vụ nhìn Shiina với ánh mắt lo lắng, nhưng cô ấy dường như không quan tâm và đang chọn thực đơn.



	“Tôi sẽ gọi món Dasco, làm ơn. Và một chai Limones.”



	Shiina không thực sự thích rượu, nhưng đôi khi cô ấy uống cognac khi cô ấy cảm thấy buồn. Limones là một loại đồ uống chưng cất có mùi vani thoang thoảng. Nó đắt tiền, nhưng được phụ nữ ưa chuộng vì hậu vị dễ chịu.



	“Hả? Thầy ơi, thầy có muốn uống không?”



	“Có vấn đề gì sao? Các người có thể mở khóa và đột nhập vào nhà người khác, nhưng tôi thậm chí không thể uống rượu?”



	Nade mỉm cười ngượng ngùng.



	“Ha ha. Đúng rồi. À, đúng rồi! Thầy ơi, hôm nay thầy nghỉ đúng không?”



	Shirone và nhóm của cô ấy liếc nhìn nhau và cười khúc khích khi họ nhìn thấy người phục vụ quay lại với cái lưỡi thè ra. Tuy nhiên, khi họ dần lấy lại được lý trí, đôi mắt của họ bắt đầu tràn ngập sự lo lắng. Khi họ nhận ra rằng cả bốn người đều đã gọi một suất ăn, bảng giá hiện lên trong đầu. Chỉ khi đó họ mới bắt đầu lo lắng rằng họ đã coi đó là điều hiển nhiên, nhưng Shiina lại tỏ ra không quan tâm.



	Thu nhập của một pháp sư cấp 6 được chứng nhận nằm trong top 10% ngay cả trong xã hội quý tộc. Hơn nữa, vì anh làm việc tại Trường Phép thuật Alpheus, một trong năm trường danh giá nhất trong vương quốc, anh có thể tận hưởng cuộc sống trọn vẹn mà không cần phải dựa vào sự giàu có của Trường Olipher.



	'Giờ nghĩ lại, cô giáo của tôi ơi, cô đã có một cuộc sống rất thành công.'



	Một cuộc sống theo đuổi ước mơ, không phải cuộc sống theo đuổi tiền bạc. Tuy nhiên, là con trai của một người leo núi, Shirone hiểu rõ hơn bất kỳ ai rằng mọi thứ không dễ dàng như bạn nghĩ.



	Vì có bốn món, đồ ăn cứ liên tục được mang ra bàn mà không dừng lại. Những người ngồi ở bàn khác liếc nhìn tôi với vẻ mặt mệt mỏi.



	Shirone và bạn bè của cô ấy bị ám ảnh bởi việc ăn cắp đồ ăn của nhau mà không cần quan tâm. Naid và Iruki là quý tộc, và Shirone đã học được một số phép tắc trên bàn ăn, nhưng giữa những người bạn, phép tắc chẳng có tác dụng gì.



	Dao nĩa bay khắp bàn, nhưng Shiina chỉ mỉm cười và nhìn học sinh của mình đang ăn uống vui vẻ.



	Khi bụng họ no căng và hương vị nhạt dần, họ bắt đầu nói về phép thuật như những học sinh của Trường Phép thuật. Đó cũng là khoảng thời gian vui vẻ và bổ ích đối với Shiina. Họ không thể ngừng cười và tâm trạng u ám của họ cũng được cải thiện, vì vậy có vẻ như kế hoạch của Nade đã thành công.



	“Hehehe. Thầy ơi, con là một đệ tử nghèo, con muốn dâng một ly rượu cho sư phụ đáng kính của con.”



	"Hừ! Ngươi cho là ta sẽ bỏ qua sao? Ta không nói gì cả, bởi vì chúng ta đang ăn. Về đến nhà thì chuẩn bị sẵn sàng."



	“Được, được, còn có câu hỏi nào không? Được, nhận đi.”



	Độ dính nổi bật của Naid vẫn tỏa sáng ngay cả trong tình huống này. Shiina dường như không đặc biệt ghét nó và chấp nhận đồ uống như được đưa ra. Rượu cognac khá mạnh, vì vậy Shiina hỏi với vẻ lo lắng.



	“Cô ơi, cô có ăn nhiều quá không?”



	“Ha ha, không sao cả, như vậy là được rồi.”



	“Tất nhiên rồi. Anh là một pháp sư cấp 6 được chứng nhận, nên anh sẽ không bị đánh bại bởi thứ đơn giản như rượu đâu.”



	Nade chấp nhận mọi điều Shiina nói một cách tích cực. Cô ấy dường như tin anh ấy ngay cả khi anh ấy nói rằng cái nĩa là một cây đinh ba.



	“Hả? Thật là tuyệt vọng. Nhưng thực ra không sao cả. Tôi có thể giữ được rượu.”



	Dưới ánh mắt lo lắng của Shirone, Shiina lại nhấp một ngụm rượu sake mạnh.





	1 giờ sau.



	“Này, anh! Ý tôi là, anh! Nade.”



	“Vâng, thưa thầy.”



	Shiina, người chống khuỷu tay lên bàn nơi bát đĩa đã được dọn dẹp, đang đỏ mặt và khóc nức nở. Mặt khác, Shirone và nhóm của cô ấy đang đứng thẳng và đổ mồ hôi đầm đìa.



	Trong vòng một giờ, một chai rượu cognac đã cạn.



	Lưỡi của Shiina cong lại và mắt cô hơi mất nét. Shirone và nhóm của cô, thậm chí không thể quay đầu lại, chỉ liếc nhìn nhau bằng cách di chuyển mắt.



	'Có chuyện gì đó không ổn. Thầy giáo say rồi.'



	Shiina, người đang lẩm bẩm điều gì đó bằng giọng nhỏ, đột nhiên cúi đầu xuống. Naid vội vàng nắm lấy cánh tay cô, đe dọa sẽ ngã khỏi ghế.



	“Sư phụ, ngài không sao chứ? Tôi nên về ngay bây giờ.”



	“Đồ gây rối!”



	Shiina ngẩng đầu lên, không chút thương tiếc túm lấy má Nade. Nade bị kéo đi với vẻ mặt đau đớn khi má anh ta căng ra như gạo nếp.



	“Ái, ôi, ôi, ôi! Đau quá!”



	“Tôi bảo em hãy lắng nghe thật kỹ. Tôi muốn trở thành một giáo viên giỏi như cô Etella. Đừng để bị phân tâm bởi những thứ kỳ lạ và chăm chỉ học tập.”



	“Vâng vâng! Em hiểu rồi, thầy ơi! Đau lắm!”



	“Còn Shirone, Iruki. Hai người!”



	"Đúng!"



	Shirone và Iruki duỗi thẳng lưng hơn nữa và tạo tư thế với góc nhọn.



	“Ngươi cũng vậy, nếu ngươi muốn dựa vào năng lực của mình, hành động thiếu suy nghĩ, ta sẽ không tha thứ cho ngươi. Cho dù ngươi cho rằng ta là một lão sư tồi, ta cũng sẽ không tha thứ cho ngươi.”



	"Không ai nghĩ bạn là người xấu. Vậy nên hãy tỉnh táo lại đi."



	“Phew. Vâng, tôi biết. Tại sao tôi lại mua nó và tự làm mình gặp rắc rối thế này? Hmm.”



	Mí mắt Shiina khép hờ và đầu cô cúi xuống. Cuối cùng, cô dùng chân làm gối và vùi mặt vào bàn.



	“Sư phụ, người phải tỉnh táo lại chứ? Sư phụ? Ta còn chưa tính toán xong mà?”



	“Ngủ đi. Bạn sẽ ổn thôi.”



	"giáo viên?"



	Shiina không trả lời.



	Nade quay lại nhìn bạn bè với vẻ mặt vô hồn. Nhưng họ không thể nào nghĩ ra giải pháp. Trong khi anh đang vắt óc suy nghĩ cách vượt qua khủng hoảng, hai người đàn ông đang ngồi xem từ bàn đối diện anh bước tới.



	"Cô đã uống khá nhiều rồi, thưa tiểu thư. Tôi có nên cho xe ngựa đợi không?"



	Một thanh niên trông gọn gàng nói chuyện với Shiina. Phía sau anh ta, một người đàn ông có vẻ ngoài giống người Honam đang mỉm cười ranh mãnh.



	Ánh mắt của Shirone và nhóm của cô ấy trở nên lạnh lẽo cùng một lúc. Họ đã nhận ra điều đó khi họ đến đây. Họ đã theo dõi Shiina ngay từ đầu và đưa ra những lời nhận xét tục tĩu.



	“Thầy ơi? Thầy ơi, thầy tỉnh lại đi.”



	Chiến lược tốt nhất là đánh thức Shiina càng nhanh càng tốt và rời đi. Tuy nhiên, cô cố gắng duỗi thẳng thân trên, nhưng cuối cùng cô không thể giữ được và ngã xuống bàn. Người đàn ông bắt gặp từ "giáo viên" trong lời nói của Naid trừng mắt nhìn cô và cằn nhằn cô.



	=======================================





Số 60





	“Aha! Anh là một nhà giáo dục. Rất vui được gặp anh. Tôi tên là Cosine Silver, quý tộc hạng 4. Cha tôi là sĩ quan của Creas. Tôi biết có thể tôi hơi tự phụ khi hỏi, nhưng tôi đã yêu anh ngay từ cái nhìn đầu tiên. Nếu anh cho tôi may mắn được mời anh đến nhà tôi, tôi sẽ rất vinh dự.”



	Shiina từ từ duỗi thẳng thân trên. Nhưng thay vì nhìn Silver, cô ấy chống trán bằng cả hai tay và thở dài.



	'Ha, phiền phức quá. Hôm nay tôi muốn say một chút.'



	Có vẻ như hôm nay chỉ có những điều tồi tệ xảy đến với tôi. Tôi tỏ ra yếu đuối trước các đệ tử, tôi bị Keira phớt lờ, và giờ thậm chí cả những người đàn ông lạ cũng theo dõi tôi.



	Nghĩ đến đây, khóe môi Shiina hiện lên một nụ cười cay đắng, có lẽ, bộ dạng hiện tại của cô chính là một người phụ nữ bị bỏ rơi.



	'Haha. Nhưng có những người nói rằng họ thích tôi. Một người phụ nữ có tính cách tàn nhẫn và không có lòng trắc ẩn như tôi.'



	Tôi chưa bao giờ cảm thấy yêu ai cả. Khi Armin xuất hiện cùng Keira cách đây ba năm, tôi không cảm thấy bị phản bội. Nhưng tôi nghĩ mình có chút mong đợi. Tôi tự hỏi sẽ thế nào nếu chúng tôi gặp lại nhau. Nhưng liệu điều đó có thực sự được gọi là tình yêu không?



	“Tôi xin lỗi vì đã giới thiệu bản thân quá khoa trương. Tôi đoán là tôi chỉ cố tỏ ra tốt bụng vì tôi đã gặp một người phụ nữ mà tôi hoàn toàn không muốn bỏ lỡ. Xin hãy tha thứ cho tôi nếu tôi đã thô lỗ.”



	“Không sao đâu. Tôi mệt rồi, anh đi đi.”



	Shiina thực sự rất mệt mỏi. Tất nhiên, một pháp sư cấp 6 được chứng nhận sẽ không khó để tỉnh táo, nhưng cơn say không thực tế mà rượu mang lại cho cô vẫn là điều cần thiết.



	“Bỏ một cô gái một mình không phải là hành động hào hiệp. Tôi sẽ đưa cô đến xe ngựa. Dựa vào tôi.”



	Khi Silver nắm lấy vai Shiina và cố gắng đỡ cô ấy, Shirone và bạn bè cô ấy ngay lập tức phản đối.



	“Bây giờ anh đang làm gì vậy? Đừng động vào thầy giáo.”



	“Tôi nghĩ là có chút hiểu lầm. Tôi chỉ muốn đưa cô đi thôi. Không liên quan gì đến cô, cô cứ về đi. Cô cứ lên xe ngựa đi.”



	Silver cố gắng dùng nắm đấm mạnh mẽ đỡ lấy Shiina. Sau đó Shirone nắm lấy cổ tay anh. Khuôn mặt Silver, vốn là một chú cừu ngoan trước mặt Shiina, đột nhiên méo mó. Anh có thể chịu đựng được việc bị một người phụ nữ phớt lờ vì mục đích riêng của mình. Tuy nhiên, lòng tự trọng của anh không cho phép anh bị một đứa trẻ đối xử như vậy.



	"Này, đồ nhóc láo xược. Mày học được mấy lời vô lý đó ở đâu thế? Khi tao nói chuyện tử tế với mày thì thả tay tao ra."



	“Thầy giáo nói không muốn đi, con cứ đi đi, chúng ta sẽ chăm sóc con.”



	“Mấy đứa nhóc này điên hết cả rồi. Tôi thấy trước là mấy đứa chuốc say bọn họ. Mấy đứa có động cơ thầm kín gì không? Mấy đứa học trường nào? Mấy đứa muốn bị đuổi học à?”



	Biểu cảm của Shirone trở nên lạnh lẽo. Sở dĩ cô ấy nhắc đến chủ đề trường học là vì muốn gây áp lực cho Shiina. Nếu một giáo viên gây rắc rối ở một nơi như thế này, thì đó sẽ là chủ đề bàn tán.



	Iruki nói.



	“Vậy ý của ngươi là ngươi đã theo dõi bên này từ lâu rồi sao? Nếu là như vậy, vậy ngươi không nên xen vào. Ta nói cho ngươi biết thêm một điều, lão sư ở đây không phải là người khiến ngươi phải lo lắng.”



	“Anh? Anh vừa gọi tôi là anh à?”



	“Vậy tôi nên gọi anh là gì? Tôi nên gọi anh là đồ biến thái sao?”



	“Đúng là đồ khốn nạn vô liêm sỉ!”



	Silver chuyển sự say xỉn của mình thành cơn giận dữ và nắm lấy cổ áo Iruki. Nhưng ngay lập tức, hông anh bắt đầu ngứa ran và bàn tay anh mất đi sức mạnh. Silver cau mày và nắm lấy bụng mình và lùi lại.



	“Ugh! Cái gì thế?”



	Nade đang tạo ra điện từ lòng bàn tay của mình.



	“Cút đi. Lần sau tao sẽ bẻ gãy phần thân dưới của mày.”



	Một người đàn ông đến từ Honam đang chờ sẵn để sử dụng vũ lực nếu cần thiết đã tiến đến gần Silver với vẻ mặt nghiêm trọng.



	“Này, mấy anh chàng kia là học sinh trường ma thuật đấy.”



	“Trường học phép thuật? Trường học phép thuật Alpheus?”



	Biểu cảm của Silver cũng không tốt lắm. Địa vị của trường học phép thuật khác với trường học mà các quý tộc bình thường theo học. Hơn nữa, Trường học phép thuật Alpheus là một trong năm trường học danh giá nhất của vương quốc, nơi chỉ có những quý tộc giỏi nhất từ khắp cả nước tụ họp.



	Khi Silver đảo mắt và cố gắng tìm hiểu tình hình, Iruki khịt mũi và tiến lại gần anh ta.



	“Tôi nghe nói anh định đuổi chúng tôi?”



	“Không, đó là….”



	“Tôi là Mercodine Iruki. Nếu anh có thể trục xuất tôi thì hãy làm vậy.”



	“Này, Mercodine?”



	Cảm giác như tất cả rượu tôi uống đã tan hết. Mặc dù Creas là một thành phố cấp tỉnh, nhưng không có quý tộc nào ở Vương quốc Tormia không biết họ Mercodine.



	Không chỉ là tầng lớp quý tộc hàng đầu, họ còn là gia tộc có học thức nhất và chưa bao giờ mất đi vị trí đứng đầu 'Yongroe', cơ quan cố vấn của nhà vua, trong hàng trăm năm.



	Khi đồng tử của Silver rung lên nhanh chóng, Iruki tỏ vẻ không hài lòng như thể anh đã mong đợi điều này. Có những quý tộc được gọi là 'bán gia sản' ở bất cứ nơi nào bạn đến. Tuy nhiên, lý do anh đe dọa Silver theo cách đáng ghét là để bảo vệ Shiina. Anh biết rằng cô là một người không có can đảm để hành động, nhưng anh đã cắt bỏ nụ vì anh nghĩ rằng cô có thể sử dụng điểm yếu của mình như một giáo viên để làm hại anh. Tất nhiên, cô, một thành viên của Trường Olipher, không có vẻ gì là cô sẽ bị lung lay bởi một điều như thế này.



	"Đi thôi, Silver. Này, Silver!"



	Người đàn ông kiểu Honam túm lấy cánh tay Silver. Silver cũng cảm ơn người bạn của mình vì đã giữ thể diện và chạy đi nhanh nhất có thể. Ngay cả sau khi họ biến mất, Shirone và những người khác vẫn không thể kiềm chế cơn giận dữ của mình. Xét theo việc họ nói chuyện với Shiina một cách công khai như vậy, rõ ràng là họ thậm chí không quan tâm đến họ. Họ hẳn trông còn lố bịch hơn vì họ quá nhỏ.



	“Nước ở đây bẩn quá, nhìn biển báo là biết ngay, từ nay về sau đừng đến đây nữa.”



	“Được rồi. Thôi, đi thôi. Trời sắp tối rồi.”



	“Cô giáo, cô có sao không?”



	“Ừm. Được rồi. Đi thôi.”



	Shiina được Nade đỡ dậy, khó khăn lắm mới đứng dậy được. Cô cũng khó chịu vì đàn ruồi đột nhiên xuất hiện, nhưng cô không thấy tệ. Cô có thể sợ gì khi các đệ tử của mình đang bảo vệ cô? Mặc dù cô là một pháp sư cấp 6 được chứng nhận, cô chỉ là một người phụ nữ quen với việc được các quý tộc hộ tống bên ngoài.



	Đột nhiên, các đệ tử của cô trông thật dễ thương. Shiina vui vẻ trả tiền bữa tối và rời khỏi nhà với dáng đi loạng choạng.



	Mặt trăng đã lên cao trên bầu trời.



	Khi ánh trăng đổ xuống từ bầu trời không mây, Shiina rên lên vì sung sướng.



	Tôi cảm thấy kỳ lạ một cách tốt đẹp. Có lẽ là do rượu, nhưng có lẽ là do hôm nay tôi đã có một bước nhảy vọt mới. Tôi cảm thấy như mình có thể sống cuộc sống của riêng mình lần đầu tiên, thoát khỏi cái bóng của Armin. Có lẽ là do rượu, nhưng… … .



	“À, tôi cảm thấy khỏe. Hôm nay tôi cảm thấy khỏe lắm.”



	Shiina quay lại, ngước nhìn mặt trăng như một cô gái. Shirone và những người bạn của cô, vừa bước ra khỏi cửa hàng, há hốc mồm kinh ngạc.



	Có phải rượu đã làm tan chảy trái tim băng giá của cô, dù chỉ trong chốc lát?



	Với mái tóc tím xõa xuống, cô trông thật xinh đẹp dưới ánh trăng. Cách chiếc áo choàng của cô mở ra như một chiếc ô và xoay tròn cũng rất thú vị. Những người lang thang trên phố vào ban đêm hướng mắt về phía cô, nhưng không ai lè lưỡi hay cau mày.



	Vẻ ngoài của Shiina thật đáng yêu.



	Shirone và những người khác thậm chí không muốn ngăn cản họ. Thay vào đó, họ quan sát vẻ ngoài say xỉn của họ với sự phấn khích, điều mà họ chưa từng thấy trước đây.



	“Thì ra giáo viên có tính cách như vậy, có gì không ổn chứ?”



	“Có khi nào… chúng ta có tin tức gì không?”



	Đôi mắt Iruki sáng lên và anh chìm vào suy nghĩ.



	"Hmm. Vậy thứ này có thể dùng làm vũ khí sao? Một vũ khí có thể ngăn chặn sự tan rã của nhóm nghiên cứu."



	“Tôi nghĩ chỉ cần chúng ta liên kết chúng lại với nhau một cách hợp lý là được. Cô Shiina không phải là loại người nói dối. Nếu cô ấy nhớ lại ký ức của mình, cô ấy sẽ không xấu hổ sao?”



	Trong khi Nade và Iruki đang âm mưu, Shirone chỉ vào Shiina và hét lên.



	“Này! Đằng kia, đằng kia!”



	Bước chân của Shiina khập khiễng khi cô đi vòng quanh cùng một chỗ. Cô trông giống như một con quay mất độ quay và sắp ngã.



	“Bắt lấy hắn!”



	Sẽ là một thảm họa nếu cô ấy ngã trước mặt mọi người. Shirone đỡ lưng cô ấy trong khi Nade và Iruki giữ tay cô ấy ở hai bên.



	“Cô ơi, cô hãy tỉnh táo lại đi, chỉ cần cô khỏe mạnh là chúng ta có thể vào trường.”



	“Ugh. Tôi thấy chóng mặt.”



	Shiina loạng choạng ngã xuống đất. Làm sao cô ấy có thể tỉnh táo sau khi uống cạn một chai cognac trong một giờ và xoay người hàng chục lần? Không phải do rượu, mà là do hình phạt.



	"Này, này! Không được đâu. Shirone, anh cõng em đi."



	“Cái gì? Tại sao lại là tôi?”



	“Nhưng anh là người mạnh nhất trong số chúng tôi.”



	Shirone thở dài, mặc dù có ba thiếu niên 18 tuổi tụ tập ở đây, nhưng bọn họ đều chuyên tâm vào luyện tập ma pháp, cho nên ngủ không ngon, ăn không ngon, thể lực cũng kém hơn so với bạn bè cùng trang lứa.



	Shirone khỏe hơn bạn bè của mình, có lẽ vì anh có thói quen leo núi và chặt cây từ khi còn nhỏ.



	“Em không nhịn được nữa rồi. Vậy thì thầy hãy cõng em trên lưng thầy nhé.”



	“Đừng có thể hiện sự không thích của mình ra như vậy. Cậu nghĩ rằng việc có cơ hội bế một giáo viên là chuyện bình thường sao? Thực ra tôi đang ghen tị đấy.”



	Biểu cảm của Nade không hề có chút ghen tị nào, ngược lại còn cười tinh quái, trong mắt lộ ra vẻ nhẹ nhõm.



	“Chậc. Nếu như anh thậm chí còn không thể nói được.”



	Shirone cõng Shiina trên lưng, đi bộ. Khi họ rời khỏi khu quý tộc, số lượng người giảm đi đáng kể. Đối với những người dân thường sống qua ngày, các hoạt động giải trí chẳng khác gì một thứ xa xỉ.



	“Nhưng anh Shiina nhỏ bé đến kinh ngạc. Khi tôi thực sự bế anh ấy, anh ấy thực sự nhỏ bé. Tôi thường nghĩ anh ấy cao khoảng bằng tôi.”



	“Chắc là vấn đề tâm lý. Thầy cô thường có vẻ to lớn.”



	“Vậy sao? Nhưng nó nặng kinh ngạc. Càng ngày càng khó khăn hơn.”



	Iruki gật đầu và mỉm cười.



	“Kekekeke. Tất nhiên là người, sao có thể không nặng được? Phụ nữ cũng là xương, cơ, thịt, ngươi không nghĩ họ nhẹ như lông vũ chứ?”



	Tôi không nghĩ như vậy, nhưng tôi mơ hồ mong đợi nó sẽ nhẹ nhàng. Tuy nhiên, tôi không thể để mọi người biết rằng tôi chưa bao giờ bế một người phụ nữ, chứ đừng nói đến việc nắm tay cô ấy.



	“Không! Tôi biết nhiều lắm. Nhưng điều này thực sự khó khăn. Tôi không nghĩ mình có thể đi học được.”



	“Nếu anh không đi được thì chúng ta cũng không đi được. Cứ chịu đựng mà đi thôi.”



	“Sao không dùng phép thuật? Chỉ cần dùng phép thuật không khí để làm nó bay lên là được.”



	“Dù sao thì anh cũng là giáo viên, nên điều đó có chút…….”



	Khi anh nghĩ về điều đó, anh thấy thật kỳ lạ. Shirone, người cuối cùng phải khiêng kiệu, lại càu nhàu khi nghĩ đến việc điều đó thật bất công.



	“Có ba người đàn ông, nhưng một người phụ nữ không thể cõng họ. Có chuyện gì vậy? Những lúc như thế này, tôi ghen tị với Rian. Nếu là Rian, cô ấy có thể cõng tôi, người đã cõng anh Shiina. Tôi ước mình đã học được sơ đồ thay thế.”



	Naid và Iruki im lặng. Thành thật mà nói, đó là tình huống khiến họ cảm thấy xấu hổ vì không thể bế nổi một người phụ nữ yếu đuối.



	Nhưng thực ra, phụ nữ là những sinh vật nặng nề hơn bạn nghĩ, và những người chỉ biết đến sách vở thì không có nhiều sức lực.



	“Tôi có thể làm gì? Bài tập duy nhất tôi đã làm là thở. Nhưng tôi tự tin khi sử dụng đầu mình.”



	Iruki búng tay.



	“Vậy sao ngươi không dùng đầu óc của mình đi? Ngươi nên học sơ đồ ngay đi. Ngươi nghĩ sao, Shirone? Ngươi có thể làm được không?”



	“Điều đó có hợp lý không? Làm sao anh có thể đột nhiên lập ra một sơ đồ?”



	“Các ngươi có thể thử xem, ta còn một lần làm xong Spirit Zone, các ngươi không làm được sao?”



	Naid nói.



	“Không, tôi đã thành công ngay lần thử đầu tiên. Tôi chỉ có ý tưởng chung và bắt đầu thực hiện. Còn cô thì sao, Shirone?”



	Shirone, người đang vật lộn dưới sức nặng của Shiina, ngẩng đầu lên.



	“Hả? À, tôi cũng từng làm một lần rồi. Thực ra, lúc đó tôi thậm chí còn không biết đó là Vùng Linh Hồn.”



	Có thể nào vào được Vùng Linh Hồn mà thậm chí không biết đó là Vùng Linh Hồn không? Iruki nghĩ rằng điều đó rất giống Shirone và cười khúc khích.



	“Có chút không bình thường, dù sao thì tôi bảo anh thử xem, nguyên lý cơ bản không phải cũng giống vậy sao?”



	Khi nghe vậy, tôi thấy lời Iruki nói có lý. Tất nhiên, năng khiếu là có, nhưng tự thử thách bản thân cũng không có gì sai.



	“Thật sao? Tôi có nên thử không? Thực ra, tay tôi đau đến mức sắp chết rồi.”



	=======================================





Số 61





	Naid là người khởi xướng việc này.



	“Thử đi, thử đi. Đầu tiên, hãy chiếu hình ảnh cơ thể của bạn vào trạng thái vô ngã. Sau đó…….”



	“Tôi biết đó là gì. Đợi một chút. Tập trung nào.”



	Khi bạn bè cô im lặng, Shirone nhắm mắt lại. Một trạng thái vô ngã ngay trước khi bước vào Vùng Linh hồn. Từ đó, cô chiếu hình ảnh cơ thể của mình và đánh thức mọi giác quan của mình bằng sự sáng suốt!



	“Euuuuuu…… Euaaaah! À, không. Càng ngày càng khó khăn hơn.”



	Iruki nói và cố nhịn cười.



	"Đồ ngốc, ngươi chắc chắn có thể làm được sao? Chuyên về Linh Vực, tức là ngươi hoàn toàn không có thiên phú về sơ đồ."



	“Phanh!”



	Khi Naid không thể nhịn được cười và bật cười, Shirone quay lại nhìn hai người với ánh mắt trừng trừng.



	“Anh Lý, tôi không làm thế! Đổi đi!”



	Cuối cùng, ba người họ quyết định thay phiên nhau cõng Shiina.



	Nhưng Nade đã lan rộng ra đến nửa quãng đường Shirone vừa đi, và Iruki thậm chí không thể di chuyển được mười bước.



	Shirone, người vừa mới nhấc Shiina lên bằng đôi tay run rẩy, đã vô cùng sửng sốt.



	“Này, chúng ta trông thảm hại quá phải không?”



	“Thật bất lịch sự khi nói ra những gì em nghĩ, Shirone ạ.”



	Sau khi nghe những lời cuối cùng của Nade, ba người đều im lặng. Không phải là họ cảm thấy mình thấp kém, mà là họ quá mệt mỏi để nói chuyện.



	Khi chúng tôi vừa đến trường, Shirone đột nhiên lên tiếng.



	“Đó rồi……. Chúng ta dừng lại đi.”



	“Thế thôi à? Đây là thứ gì thế?”



	“Đang đàm phán với Giáo sư Shiina về những gì đã xảy ra hôm nay.”



	“Ừm.”



	Đúng là Naid cũng cảm thấy tội lỗi. Tuy nhiên, đó là vấn đề sống còn của nhóm nghiên cứu.



	“Nhưng không có cách nào tốt cả. Anh có nghĩ ra cách nào để cứu nhóm nghiên cứu không?”



	“Không. Nhưng tôi nghĩ rằng điều đó và điều này nên tách biệt. Thành thật mà nói, hôm nay… Tôi nghĩ đó hẳn là một ngày rất buồn đối với anh Shiina. Tôi không biết chi tiết, nhưng đó là cảm giác của tôi.”



	Đây là sự thật mà mọi người đều cảm thấy. Cô đã nói lời tạm biệt với một người mà cô đã giữ trong lòng từ khi còn nhỏ. Cho dù chỉ kết thúc bằng một ly rượu, Shiina vẫn là một người mạnh mẽ.



	“Nhưng mà tình cảm như vậy không phải rất kỳ quái sao? Mục đích sống của chúng ta là gì? Nếu không động não, chúng ta chỉ là những xác chết. Vào những lúc như thế này, chúng ta cần phải tỉnh táo. Hiện tại không có cách nào cứu vãn nhóm nghiên cứu, vậy thì có cần phải ép buộc bản thân không?”



	Lời nói của Iruki cũng rất có sức thuyết phục. Nếu bạn đưa ra phán đoán sai lầm vì cảm xúc của mình, tương lai sẽ mở ra đầy rẫy khó khăn.



	Naid cũng dần dần thay đổi suy nghĩ.



	“Ừm. Nói thật, cô Shiina là một đối thủ khó nhằn. Cô ấy không có điểm yếu nào. Nếu không thì tại sao chúng ta lại nghĩ ra điều này? Đây đúng là cơ hội ngàn năm có một.”



	Iruki đánh vào janggu.



	“Anh ta có tính cách khó chịu, tỉ mỉ trong việc lập kế hoạch, và tỉ mỉ trong việc quản lý học sinh. Đặc biệt, như bạn đã nghe trước đây, anh ta thậm chí còn nói về việc hẹn hò với Shirone và những thứ tương tự để ngăn chặn tình trạng tràn lan. Chúng ta có thể làm gì với một đối thủ gắn bó chặt chẽ như vậy?”



	'Đây là… …!'



	Shiina, người vẫn nhắm mắt lắng nghe, bắt đầu khóc. Cô cảm thấy chán nản và mệt mỏi, vì vậy cô cố gắng bế anh một cách nhẹ nhàng, nhưng cô không thể nghe.



	“Nhưng bây giờ thì bạn đã biết rồi.”



	Shirone nói.



	“Tại sao anh lại chọn con đường làm giáo viên, tại sao anh lại ám ảnh với sự tràn lan như vậy? Sensei Shiina không muốn chúng tôi đi theo con đường giống anh.”



	“Điều đó có thể đúng, nhưng…….”



	“Điều quan trọng là giáo viên thực sự quan tâm đến chúng tôi, bất kể điều gì đã xảy ra để trở thành giáo viên. Nhưng còn chúng tôi thì sao? Họ đang cố gắng tấn công chúng tôi bằng cách sử dụng quá khứ đau thương của giáo viên chúng tôi như một điểm yếu. Những người cao tuổi trong nhóm nghiên cứu có lẽ không muốn nhìn thấy đàn em của mình bị hủy hoại như thế này.”



	Lần này, ngay cả Iruki cũng không thể phản bác. Các pháp sư luôn theo đuổi hiệu quả, nhưng nếu họ quá chú trọng vào hiệu quả, họ sẽ bỏ lỡ điều thực sự quan trọng.



	“……Anh luôn nói đúng trọng tâm vào những lúc như thế này.”



	Nade, người đã đưa ra quyết định, đã nói một cách nhẹ nhõm.



	"Được rồi. Chuyện xảy ra với cậu hôm nay, chúng ta hãy giữ bí mật nhé. Cậu nghĩ sao, Iruki?"



	“Tôi không phàn nàn gì nếu tôi không thể kết nối với công việc của nhóm nghiên cứu. Thành thật mà nói, tôi nghĩ Giáo sư Shiina là người giỏi nhất về mặt giáo dục.”



	“Được rồi, chúng ta là kẻ xấu. Thật hiếm khi tìm được một giáo viên như cô Shiina chăm sóc học sinh chu đáo như vậy. Hơn nữa, cô ấy thực sự đã làm rất nhiều điều tốt so với những gì chúng ta đã làm.”



	Iruki nói.



	“Chúng ta nhượng bộ một lần thôi. Đây là vấn đề của nhóm nghiên cứu. Nếu ba người chúng ta cùng nhau suy nghĩ, chẳng phải có thể đưa ra giải pháp sao?”



	Shirone nói.



	“Vậy ngươi sẽ làm như vậy sao? Cho dù ngày mai bị phạt, ngươi cũng sẽ mang theo chuyện hôm nay xuống mồ, tuyệt đối không được tiết lộ!”



	“Được rồi! Đấu giá thắng rồi!”



	Thật thoải mái khi được giải thoát khỏi sự tra tấn của hy vọng. Shirone và nhóm của cô ấy bước đi một cách cần mẫn với trái tim nhẹ nhõm hơn trước. Không ai biết rằng Shiina, người được Shirone cõng, đã mở mắt vào một lúc nào đó.



	Cổng chính của trường học phép thuật hiện ra trước mắt. Shirone, nửa mệt nửa tỉnh, dừng bước khi nhìn thấy một người bảo vệ cầm đuốc đứng đó. Vẫn chưa đến nửa đêm, nên ca đêm vẫn chưa tan ca.



	“Chúng ta nên làm sao đây? Nếu cứ thế này mà quay về, ai biết sẽ có tin đồn gì được lan truyền. Hơn nữa, chúng ta còn không xin phép mà đi ra ngoài.”



	"Tôi không thể làm gì khác. Chúng ta hãy sử dụng phép thuật từ bây giờ trở đi. Tôi sẽ đưa Shiina-sensei bay lên, vì vậy bạn sẽ hỗ trợ tôi."



	“Chờ một lát. Đặt giáo viên xuống ngay. Iruki, giúp tôi.”



	Khi anh ta khom đầu gối, sức nặng trên lưng anh ta đột nhiên biến mất. Khi Shirone ngạc nhiên quay lại, Shiina đã đứng thẳng dậy. Vẻ ngoài say xỉn của cô đã biến mất, và đôi mắt cô trong trẻo như ánh sao.



	“Thưa ngài?”



	Shirone, người đang cảm thấy trống rỗng, chỉ ngồi xuống đất. Nếu cô ấy có thể đi lại, điều gì sẽ xảy ra với cô ấy, người đã phải chịu đựng rất nhiều để mang anh ấy lên cho đến bây giờ?



	“Thầy ơi, thầy có thực sự ổn không?”



	“Vậy thì. Anh thực sự nghĩ là tôi sẽ say sao?”



	Shirone nức nở, thở hổn hển.



	“Nhưng tại sao đến bây giờ……?”



	“Ăn đắt tiền thì phải trả tiền, không phải muốn chịu khổ sao? Dù sao thì đi theo tôi, muốn vào trong thuận lợi thì cứ đi.”



	Shirone và nhóm của cô ấy đi theo Shiina như thể bị ma ám. Người lính canh nhận ra cô ấy mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra và chào cô ấy.



	“À, chào buổi tối, anh Shiina.”



	“Vâng. Cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ.”



	“Nhưng… anh có đi chơi với học sinh không?”



	“Vâng. Tôi đã đưa anh ấy đi tham quan thực tế.”



	“Ồ, tôi hiểu rồi. Chào mừng trở về. Chúc bạn ngủ ngon.”



	Theo quy định của trường, học sinh bị cấm rời khỏi trường vào ban đêm, nhưng nếu đó là lời của Shiina, người có uy tín cao trong trường, thì không còn chỗ nào để nghi ngờ nữa.



	Shirone và nhóm của cô ấy nhanh chóng đi qua cổng trường, cảm thấy sợ hãi. Họ lo lắng rằng nhân viên bảo vệ sẽ gọi họ từ phía sau. Khi họ đến công viên trung tâm một cách an toàn, Shiina quay lại và trừng mắt nhìn họ.



	“Éc!”



	Shirone và nhóm của cô cuối cùng cũng có thể cảm nhận được bằng làn da của mình. Họ đã trở lại Trường Ma thuật Alpheus.



	“Tôi sẽ để mọi chuyện xảy ra hôm nay qua đi.”



	Khi những lời hoàn toàn khác với những gì họ mong đợi được thốt ra, Shirone và nhóm của cô nhìn Shiina với ánh mắt ngạc nhiên.



	"Tôi sẽ cho anh thêm một tháng nữa kể từ hôm nay. Đó là con bài mặc cả tốt nhất mà tôi có thể đưa ra."



	Shirone và những người khác hiểu ý anh ta. Việc thiết lập lại thời gian gia hạn có nghĩa là họ sẽ có một cuộc chiến thực sự.



	“Hãy tìm cách thuyết phục nhà trường trong vòng một tháng. Bạn có thể tổ chức một buổi thuyết trình hoặc mời một bóng ma đến, tùy thuộc vào quyết định của bạn. Nếu bạn thực sự tự hào về nhóm học tập, hãy đấu tranh với nhà trường và đạt được điều bạn muốn. Đó là triết lý giáo dục của tôi và là cách tôi yêu học sinh của mình.”



	Shirone và nhóm của cô ấy rất cảm động. Họ không thể tin rằng Shiina, trong số tất cả mọi người, lại là người nói điều đó.



	“Vâng! Mong đợi lắm! Tôi chắc chắn nó sẽ làm cả trường ngạc nhiên!”



	“Đúng vậy! Bối rối không phải là phong cách của chúng ta! Lần này, chúng ta hãy thực sự suy nghĩ thấu đáo và chấp nhận thử thách!”



	Shiina mỉm cười cay đắng khi nhìn những học sinh của mình đã lấy lại được sự tự tin. Đúng là khi động lực của họ lên đến đỉnh điểm, cô cảm thấy lo lắng trước tiên, nhưng mặt khác, cô lại phấn khích về những điều tuyệt vời mà họ có thể đạt được.



	'Haha. Cố gắng lên, mấy đứa đệ tử phiền phức.'





	Vô hình (1)





	Shirone, người đến nhóm học muộn hơn thường lệ, yếu ớt giơ tay khi thấy Nade và Iruki đang nằm trên ghế sofa.



	"CHÀO."



	“Tối qua bạn ngủ có ngon không?”



	“Tôi không biết. Tôi không biết mình đã ngủ chưa. Còn anh thì sao?”



	“Cũng vậy. Bây giờ chúng ta làm gì đây? Chúng ta đã họp cả đêm qua và không đưa ra được một ý tưởng hay nào cả.”



	Shirone nói rồi ngồi xuống ghế sofa.



	“Chúng ta nhất định phải đưa ra quyết định ngay hôm nay. Hãy đưa ra một kế hoạch.”



	“Vậy thì sao? Khoa học huyền bí giải quyết những hiện tượng không thể nhìn thấy bằng mắt. Nhưng con người không tin vào những thứ không thể nhìn thấy bằng mắt.”



	Câu chuyện đêm qua lại tiếp diễn. Họ quá mệt mỏi đến nỗi không nói được lời nào, nên chỉ nhìn chằm chằm vào một nơi. Tâm trí họ trống rỗng và trống rỗng. Sau một lúc, đôi mắt của Shirone lại trở nên rõ nét.



	“Sao anh không thay đổi suy nghĩ đi?”



	Nade và Iruki nhảy dựng lên. Tôi không biết họ sẽ nói gì, nhưng chắc chắn là khác với những gì họ từng thấy cho đến giờ.



	"Làm sao?"



	“Vì vậy, đây là tình thế tiến thoái lưỡng nan mà chúng ta phải đối mặt. Không có cách nào để thể hiện những gì vô hình.”



	“Đúng vậy. Đó là một vấn đề lớn.”



	“Ý tôi là, nếu như không thể nhìn thấy, vậy thì không cần phải biểu hiện ra. Tôi có nên nói rằng chúng ta vẫn luôn bị ám ảnh bởi điều không thể cho đến tận bây giờ không? Tôi nghĩ tốt hơn là nên nghĩ ra một phương pháp không thể biểu hiện ra điều đó.”



	Câu nói rằng không trình bày cũng chẳng sao, cũng giống như nói rằng không cần phải thuyết trình vậy. Nhưng bạn bè tôi không hề thất vọng. Ngược lại, họ dường như nhận ra điều gì đó và chìm vào suy nghĩ.



	“Nếu không thể xác minh được thì không cần phải xác minh.”



	“Đúng vậy. Lý do tôi tham gia nhóm học tập không phải là vì các bạn chỉ cho tôi thứ gì đó. Vậy thì chẳng phải mọi người cũng sẽ như vậy sao?”



	Một nụ cười nhẹ hiện lên trên môi Iruki.



	“Sao anh không nghĩ đến điều đó? Đúng vậy, anh không cần phải xác minh ngay từ đầu, anh không cần phải cho chúng tôi biết điều mà chúng tôi không biết. Ngược lại……”



	“Ý anh là anh đang khiến họ tin vào điều mà họ không thể nhìn thấy à?”



	Nade tin chắc rằng đây chính là câu trả lời mà anh vẫn đang tìm kiếm. Anh lập tức đứng dậy, ôm Shirone và lăn qua lăn lại.



	“Shirone! Đến đây! Em đã cứu nhóm nghiên cứu của chúng ta! Em có thể hôn anh lần đầu tiên!”



	“Jingle! Ra khỏi đây ngay!”



	Trong khi Shirone và Nade đang vui vẻ trên ghế sofa, Iruki lại chìm vào suy nghĩ. Rắc rối thực sự chỉ mới bắt đầu.



	“Vậy chúng ta phải làm sao? Lời của Shirone là giải pháp, nhưng dù sao chúng ta cũng cần phải có tính cách của một bài thuyết trình. Cuối cùng, chúng ta cần kết quả có thể nhìn thấy được.”



	Nade trở về chỗ ngồi của mình. Shirone cũng hất mái tóc rối bù của mình. Đây không phải là lúc để đùa giỡn.



	“Chúng ta hãy suy nghĩ một lát. Chúng ta nên cho xem cái gì?”



	Ba người cùng nhau bàn bạc, một khi đã nắm được ý tưởng, vô số phương pháp hiện lên trong đầu. Mấu chốt là thứ có thể khiến mọi người tin vào thứ mà họ không thể nhìn thấy.



	“Sẽ không tốt hơn nếu nó là âm thanh sao? Và thiết kế sẽ dễ dàng.”



	“Hiệu quả thì có, nhưng không hiệu quả. Chúng ta cũng phải cân nhắc xem nhà trường có chấp nhận không.”



	“Vậy thì hãy làm bằng hình ảnh. Nếu có thể, bằng cả thính giác nữa. Hãy dốc hết sức lực của mình vào đó.”



	“Vậy thì bạn hình dung ra điều gì? Siêu nhiên? Tâm linh?”



	“Siêu nhiên không được ưa chuộng. Tôi nghĩ tâm linh sẽ tốt.”



	Nade giơ tay lên.



	“Tôi cũng bỏ phiếu cho nhà ngoại cảm. Phải có những thứ như linh hồn, ma quỷ và hiện tượng tâm linh. Bạn là ai trong số này?”



	Shirone nói.



	“Ma không phải tốt hơn sao? Bởi vì nó dữ dội.”



	“Nhưng điều đó có phải là trẻ con không?”



	Nade tỏ vẻ nghi ngờ. Nhưng Iruki tin rằng Shirone đã đúng.



	“Tôi nghĩ ma cũng tốt hơn. Điều quan trọng là phải thâm nhập mạnh mẽ vào tâm trí của mọi người.”



	“Ugh. Nghĩ thế nào đi nữa thì vẫn là trẻ con.”



	Shirone nói.



	“Điều đầu tiên cần xem xét là hiệu quả. Mọi thứ khác đều là thứ yếu. Tôi không nghĩ rằng cần phải từ bỏ.”



	=======================================





Số 62





	“Bạn đã nghĩ ra điều gì chưa?”



	“Chúng ta hãy thiết lập một cái bẫy tâm lý. Một cái gì đó như thế này.”



	Shirone gọi bạn bè lại và giải thích kế hoạch. Sau khi nghe xong câu chuyện, Nade và Iruki không nói nên lời. Shirone, người có phần kém tự tin hơn, nói thêm.



	“Cho dù không nhất thiết phải như vậy, nhưng nếu bạn làm một lần, chẳng phải cơ hội của bạn sẽ tăng lên sao? Ví dụ, nếu bạn sử dụng từ khóa…….”



	Iruki lắc đầu.



	“Không, Shirone, tôi nghĩ là ổn thôi. Không chỉ ổn thôi, mà chắc chắn sẽ thành công. Chuyện này khá bí ẩn. Nếu chúng ta làm vậy, chúng ta có thể dùng bài thuyết trình làm điềm báo.”



	Sau khi hình dung được bức tranh tổng thể, Shirone và nhóm của ông bắt đầu lập kế hoạch cho các hoạt động chi tiết.



	“Câu hỏi còn lại là: Làm thế nào để tạo ra một con ma?”



	Phần kỹ thuật là chuyên môn của Nade. Khi anh đứng dậy khỏi ghế sofa và niệm Lightning Shadow, một Nade khác xuất hiện, được tạo thành từ những hình ảnh điện.



	"Nếu như ngươi thi triển Lightning Shadow theo cách này, ngươi có thể tạo ra một hình dạng ma quái chân thực. Nhưng không ai có thể bị lừa bởi điều này. Hiện tại, họ không thể di chuyển."



	“Vậy chúng ta hãy nghĩ từ đó xem, làm sao để khiến hình dạng của hồn ma chuyển động?”



	“Điều đầu tiên xuất hiện trong đầu là thế này. Ví dụ, để khiến Lightning Shadow di chuyển, bạn phải niệm chú với tốc độ cực nhanh.”



	Nade vừa đi vừa liên tục thi triển Lightning Shadow. Mặc dù rời rạc, nhưng hình ảnh còn sót lại vẫn có vẻ như đang đi.



	“Tôi hiểu rồi. Vậy ý anh là anh có thể dùng ảo ảnh quang học để khiến mọi thứ trông thật hơn à?”



	"Đúng vậy. Nhưng ma pháp cũng có giới hạn của nó. Hơn nữa, tôi không thể tăng số lượng thực thể ở cấp độ của tôi."



	Shirone hỏi.



	“Thế còn việc sử dụng thiết bị cơ học thì sao?”



	“Nó không dễ như bạn nghĩ. Ngay cả khi bạn tạo ra một thiết bị, vẫn có rất nhiều thứ cần cân nhắc. Vấn đề lớn nhất là mọi người sẽ không bị đánh lừa chỉ bằng cách di chuyển. Để thực sự khiến nó trông giống như một con ma, nó phải phản ứng với các kích thích bên ngoài.”



	Đối với Nade, người đã tạo ra một thiết bị toàn ảnh, mức độ ảo ảnh có thể tạo ra ảo ảnh ma quái không phải là vấn đề. Tuy nhiên, nếu nó không thể phản ứng với hành động của mọi người, nó sẽ nhanh chóng bị phát hiện là giả.



	Iruki, người đang suy nghĩ điều gì đó, nói.



	“Sẽ thế nào nếu chúng ta có thể dự đoán trước phản ứng của mọi người?”



	“Dự đoán phản ứng?”



	“Nó là về việc giới thiệu lý thuyết về các hệ thống phức tạp. Nó là về việc phân tích tất cả các mô hình hành vi của quần chúng và lập trình chúng. Đó là một phương pháp tạo ra ảo giác về việc nhận được phản hồi. Nhưng đó là một lượng thông tin khổng lồ. Bạn cần một phương tiện để truyền tải thông tin và một thiết bị điều khiển.”



	“Hmm. Truyền tải thông tin. Sức mạnh điện của tôi chắc chắn có giới hạn. Trong trường hợp đó… Ah!”



	Nade quay lại nhìn Sirone.



	“Photon đầu ra! Có một photon đầu ra từ Shirone!”



	“Aha. Với đầu ra photon…….”



	Shirone cũng nghĩ rằng điều đó là có thể. Đó là một loại phép thuật mà anh ấy đã học để vượt qua bài kiểm tra nhắm mục tiêu, nhưng tôi nghe nói rằng nhóm tiên phong của hội phép thuật đang tích cực nghiên cứu cách truyền thông tin bằng đầu ra photon.



	“Mọi thứ đã được giải quyết rồi. Nade sẽ tạo ra một thiết bị toàn ảnh. Tôi sẽ viết một chương trình để đưa vào thiết bị. Đầu ra photon của Sirone sẽ được sử dụng để truyền chương trình của tôi đến thiết bị. Có lẽ sẽ cần một đầu ra lớn, nhưng bạn có thể làm được không?”



	“Tôi phải làm vậy. Dù sao thì tôi cũng có cơ hội này.”



	Đó là một tia sáng trong bóng tối. Naid vui mừng vì có hy vọng cho điều mà anh từng nghĩ là không thể.



	“Bạn có thể làm được. Bạn có thể bảo vệ nhóm nghiên cứu. Tất nhiên, giả sử không có tai nạn lớn nào xảy ra.”



	“Nếu tôi thành công, ngôi trường sẽ thay đổi, đúng không?”



	“Không phải vậy sao? Sẽ có hỗn loạn. Tôi sẽ đi bộ đến đây. Và có vẻ như sẽ rất vui. Hehe. Tôi đã mong chờ phản ứng của các giáo viên rồi.”



	Shirone và nhóm của anh nhìn nhau và mỉm cười đầy ẩn ý. Một sự việc chưa từng có trong lịch sử trường học ma thuật sắp xảy ra, với số phận của Hội nghiên cứu khoa học tâm linh siêu nhiên đang bị đe dọa.





	* * *





	Shirone đã dành thời gian để tăng sức mạnh của đầu ra photon. Chìa khóa là tăng cường độ đầu ra trong khi tăng thời gian tồn tại của nó. Vì photon không có khối lượng, nó không thể tạo ra lực vật lý, vì vậy nó không thể được sử dụng như một phép thuật tấn công, nhưng lần này, đặc điểm này thực sự trở thành một lợi thế. Bạn có thể đến bất kỳ nhà kho nào ở Istas và luyện tập.



	Shirone nâng cao sự tập trung của mình bằng một hành động ma thuật là duỗi cả hai tay ra và tạo ra một luồng photon. Một chùm ánh sáng đơn lẻ tỏa ra thành một vòng tròn trên tường. Ưu tiên hàng đầu là thời gian. Nếu cô ấy không thể chịu đựng trạng thái này trong 10 phút, thì việc tăng luồng photon sẽ chỉ là một giấc mơ.



	Việc bắn ra photon trong 10 phút vượt quá trình độ của Lớp Năm, nhưng lại là một thách thức đối với cả thiết bị ảnh ba chiều của Naid và các phương trình phức tạp của Iruki.



	'Tôi phải làm điều đó. Tôi… … .'



	Shirone nghiến răng và kiên trì. Sau ba phút, ý thức của cô bắt đầu mờ dần. Trong bài kiểm tra súng tốc độ, cô hầu như không thể chịu đựng được một phút với một đầu ra photon duy nhất. So với điều đó, đó là một sự phát triển đáng kể, nhưng cô vẫn còn xa mới đạt được mục tiêu.



	“Hử! Hử!”



	Thời gian tôi cố gắng hết sức là 3 phút 20 giây. Tôi phải tăng thời gian này lên 10 phút trong vòng 15 ngày tiếp theo. Sau khi đo thời gian, tôi phải nghỉ ngơi 20 phút. Đây là một buổi tập luyện mà tính mạng của tôi có thể bị đe dọa nếu tôi lơ là việc nghỉ ngơi.



	Shirone, người đã gục xuống, chú ý đến tiếng động phát ra từ phòng bên cạnh. Có vẻ như Naid đã bắt đầu hàn. Anh quyết định lợi dụng lúc nghỉ ngơi để kiểm tra tình hình ở đó. Khi anh mở cửa phòng bên cạnh, Naid đã bị chôn vùi trong đủ thứ.



	“Này, anh ở đây à? Đầu ra lúc mấy giờ?”



	“Tạm được. Tôi tăng thêm 20 giây. Còn anh thì sao?”



	“Như bạn thấy, chúng tôi vẫn đang hoàn thiện động cơ.”



	“Bạn có thể đến đúng giờ không?”



	“Bạn phải làm đúng. Đừng lo lắng. Ban đầu, nguyên mẫu mất thời gian. Một khi bạn bước vào quá trình sản xuất, rất khó để sửa bất kỳ lỗi nào bạn tìm thấy. Đó là lý do tại sao bạn phải dành thời gian và làm kỹ lưỡng.”



	“Tôi hiểu rồi. Nhân tiện, chuyện gì đã xảy ra với những gì Iruki nói vậy?”



	“Ồ, thế à? Tôi nhận được cái này hôm qua.”



	Nade ném một sợi dây to bằng ngón tay vào chân Shirone. Vỏ ngoài làm bằng cao su, bên trong thấm một lớp màng trong suốt như thạch anh. Đó là vật phẩm mà Iruki đặc biệt yêu cầu từ cha mình, thủ lĩnh của Long Lôi.



	Với 300 thiết bị ba chiều dự kiến được lắp đặt trong toàn trường, Shirone không thể tự mình cung cấp năng lượng cho tất cả các thiết bị.



	Lúc đầu, Nade nghĩ đến một chiếc gương. Khi Sirone đúc đầu ra photon, nó sẽ được truyền đến thiết bị máy móc bằng cách sử dụng tính chất phản xạ toàn phần của ánh sáng. Tuy nhiên, có quá nhiều khu vực mà ánh sáng phải uốn cong để làm cho nó trở nên chân thực.



	Nade tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu có nhiều gương hơn. Ông kết luận rằng bằng cách gắn gương vào các ống nhỏ để tạo ra các đường hầm cho ánh sáng đi qua, ông có thể tạo ra hiệu ứng bẻ cong ánh sáng như thể phân biệt một đường thẳng.



	Naid tự hào tuyên bố sự thật này, đồng thời nói thêm rằng nếu anh có thể làm được, anh sẽ bắt đầu ngồi trên một đống tiền từ ngày đó trở đi.



	Tuy nhiên, Iruki đang chuyển dạ. Những lá thư từ cha anh gửi đến hàng tháng đều có nhiều vấn đề khác nhau liên quan đến hội ma thuật, và điều tương tự mà Nade đã đề cập cũng đã được giới thiệu trong lá thư từ vài tháng trước. Tên của nó là 'sợi quang'.



	Sự thất vọng của Nade là không thể diễn tả được. Ngay cả trong tòa tháp ngà của thế giới tiên tiến của phép thuật, đó là một lĩnh vực mới chỉ bắt đầu được phát triển, vì vậy ngay cả Iruki cũng cảm thấy tiếc cho nó.



	Tuy nhiên, khi anh thực sự nhận được vật phẩm và phân tích nó, Nade lắc đầu. Nó chứa đầy kỹ thuật tinh vi đến mức anh không bao giờ có thể tạo ra nó ở cấp độ hiện tại của mình.



	'Nhưng anh cũng có cùng suy nghĩ như tháp ngà. Tôi đã nói với anh rồi, Naid thực sự tuyệt vời.'



	Shirone cầm sợi quang và kiểm tra nó thật kỹ. Anh không thể nói được điều gì tuyệt vời ở nó chỉ bằng cách nhìn vào nó.



	“Dù vậy, anh vẫn cứu được anh ấy.”



	Sau khi hàn xong, Nade đứng dậy, dụi đôi mắt đỏ hoe.



	“Ngay cả trong Tháp Ngà, nó vẫn còn trong giai đoạn đầu, vì vậy bạn không thể mong đợi nhiều hiệu suất. Trước tiên hãy làm một bản trình diễn. Tôi có một thứ tôi đã làm như một người thử nghiệm.”



	Nade đưa sợi quang đã được sửa đổi cho Sirone. Không giống như sợi anh đã cho cô xem trước đó, nó có một hạt trong suốt gắn vào đầu.



	“Tôi nên làm gì với thứ này?”



	“Cứ giữ nó và thi triển Photon Output. Tôi sẽ tính toán hiệu suất, vậy nên hãy làm ngay đi. Thay vào đó, bạn phải đổ hết mọi thứ ra. Điều quan trọng là phải đo lường mức tối đa.”



	Shirone cầm quả cầu pha lê và phát ra một photon. Vì thời gian nghỉ đã kết thúc, nên không có gì phải lo lắng. Một nguồn sáng hình thành trong tay anh ta và quả cầu pha lê phát sáng nhợt nhạt. Kim trong thiết bị của Naid kết nối với sợi quang bắt đầu rung chuyển. Naid, người đã theo dõi bảng điều khiển cho đến khi giới hạn đầu ra là 3 phút trôi qua, nói bằng giọng buồn bã.



	“Ha, Iruki nói đúng. Đây là sản phẩm phát triển rất sớm, đúng không? Ừm, tôi đoán mình nên coi đây là một phước lành?”



	“Anh không thích nó đến thế sao?”



	“Nó chỉ có hiệu suất 18 phần trăm. Điều đó có nghĩa là chỉ có 18 phần trăm ánh sáng bạn bắn ra đạt đến đích.”



	“18 phần trăm…….”



	Vừa nghe đến đó, ngay cả Shirone cũng cảm thấy trống rỗng. Trong tình huống khó khăn đến mức ngay cả việc duy trì đầu ra photon trong 10 phút, nếu hiệu suất truyền tải là 18%, thì cần phải tăng đầu ra gấp năm lần so với mức hiện tại để đạt được 100%.



	"Shirone, ngươi có thể làm được sao? Nếu không thể tăng sản lượng, ngươi vĩnh viễn sẽ không thành công. Cho dù là máy móc cũng không thể triển khai năng lượng ma pháp sản lượng cao."



	Shirone gật đầu như thể đang đánh vào sau đầu.



	“Tôi sẽ thử. Tôi đoán là tôi có thể làm được nếu tôi luyện tập.”



	“Bạn thực sự có thể làm được điều đó sao?”



	“Được rồi. Đừng lo lắng. Tôi sẽ tìm ra cách. Sau đó tôi sẽ quay lại luyện tập.”



	“Thật sao? Anh thực sự định làm thế sao?”



	Shirone quay đầu lại và hét lớn khi rời khỏi phòng.



	“Tôi đã nói rồi, tôi hiểu rồi!”





	* * *





	Shirone nằm dài trên sàn nhà kho, thở hổn hển. Hậu quả của việc phát ra photon trong nửa ngày không chỉ ảnh hưởng đến tâm trí mà còn đến cả cơ thể anh.



	“Ồ! Ồ!”



	Kỷ lục cuối cùng về lượng photon đầu ra là 3 phút 20 giây. Không khác gì kỷ lục tôi đã lập vào buổi sáng. Tuy nhiên, vì tôi đã đạt được kỷ lục này khi sức lực tinh thần của tôi đã cạn kiệt, nên đây vẫn là một thành tựu. Xem xét rằng kỷ lục của tôi đã giảm xuống còn 2 phút 34 giây một giờ trước, nỗ lực vào phút cuối và sự vội vã của tôi đã có hiệu quả.



	'Mặc dù vậy, đây vẫn là con số không đủ. Làm sao chúng ta có thể đạt được 10 phút như thế này?'



	Có lẽ ngay từ đầu đã là không thể. Vì đầu ra photon là loại tiêm, nên nó tiêu thụ sức mạnh tinh thần nhanh hơn nhiều so với phép thuật chủ động một phát. Duy trì phép thuật như vậy trong 10 phút là điều mà chỉ những người chuyên nghiệp mới có thể làm được.



	“Ha, tôi không biết. Tôi sẽ thử lại vào ngày mai khi tôi cảm thấy khỏe hơn.”



	Nade mở cửa nhà kho và bước vào.



	“Shirone, em xong chưa?”



	“Ừm. Hôm nay tôi không thể làm được điều này ngay cả khi tôi chết. Tôi cần nghỉ ngơi trước đã.”



	“Tôi mệt mỏi quá chỉ vì xem Spark. Đã quá nửa đêm rồi. Chúng ta quay lại Iruki thôi.”



	Thời gian trôi qua như vậy từ khi nào? Khi tôi tính toán, tôi chỉ xuất ra photon trong hơn 7 giờ. Đây là một cấp độ đào tạo có thể đe dọa đến tính mạng. Nếu trường học phát hiện ra điều này, họ chắc chắn sẽ cấm tôi thực hành phép thuật.



	Shirone cố gắng đứng dậy. Ngoại hình của Nade cũng không thể diễn tả được. Đôi mắt anh trũng sâu và khuôn mặt ửng đỏ vì tiếp xúc lâu với ánh sáng.



	Quay trở lại nhóm nghiên cứu, Iruki nhanh chóng vẽ một góc nhìn toàn cảnh ngôi trường và làm việc với cây bút của mình. Anh ấy đang giải các phương trình cho các kiểu hành vi sẽ xảy ra vào ngày phẫu thuật, tính đến các biến số sẽ xảy ra.



	Nade nhìn cảnh tượng đó với vẻ lo lắng. Có vẻ như cả Shirone và Iruki đều không di chuyển một lần nào kể từ khi họ áp mông vào nhau.



	“Thế nào, Iruki? Việc tính toán có tiến triển tốt không?”



	Iruki nói mà không rời mắt khỏi vở ghi chép.



	“Đừng lo, tôi sẽ tới đúng giờ.”



	Nade cảm thấy đau lòng khi lòng tham quá mức của cô dường như đang gây hại cho cơ thể bạn bè cô.



	“Yêu cầu như vậy có quá đáng không? Thực sự mà nói, tính toán hành vi của tất cả học sinh trong trường là……”



	“Tôi có thể làm được. Tôi đã nói là tôi có thể làm được. Đừng bảo tôi làm. Tôi đang bận.”



	Nói xong, Iruki ngậm miệng lại. Các công thức được viết trên vở với tốc độ đáng sợ.



	=======================================





Số 63





	Một nỗi ám ảnh gần như điên rồ và sung sướng.



	Shirone thật đáng sợ. Mọi người đều đắm chìm trong công việc của mình trong nhiều ngày mà không ngủ. Khi họ tính toán, có vẻ như thời gian ngủ trung bình hàng ngày chỉ khoảng 1 giờ 40 phút.



	Ngay cả khi Shirone học hành chăm chỉ, khối lượng công việc cũng không nhiều như vậy. Nhưng kỳ lạ thay, cô không cảm thấy mệt mỏi hơn trước. Giống như nỗi đau đã bị tê liệt.



	'Họ thường hành động như những kẻ lười biếng, nhưng khi đến lúc phải hành động, họ lại tỏ ra đáng sợ.'



	Nhìn thấy anh ấy tận tụy với lĩnh vực của mình đến mức không lãng phí thời gian ngủ khiến Shirone cảm thấy có thành tựu hơn bao giờ hết.



	“Nade, bây giờ em có mệt không?”



	“Không, không phải đâu. Không, anh có mệt không? Thực ra, tôi không biết. Tôi cảm thấy đầu mình như đang mở vậy.”



	“Tôi cũng vậy. Vì Iruki đang làm việc, chúng ta hãy bắt đầu với kịch bản. Chúng ta cũng cần nghĩ ra một số câu để đưa vào áp phích. Ngay cả những điều nhỏ nhặt này cũng cần thời gian để làm.”



	“Ồ, vậy sao? Vậy thì ngày mai chúng ta bắt đầu treo áp phích nhé.”



	“Bạn ổn chứ? Chúng ta thậm chí còn chưa đến giai đoạn có thể ước tính khối lượng công việc.”



	“Tôi đoán là tôi phải cẩn thận. Tốt nhất là nên công bố sớm. Tôi không muốn tỏ ra mình đang vội. Vì đây là cuộc chiến tâm lý, anh không nghĩ là tôi cũng phải cân nhắc đến phương diện này sao?”



	“Được. Vậy thì tôi sẽ làm văn bản áp phích, còn anh sẽ thiết kế.”



	Hai người trải giấy lên bàn và bắt đầu làm áp phích. Đêm đã khuya, nhưng đầu óc họ vẫn còn sáng suốt.





	Ngày hôm sau.



	Khi giờ ăn trưa sắp kết thúc, một tấm áp phích được dán lên bảng thông báo. Đó là thông báo về buổi ra mắt của Hội nghiên cứu khoa học tâm linh huyền bí. Hầu hết các sinh viên đều bối rối. Đúng như mong đợi của một hội nghiên cứu trong bóng tối, họ không thực hiện bất kỳ hoạt động chính thức nào, vì vậy ngay cả cái tên cũng không quen thuộc. Tấm áp phích đặc biệt lố bịch, đến mức khiến mọi người bật cười. Nó làm méo mó quang cảnh của trường phép thuật và trình bày một cảnh tượng tồi tệ, như thể đang nhìn vào một tấm áp phích cho một buổi biểu diễn xiếc.





	Bài thuyết trình bất ngờ của Hội nghiên cứu tâm linh siêu nhiên!



	Tiết lộ gây sốc! Những ai muốn biết danh tính của linh hồn, hãy tập trung tại giảng đường thứ 7.





	“Tâm lý học? Đó là gì? Anh đang nói về ma hay gì đó à?”



	“Còn có nhóm học tập như thế này nữa. Có vẻ như thực sự chẳng có gì để làm. Bọn họ là ai vậy? Những đứa trẻ tham gia vào nhóm học tập ngu ngốc như vậy sao?”



	“Này mọi người, nhìn này.”



	Nữ sinh chỉ vào phía dưới tấm áp phích. Mắt các em mở to khi phát hiện ra tên của các thành viên nghiên cứu.



	“Không phải là tiền bối Shirone sao? Chuyện gì xảy ra vậy? Có người trùng tên sao?”



	“Sao có thể như vậy? Quả nhiên là tiền bối Shirone. Ở đây còn có Mercodine Iruki và tiền bối Naid nữa.”



	“Nhưng chỉ có ba người thôi sao? Có phải là vì đánh giá thành tích mà thành lập không? Dù sao thì cũng quá đáng rồi. Tại sao lại có nhóm học tập như thế này?”



	“Buổi thuyết trình diễn ra khi nào? Chúng ta có nên tham dự không?”



	“Ta muốn đi xem một chút, nếu như tiền bối Shirone ở đây, ta cũng có chút tò mò, hắn thật sự có thể phát hiện ra thân phận chân chính của hồn ma sao?”



	"Nhìn thấy thì biết. Ha ha ha! Dù sao thì cũng vui lắm."



	Các sinh viên quay lại không chút lo lắng. Giống như họ đang xem một buổi biểu diễn sân khấu chứ không phải một hội nghị học thuật. Ngược lại, những người làm việc trong bóng tối, như nhóm nghiên cứu siêu nhiên và tâm linh, không thể che giấu sự nghi ngờ của mình. Họ tụ tập lại để tránh sự chú ý của người khác và thì thầm.



	“Chuyện gì đã xảy ra vậy? Một bài thuyết trình tại ‘Hội tâm linh đầu tiên’ à?”



	“Theo tình báo, có vẻ như hắn và ngài Shiina có bất đồng quan điểm. Hắn hẳn đã quyết định chiến đấu với cô ấy. Nhưng chúng ta có thể làm gì? Đây không phải là Choshinryukai ngày xưa. Những ngày vinh quang đã qua rồi.”



	"Chúng ta không thể chắc chắn. Iruki là một Servant, và chúng ta không thể bỏ qua kỹ năng của Nade. Thành viên mới, Shirone, cũng có tiền sử giải tán Black Magicians. Tôi không nghĩ mọi chuyện sẽ kết thúc như thế này."



	“Ha ha ha. Hắc Ma Pháp Sư, ngươi chỉ có cấp thấp hài tử. Dù sao, chúng ta cứ xem đi. Nếu như tân thủ hội biến mất, sẽ có một trận đại chiến. Là vì vị trí nhị chúa tể của Istas.”



	“Sẽ không dễ dàng. Hiệp hội nghiên cứu cơ thể người phụ nữ đã theo dõi trong một thời gian dài. Hiệp hội nghiên cứu kinh tế ‘Geumhwaryun’ cũng đang chuẩn bị mở cửa thị trường chợ đen. Đây sẽ là cơ hội kiếm lời lớn.”



	“Hừ. Bộ sưu tập búp bê của chúng ta không phải chuyện đùa. Tôi thề trên Poco yêu quý của tôi, ‘tầng lớp thượng lưu’ của Ista là của chúng ta.”



	Đôi mắt họ rực cháy khi nhớ lại những cấp bậc cao của Istas, những người chỉ được biết đến như những huyền thoại. Những người biết đến Hội nghiên cứu tâm linh siêu nhiên và những người không biết. Mỗi người đều có hoàn cảnh khác nhau, nhưng mọi người đều mong đợi rằng bài thuyết trình này sẽ thành công.



	Mặt khác, những người liên quan không có thời gian để lo lắng về những điều như vậy. Chỉ có một ý nghĩ lấp đầy đầu họ.



	Tại sao một ngày chỉ có 24 giờ?



	Nếu một ngày có 200 giờ, hoặc thậm chí ít nhất là 48 giờ, tôi vẫn có thể tạo ra được một kết quả hoàn hảo.



	Tuy nhiên, họ không đủ ngốc để lãng phí thời gian vào những điều viển vông. Cả ba người họ tiến hành công việc của mình bằng cách chia ngày thành nhiều phần nhỏ nhất có thể.



	Sau khi thành công trong việc phát triển một nguyên mẫu, Naid đã tổ chức một buổi trình diễn trước Shirone và Iruki. Thiết bị toàn ảnh là một cỗ máy hình bán cầu trông giống như một bát cơm lật úp, và có các đầu ra được xếp thành hàng ở bên ngoài. Trong khi Iruki thiết lập chức năng của thiết bị, Shirone chờ đợi trong khi cầm quả cầu pha lê sợi quang.



	“Shirone, thử niệm Photon Output xem.”



	“Được không? Vẫn chưa hoàn hảo.”



	“Điều đó cũng đúng với chúng tôi. Trước tiên, chúng tôi cần phải trình diễn để có thể tìm ra những điểm cần cải thiện.”



	"được rồi."



	Shirone, mỗi người cầm hai quả cầu pha lê, phát ra một luồng photon mạnh mẽ. Điện được tạo ra từ đầu ra của thiết bị toàn ảnh, và một hình người trong suốt xuất hiện. Mặc dù độ rõ nét có thể nhận ra bằng điện bị hạn chế, Naid nghĩ rằng như vậy là tốt hơn. Đây cũng là hình dạng của những bóng ma mà các học sinh tưởng tượng ra.



	“Đây là ảnh ba chiều.”



	Con ma là một người lính mặc áo giáp cổ xưa. Khuôn mặt của nó bị biến dạng khủng khiếp và xương lộ ra khắp cơ thể.



	“Khung hình ổn rồi. Iruki, đến lượt cậu rồi.”



	Iruki vận hành bộ điều khiển mà Naid đã chế tạo. Nó chỉ có bốn nút, nhưng chúng có thể được kết hợp để tạo ra hàng chục mẫu. Mỗi lần anh nhấn một nút, ảnh ba chiều của người lính sẽ hiển thị nhiều chuyển động khác nhau. Iruki hài lòng khi nhìn người lính đi quanh nhà kho.



	“Chức năng không có vấn đề gì. Chúng ta có thể tiếp tục như thế này. Bây giờ, chỉ còn lại một mình Shirone. Bạn ổn chứ? Số lượng thiết bị sẽ tăng đáng kể vào ngày thuyết trình.”



	Ngay cả Shirone, người đã tự mình thử nghiệm, cũng lo lắng. Việc tạo ra năng lượng có thể được phục hồi nhiều nhất có thể bằng năng lượng điện của Nade, nhưng vấn đề là năng lượng truyền tải thông tin. Ngay cả việc vận hành một thiết bị ảnh ba chiều cũng khiến cô ấy khá mệt mỏi về mặt tinh thần.



	“Tôi sẽ cố gắng hết sức. Nhưng hy vọng là thời gian bảo trì sẽ tăng lên. Sau đó, Nade sẽ đi vào sản xuất hàng loạt. Iruki đã hoàn thành chưa?”



	“Không, tôi vẫn còn nhiều lĩnh vực cần cải thiện. Nếu chúng ta xem xét những thay đổi về mặt tâm lý, sẽ mất một năm để phân tích. Tôi nghĩ khả năng xảy ra biến số thực tế là khoảng 5 phần trăm trở lên. Nhưng tôi nghĩ chúng ta có thể thực hiện đúng thời hạn.”



	“Tôi có một nguyên mẫu, vì vậy tôi phải bắt đầu hành động ngay từ hôm nay. Không có thời gian để diễn tập. Hãy để mỗi người làm phần việc của mình trong thời gian còn lại.”



	Mặc dù nói như vậy, nhưng mọi người đều biết, người chịu nhiều gánh nặng nhất chính là Shirone. Cho dù một vài thiết bị có trục trặc, cho dù chức năng của Iruki có sai một chút, thì thao tác vẫn sẽ tiến hành. Nhưng nếu đầu ra yếu, không những không thể tiến hành thao tác mà các học viên còn cười nhạo.



	'Giới hạn trong 10 phút. Nếu chúng ta không đến đó, bài thuyết trình sẽ chẳng có giá trị gì.'



	Shirone, người đã trở lại nhà kho, nhìn lại quá trình đào tạo cho đến nay. Tăng cường tinh thần được thực hiện dưới hình thức bật lại. Có một số trường hợp tăng sức mạnh dần dần. Đó là một hình thức ngã và lên theo kiểu ngoằn ngoèo. Hơn nữa, ngã càng nhiều thì càng lên cao.



	“Bạn càng đẩy tâm trí mình đến giới hạn thì phạm vi củng cố càng lớn.”



	Đây là kết luận mà Shirone đã đạt được. Nếu anh mượn phương pháp này từ việc rèn luyện thể chất, cơ thể anh sẽ suy sụp trong vòng chưa đầy một tháng, nhưng tâm trí anh lại có khả năng phục hồi để chịu được mức độ căng thẳng cao. Đối với Shirone, người có sức bền, không có phương pháp rèn luyện nào tốt hơn phương pháp này.



	Đẩy bản thân đến bờ vực mất ý thức.



	Dù có đau đớn đến đâu, đây là cách duy nhất để vượt qua tình trạng khó khăn hiện tại.



	'Tôi phải dằn vặt tâm trí mình nhiều hơn nữa!'



	Kích thước của nguồn sáng phản chiếu trên tường dần dần tăng lên.





	* * *





	Đó là ngày cuối cùng tôi thực hiện lời hứa với bạn bè.



	Thời gian đã gần nửa đêm. Nhà kho nơi Shirone đang luyện tập sáng như ban ngày với ánh sáng từ đầu ra photon. Shirone, người đang bắn photon bằng cả hai tay, nhắm chặt mắt và cắn môi. Cơ thể cô ấy càng lúc càng vặn vẹo, và hai chân cô ấy đang giãy dụa trong đau đớn. Cảm giác như ý thức của cô ấy đang tan chảy. Nếu cô ấy tiếp tục như thế này, cô ấy có thể phát điên.



	“Ghê quá!”



	Shirone dốc hết toàn bộ sức mạnh tinh thần của mình. Khoảnh khắc tiếp theo, ánh sáng biến mất như vòi nước bị tắt. Trong nhà kho tối om, có thể nghe thấy tiếng ai đó quỳ xuống.



	“Ực! Ực!”



	Shirone quỳ xuống, ấn nút trên đồng hồ đeo tay và xem giờ.



	10 phút 32 giây.



	“Ha, ha ha ha…….”



	Đó là một kết quả không thể tin được đến nỗi khiến tôi cười không ngớt.



	Lượng photon đầu ra được duy trì trong hơn 10 phút. Điều này là nhờ trải qua hàng nghìn lần phục hồi tinh thần trong thời gian ngắn ngủi một tháng. Vùng Linh hồn trở nên mạnh mẽ hơn đáng kể và sức mạnh của phép thuật đặc biệt cũng được nâng lên một cấp độ cao hơn Cấp năm.



	Khi cánh cửa sắt mở ra, Nade, người mà tôi đã không gặp trong nhiều ngày, bước vào. Sắc mặt của anh ấy tệ hơn trước rất nhiều, phải đi lại khắp trường trong khi mặc áo choàng tàng hình.



	“Shirone, huấn luyện kết thúc rồi. Đến giờ tập luyện rồi.”



	Biết rằng Shirone có mục tiêu rất cao để đạt được, Naid cố tình không hỏi về thành tích của cô. Shirone, người đang đổ mồ hôi đầm đìa, ném chiếc đồng hồ thời gian bánh răng. Mắt Naid mở to khi anh bắt được nó. 10 phút và 32 giây. Đó là một con số gây sốc.



	“Anh… thật sự đã làm vậy sao?”



	Shirone mỉm cười và nói với ngón tay cái hướng lên.



	“Đạt được mục tiêu của bạn. Hãy làm nóng nó lên.”





	* * *





	Trường phép thuật Alpheus, Bài giảng số 7.



	Buổi thuyết trình diễn ra lúc 5 giờ chiều, nhưng khán phòng đã đông nghịt người từ một giờ trước đó. Khi tin tức lan truyền, hầu hết sinh viên đã tụ tập để tham dự buổi thuyết trình của Hội nghiên cứu khoa học huyền bí.



	“Wow! Có quá nhiều người. Tôi chưa từng nghe đến nhóm nghiên cứu này. Tôi đoán các ngôi sao thì khác.”



	Seriel nhìn hàng dài và ngưỡng mộ. Cô chỉ mới tiến tới lớp tốt nghiệp sau bài kiểm tra súng bắn tốc độ của Sirone, vì vậy cô không biết nhiều về nhóm nghiên cứu.



	Amy cũng tỏ vẻ ngạc nhiên. Thật đáng kinh ngạc khi Lớp Năm, một nhóm học tập chỉ có ba thành viên, lại có thể thu hút được nhiều người như vậy.



	“Chắc hẳn đã có rất nhiều tai nạn. Dù sao thì đó cũng là một thành công về mặt doanh thu phòng vé.”



	"Tôi không biết Shirone lại thân thiết với Iruki đến vậy. Dường như cô ấy đã chết và không thể sống được nữa, mặc dù cô ấy luôn nói rằng mình đã chết."



	Khi hai người đứng xếp hàng, các học sinh tiên tiến xôn xao. Thì ra là các anh chị khóa trên tốt nghiệp đến thăm họ, chỉ cần nhìn thấy huy hiệu lớp 3 trên ve áo là mắt họ sáng lên vì kính nể.



	“Ồ. Là chị Amy. Đây có phải là bài thuyết trình tệ hại mà ngay cả học sinh cuối cấp cũng phải tham dự không?”



	“Đồ ngốc. Người yêu của Sirone là Amy-senpai. Khi Seriel-senpai còn học lớp nâng cao, cô ấy luôn ở bên anh ấy.”



	“Đúng vậy, nhưng… còn những tiền bối ở đằng kia thì sao?”



	Ánh mắt của các học sinh đều tập trung vào một chỗ. Amy và Seriel cũng quay lại nhìn và lộ vẻ ngạc nhiên.



	“Ôi trời? Amy, nhìn kìa. Có phải Kayden không?”



	Kayden của Lớp Hai đút tay vào túi quần. Xung quanh anh là Richard của Alchemy, Electric Monster Liken và Hersey của Sonar, một cái tên thánh cho những đứa trẻ lớp nâng cao, và nhiều thế lực khác của Lớp Hai.



	=======================================





Số 64





	Nhưng ngay cả những đàn anh lớp Hai cũng chỉ là vai phụ so với sự nổi tiếng của anh chàng mới vào nghề.



	Một người đàn ông đẹp trai mặc bộ vest may sẵn và mái tóc chải gọn gàng ra sau đang nhàn nhã nhìn lên bầu trời.



	Đó là Ardino Fermi thuộc lớp một.



	Không khí trở nên nghiêm trang khi Lớp Một, đỉnh cao của trường phép thuật, xuất hiện. Seriel cũng nhận ra tính nghiêm trọng của tình hình và thì thầm.



	“Kể cả nếu điều đó đúng với chúng ta, thì có lạ không khi chúng ta đã đi cả chặng đường dài đến Fermi chỉ vì chúng ta thậm chí còn không có đủ đẳng cấp?”



	“Tôi đến đây không phải vì Shirone. Bạn có biết những sinh viên mới tốt nghiệp có điểm gì chung không?”



	“Ồ, tôi đoán vậy? Thật khó để trở nên thân thiết?”



	“Đúng vậy. Có lẽ là một nhóm nghiên cứu hoạt động trong bóng tối. Giống như Black Magicians. Tất nhiên, họ ở một cấp độ hoàn toàn khác.”



	“Ồ, đúng rồi. Tôi nghe nói nhóm nghiên cứu mà Shirone tham gia cũng khá nổi tiếng. Nhưng Fermi thực sự bất ngờ. Tôi không biết những đứa trẻ khác thế nào, nhưng anh ấy rất nổi tiếng, đúng không? Anh ấy thậm chí còn tốt bụng nữa.”



	"Điều đó khiến tôi cảm thấy tệ hơn. Dường như anh ta luôn có ý đồ gì đó. Dù sao thì, chúng ta hãy lờ anh ta đi. Dù sao thì chúng ta cũng không phải là người cao tuổi hay gì cả."



	Lớp tốt nghiệp gồm 30 học sinh đều là những đối thủ cạnh tranh. Mỗi năm có mười học sinh rời trường và được phân lớp dựa trên thành tích của họ trong kỳ thi tốt nghiệp. Do đó, những học sinh trong lớp hiện tại là những người không lọt vào top mười trong kỳ thi tốt nghiệp năm ngoái.



	Lý do tại sao họ không thể chỉ đơn giản được coi là những người bỏ học là vì họ ở trên đỉnh của kim tự tháp. Trong bất kỳ cuộc thi nào, khoảng cách về kỹ năng sẽ giảm dần khi bạn đi lên. Nếu bạn ở trong lớp, hầu như không có sự khác biệt nào về sự vượt trội. Tình trạng của ngày hôm đó, sự có hay không có chiến lược, sự tập trung và sự lựa chọn quyết định bạn tốt nghiệp hay bỏ học.



	Không một học sinh nào có thể bỏ qua Fermi. Thay vào đó, họ ngạc nhiên khi thấy người đứng đầu hiện tại của trường phép thuật lại đến dự buổi thuyết trình của Lớp Năm.



	Tin tức về sự xuất hiện của Fermi lan truyền nhanh chóng, và đến thời điểm diễn ra buổi thuyết trình, toàn bộ chỗ ngồi đã được bán hết và mọi người bắt đầu xếp hàng dài.



	Khi cánh cửa cuối cùng mở ra, học sinh ùa vào. Hàng ghế đầu dành cho giáo viên, và học sinh ngồi vào chỗ theo thứ tự họ bước vào. Amy, người đã đến sớm và đợi, ngồi cạnh Seriel gần sân khấu.



	"Cái mớ hỗn độn này đang cố cho chúng ta thấy điều gì thế?"



	Dù tôi có nghĩ thế nào đi nữa thì mức độ phổ biến này cũng thật kỳ lạ. Thật hiếm khi có một người bạn cùng lớp tham dự một buổi thuyết trình lớp nâng cao. Đây không phải là một buổi thuyết trình đơn giản. Trong bầu không khí căng thẳng, Amy đợi Shirone ra ngoài. Đèn trong hội trường tắt ngúm.





	* * *





	Một luồng sáng chiếu xuống căn phòng tối. Một luồng sáng rọi khắp sân khấu và chiếu sáng cậu bé đang đứng ở giữa.



	“Xin chào mọi người. Cảm ơn mọi người đã đến tham dự buổi thuyết trình của Hội nghiên cứu tâm linh huyền bí. Tôi là Nade, chủ tịch của hội nghiên cứu. Hôm nay, chúng tôi muốn giới thiệu về linh hồn con người. Bây giờ, chúng ta hãy bắt đầu buổi thuyết trình.”



	Tiếng vỗ tay vang lên. Đèn sân khấu tắt và sau khoảng ba giây, sân khấu sáng bừng như bình minh, để lộ khung cảnh núi non kỳ lạ phía sau sân khấu.



	“Các em đã chuẩn bị rất tốt.”



	Alpheus nói với vẻ mặt hài lòng. Bình thường, các bài thuyết trình đều do giáo viên đánh giá, nhưng lần này, Alpheus cũng ở đó để quan sát thành tích của Shirone.



	Mặt khác, Shiina vẫn không ấn tượng. Thay thế sân khấu bằng rèm điện thay vì thiết bị nhân tạo là một ý tưởng tuyệt vời, nhưng nếu nội dung kém, thì dù công nghệ có tuyệt vời đến đâu, nó vẫn sẽ thất bại như một bài thuyết trình nghiên cứu.



	Nade, người đã di chuyển đến cuối sân khấu, đã tường thuật lại.



	“520 năm trước. Trước khi Trường Ma Thuật Alpheus được thành lập, nơi này là một ngôi làng nhỏ bị đốt phá. Đó là thời điểm những người đã mất đất nước trong các cuộc chiến tranh xâm lược lang thang khắp nơi. Hôm nay, chúng tôi sẽ kể cho bạn nghe câu chuyện về một người phụ nữ đã chạy trốn khỏi chiến tranh và đến ngôi làng bị đốt phá này.”



	Khi bóng tối buông xuống và ánh đèn bật sáng, Iruki, ăn mặc như một người lính, xuất hiện trên sân khấu với dáng đi khập khiễng.



	“Gee, ee, ee! Tôi đói… Tôi đói….”



	Tiếng cười vang lên khắp khán phòng.



	“Ha ha! Đó là cái gì vậy?”



	“Trời ạ, Rani. Đây là vở kịch gì thế?”



	Bất cứ khi nào Iruki không có lời thoại nào, Nade sẽ bổ sung thêm bằng lời tường thuật.



	Vấn đề chính là thế này.



	Những người lính cũng buộc phải chạy trốn khỏi cuộc chiến tranh xâm lược.



	Nhưng họ không còn sống nữa.



	Họ là những hồn ma bị ma quỷ nhập vào và lang thang khắp thế gian, sau đó tìm đến ngôi làng của những người nông dân đốt nương làm rẫy sau khi ngửi thấy mùi sự sống.



	Sau khi Iruki đã thể hiện hết sự ghê tởm của mình dưới dạng một con yêu tinh và biến mất về phía sau sân khấu, Naid, cải trang thành nhân vật nam chính, xuất hiện.



	“Ôi, Olia thân yêu của tôi! Tại sao một người có dòng máu cao quý như cô lại phải chịu đau khổ ở những ngọn núi này? Nếu có thể, tôi sẽ bán linh hồn mình để khôi phục lại quá khứ huy hoàng của cô, nhưng tôi rất tiếc là không thể.”



	Giọng nói và diễn xuất khá tốt. Tuy nhiên, những đứa trẻ đến đây nghĩ rằng đây là một buổi độc tấu đã bối rối khi chúng thực sự bước vào một vở kịch. Hơn nữa, khi Shirone, mặc trang phục phụ nữ, chạy lên sân khấu đối diện với Nade, chúng đã bị sốc.



	“Noah! Noah!”



	Oa ha ha ha ha ha!



	Các học sinh đều bật cười không ngớt. Shirone, mái tóc vàng óng buông dài đến eo, trông thực sự giống một người phụ nữ. Cô ấy buộc chặt eo để tôn lên vóc dáng, và bộ ngực lộ ra, như thể cô ấy có thứ gì đó bên trong quần áo.



	“Ừ, Amy.”



	Seriel bối rối quay sang Amy. Đúng như dự đoán, cô ấy đang xem vở kịch với nụ cười khó chịu.



	Vì bình luận viên Naid tham gia với tư cách là một diễn viên nên hai người đã truyền đạt tình hình thông qua cuộc trò chuyện.



	Đó là một âm mưu đơn giản.



	Noah và Olea là con của những gia đình quý tộc và đã hứa hẹn một tương lai bên nhau, nhưng gia đình họ bị chiến tranh chia cắt và cuối cùng họ phải chuyển đến một ngôi làng nông trại đốt nương làm rẫy để tiếp tục tình yêu của mình.



	“Anh nhớ em, Olia. Tình yêu của anh. Mọi thứ của anh. Anh yêu em.”



	“Em cũng yêu anh, Noah.”



	Shirone và Nade nhìn nhau và ôm eo nhau. Bất cứ ai cũng có thể dự đoán được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.



	Cảnh hôn giữa hai người yêu nhau là điểm nhấn của vở kịch.



	Trong số đông khán giả, người phấn khích nhất chắc chắn là Seriel.



	“Anh thực sự làm thế sao? Hả? Thật sao? Tôi phải làm sao?”



	Amy nuốt nước bọt, cảm thấy lo lắng hơn bao giờ hết. Có vẻ như không có khả năng những người đàn ông sẽ thực sự hôn nhau, nhưng trong một vở kịch, bạn không bao giờ biết trước được.



	Khi sự căng thẳng của khán giả tăng lên, Shirone nhắm mắt lại và Nade từ từ lộ mặt.



	“Kuaaaaaaaah!”



	Đột nhiên, Iruki xuất hiện sau lưng Nade, cắn vào gáy anh ta. Khán giả kinh hãi hét lên khi tiếng hét vang lên từ hệ thống âm thanh.



	Không ai ngờ Iruki sẽ xuất hiện. Không thể nào tạo ra một tác phẩm như vậy chỉ bằng đạo cụ sân khấu. Shirone đã viết kịch bản với suy nghĩ này. Anh ấy nghĩ rằng mình có thể làm mọi người ngạc nhiên bằng cách sử dụng chiếc áo choàng trong suốt. Khi sự căng thẳng tăng lên, khán giả dần dần bị cuốn vào vở kịch.



	Iruki, người đã hạ gục Nade, giả vờ ăn thịt. Âm thanh của xương vỡ vụn, thịt bị nhai, tiếng la hét và tiếng khóc hòa lẫn vào nhau trong thiết bị âm thanh.



	“Không! Noah! Noah!”



	Khi tên lính đã nuốt chửng xác cô biến mất, Olia ôm Noah đã chết trong vòng tay và hét lên. Câu chuyện hướng đến bi kịch, và Olia, nửa điên nửa tỉnh, đã nguyền rủa và sau đó tự tử bằng con dao găm mà cô đang cầm. Các sinh viên cũng im lặng trong bầu không khí trang nghiêm khi nhìn thấy người đàn ông và người phụ nữ đã chết vì nhau.



	Sau khi mất điện, Naid, người đã trở lại với tư cách là người dẫn chuyện, đã xuất hiện trở lại trên sân khấu. Mọi người đang chờ đợi lời dẫn chuyện của anh ấy, thì đột nhiên Olia đứng dậy và phá lên cười điên cuồng.



	“Hahahahaha! Ta sẽ không tha thứ cho các ngươi, ta sẽ giết hết các ngươi.”



	Trước khi khán giả kịp bình tĩnh lại, Olina đã giết chết tất cả những người cô gặp. Sau đó, cô biến mất khỏi sân khấu với tiếng hét lớn như trái tim cô bị xé nát, và câu chuyện đã kết thúc.



	Nade bước vào giữa và tiếp tục giải thích.



	“Chúng tôi đã khám phá ra câu chuyện này cách đây sáu tháng, nhờ vào một cuốn nhật ký cũ mà chúng tôi tìm thấy khi truy tìm lịch sử của trường học phép thuật.”



	Nade lấy ra một cuốn sổ tay. Đó là một cuốn sổ tay 520 năm tuổi được chôn dưới đất. Nhưng thực ra, đó là thứ anh đã vội vã ghép lại vài ngày trước.



	“Các thành viên của chúng tôi, những chuyên gia về ngoại cảm, ngay lập tức bắt đầu điều tra. Và họ phát hiện ra một bí mật kinh hoàng mà không ai biết: những bóng ma từ thời đó vẫn ám ảnh ngôi trường.”



	Đùng. Đùng. Đùng.



	Phía sau sân khấu, tiếng chuông bắt đầu reo. Các học sinh lắng nghe âm thanh quen thuộc. Đó là tiếng chuông báo hiệu nửa đêm.



	“Mỗi đêm vào lúc nửa đêm, những con ma đói lang thang trên phố. Đây là bằng chứng chắc chắn nhất về sự tồn tại của linh hồn.”



	Những đứa trẻ cau mày. Chúng chưa bao giờ nhìn thấy ma, chứ đừng nói đến người đáng ngờ, trong suốt những năm đi học.



	“Bạn chưa từng nhìn thấy ma. Chúng tôi chưa từng nhìn thấy ma. Theo khoa học huyền bí, linh hồn là thứ chỉ có thể nhìn thấy bằng mắt của những người có đức tin. Đó là vì tần số tâm linh phải phù hợp. Đó là lý do tại sao chúng tôi quyết định tổ chức một buổi thuyết trình. Bây giờ bạn đã biết về lịch sử của linh hồn báo thù, tần số của bạn hiện đã đồng bộ. Từ hôm nay, khi tiếng chuông nửa đêm vang lên, bạn sẽ có thể chứng kiến những hồn ma lang thang trên thiên đường.”



	Nade nháy mắt lần cuối.



	“Nếu chúng ta may mắn, thì thế thôi. Bài thuyết trình đến đây là kết thúc.”



	Khi Nade cúi chào và biến mất sau cánh gà, sự im lặng bao trùm cả hội trường. Ngay cả tiếng vỗ tay cũng không có, bầu không khí u ám.



	Các sinh viên rùng mình vì bị phản bội và thất vọng. Họ nói rằng đó là một bài thuyết trình nghiên cứu, nhưng tốt nhất thì đó cũng chỉ là một màn trình diễn sân khấu kinh điển.



	“Cái gì? Chỉ là đùa thôi sao? Tôi nghĩ anh sẽ cho tôi xem thứ gì đó tuyệt vời.”



	“Chúng ta là những kẻ ngốc đã mong đợi điều đó. Thành thật mà nói, làm sao chúng ta có thể chứng minh được ma quỷ? Chúng ta đã hoàn toàn bị lừa. Này, chúng ta đến đây chẳng vì mục đích gì cả.”



	"Dù sao cũng chỉ là lớp năm thôi. Shirone và Irukini nói nhiều lắm, nhưng chẳng có gì nhiều để nói. Này, đi thôi. Chúng ta chỉ phí thời gian thôi."



	Tiếng nói của học sinh xen lẫn tiếng than phiền có thể nghe thấy ở đây và ở đó. Họ là những người học hành chăm chỉ và không dành thời gian cho việc vui chơi, vì vậy họ đang chết vì hối hận vì thời gian họ đã lãng phí vào một bài thuyết trình trẻ con như vậy.



	Khi các học sinh bắt đầu đi ra từng người một, Mark và Maria tiến xuống hàng và chào Amy và Seriel.



	“Xin chào, tiền bối. Anh khỏe không?”



	“Ừ, đã lâu rồi nhỉ.”



	“Các anh chị khóa trên, các anh chị nghĩ gì về bài thuyết trình này?”



	Mark hẳn cũng bị sốc không kém. Nhất là khi anh biết về thiên tài của Shirone, anh càng khó chấp nhận bài thuyết trình hôm nay hơn.



	Nhưng Amy không có gì để nói. Cô không có lời bào chữa nào để đưa ra, không có lý do nào để che giấu. Những gì cô thấy là tất cả những gì có, và đó là kết thúc của bài thuyết trình.



	Nhưng Seriel vẫn đứng về phía Sirone.



	“Tôi đoán là có điều gì đó tôi đã lên kế hoạch, nhưng có gì đó không ổn. Hoặc có thể là thời gian eo hẹp. Có thể là như vậy. Đúng không, Amy?”



	“Dù sao thì, đúng là anh đã thất bại. Dù sao thì, tôi cũng nên đoán ra từ lúc nghe anh đi chơi với mấy đứa trẻ kỳ lạ. Chúng ta cũng đi thôi.”



	Khi Amy rời đi trước, Seriel trề môi ra.



	“Sao anh có thể thờ ơ với người yêu của mình như vậy?”



	“Haha! Đó là nét quyến rũ của Amy-senpai. Có lẽ người buồn bực nhất hiện tại chính là Amy-senpai.”



	Sau khi nghe lời Mark, cảm giác thất vọng của Seriel cũng tan biến.



	Ngay cả khi học sinh đã rời khỏi giảng đường, các giáo viên vẫn không thể rời đi. Thành thật mà nói, tôi thậm chí không biết phải viết gì trên phiếu đánh giá.



	'Tại sao anh lại làm thế này? Tốt hơn là anh không nên làm gì cả.'



	Đặc biệt, cú sốc mà Shiina phải chịu là rất lớn. Cô ấy đang trình bày một trò đùa như vậy trước mặt hiệu trưởng, trong số tất cả mọi người. Cô ấy đang gặp khó khăn trong việc tìm cách che giấu tình huống này.



	=======================================





Số 65





	Shiina ném tờ giấy đánh giá xuống và xin lỗi Alpheus.



	“Thật xin lỗi, Hiệu trưởng. Tôi đến để đích thân quan sát.”



	“Haha. Đó là một nhiệm vụ khó khăn. Không phải khoa học huyền bí là như vậy sao? Đừng lo lắng về điều đó.”



	“Tôi sẽ chú ý thật kỹ.”



	Alpheus vẫy tay như thể không sao và đi về phía lối vào. Nhưng ngay trước khi rời khỏi cửa, anh ta lại quay lại và nhìn vào sân khấu trống rỗng. Khóe miệng ẩn sau bộ râu nhếch lên.



	'Nếu mọi chuyện kết thúc như thế này, cô thậm chí còn không bắt đầu. Đúng không, Shirone?'





	* * *





	“Được rồi. Giai đoạn 1 đã hoàn thành thành công!”



	Bất chấp phản ứng của khán giả, Shirone và nhóm của cô chạy đến trung tâm nghiên cứu mà không cần suy nghĩ. Cuộc thi thực sự bắt đầu từ bây giờ.



	“Có phải trông giống như nó chắc chắn đã bị ăn rồi không?”



	“Ừ. Chỉ cần nhìn vào mắt em là anh biết.”



	Người ta đã dự đoán rằng bài thuyết trình sẽ kết thúc một cách nhạt nhẽo, vì các sinh viên có kỳ vọng cao. Tuy nhiên, Shirone đã hy vọng rằng tình huống này sẽ xảy ra. Họ càng nghĩ rằng nó không đáng kể, thì cách tiếp cận tâm lý sẽ càng mạnh mẽ hơn. Đây chính là cốt lõi của cái bẫy tâm lý mà anh ta đã lên kế hoạch.



	Thôi miên hàng loạt.



	Từ khóa là tiếng chuông nửa đêm. Một khi họ hiểu được nội dung, thì dù có ngây thơ đến đâu cũng không quan trọng. Từ khóa in sâu vào đầu họ sẽ khiến họ sợ hãi.



	“Shirone, từ giờ trở đi tùy thuộc vào con. Con chỉ cần thành công là được.”



	“Được rồi. Tôi sẽ chỉ thiền ở đây thôi.”



	“Anh nhất định phải thành công! Tôi chỉ tin tưởng anh!”



	Anh ấy đã làm hết sức mình trong một tháng. Bây giờ cây gậy được trao cho người chạy cuối cùng, Sirone.



	“Tránh ra, tôi cần tập trung.”



	Shirone, người đã ngăn Naid xoa bóp vai cô, ngồi xuống một chiếc ghế ở một khu vực xa xôi. Chỉ còn sáu giờ nữa. Cô phải đưa tình trạng tinh thần của mình lên mức tốt nhất trong khoảng thời gian đó.



	'Một. Hai. Ba.'



	Shirone từ từ tiến hành chuỗi động tác với đầu cúi sâu. Nade và Iruki lặng lẽ di chuyển ra xa, thậm chí còn cẩn thận không thở.



	Sự thành công hay thất bại của bài thuyết trình này sẽ phụ thuộc vào việc bạn có đủ sức mạnh tinh thần để duy trì đầu ra photon trong hơn 10 phút hay không. Tuy nhiên, công việc của những người còn lại vẫn chưa kết thúc.



	Iruki phải lắp thiết bị điều khiển từ xa của ảnh ba chiều, và Naid phải sửa lõi mà Shirone sẽ phát ra photon. Khi mọi người đang bận rộn làm việc, mặt trời đang lặn và nửa đêm đang đến gần.



	Trong bóng tối đen kịt không một bóng người, Shirone giật mình mở mắt. Tâm trí của Shirone, vốn đã làm việc với chuỗi sự kiện này trong năm giờ, có thể ví như một thanh kiếm sắc bén. Một lúc sau, cánh cửa mở ra và giọng nói nhẹ nhàng của Naid lọt vào.



	“Shirone, đến giờ phải đi rồi.”



	Shirone đứng dậy khỏi chỗ ngồi như thể không có chuyện gì xảy ra. Sau đó, giống như một chiến binh tiến về Đấu trường La Mã, cô đi theo Nade.





	* * *





	Lõi của thiết bị toàn ảnh được lắp đặt trong cống ngầm chảy bên dưới Công viên Trung tâm. Khoảng một chục sợi quang kéo dài từ thiết bị khổng lồ xuống đất, nơi chúng trải ra thành hàng trăm sợi thông qua nhiều bộ chuyển đổi.



	Một hoạt động liên quan đến việc huy động tới 300 thiết bị toàn ảnh. Sirone đã rất kinh ngạc trước năng lực sản xuất của Nade, nhưng gánh nặng cũng tăng lên.



	Mặc dù họ đã cố gắng duy trì sản lượng photon trong 10 phút, nhưng đây là lần đầu tiên trong đời thực. Không ai biết những biến số bất ngờ nào sẽ phát sinh.



	Chỉ còn mười phút nữa là đến nửa đêm, Shirone bước tới một thiết bị cơ khí lớn hơn nguyên mẫu gấp mười lần.



	Khi Naid đưa thiết bị đầu cuối đầu vào/đầu ra với vẻ mặt nghiêm túc, Shirone cầm quả cầu pha lê bằng cả hai tay. Iruki cầm đồng hồ đo thời gian và đo thời gian. Không thể quá nhanh hoặc quá chậm. Ảnh ba chiều phải được kích hoạt vào đúng thời điểm chuông reo.



	“Sẵn sàng chưa? Chúng ta phải bắt đầu ngay bây giờ.”



	Shirone hít một hơi thật sâu và gật đầu. Iruki nhìn đồng hồ với tay phải giơ lên. Khi đến thời điểm hành động cuối cùng, tay anh hạ xuống một cách mạnh mẽ. Cùng lúc đó, chuỗi của Shirone bắt đầu tăng lên với tốc độ đáng kinh ngạc. Sức mạnh của ánh sáng phát ra từ cả hai tay mạnh hơn trước rất nhiều. Bạn bè anh đã rất ngạc nhiên khi thấy anh đã nâng cao mức sản lượng photon chỉ trong một tháng.



	'Nhiều hơn, mạnh hơn!'



	Nguồn sáng lớn đến mức có thể nuốt chửng Shirone. Naid chạy đến thiết bị lõi và kiểm tra hiệu suất truyền tải. Iruki bực bội hỏi anh ta trước vẻ mặt đông cứng của anh ta.



	“Thế nào? Bao nhiêu phần trăm?”



	Sau một hồi im lặng, Nade nói bằng giọng run rẩy.



	“17 phần trăm.”



	"Cái gì?"



	Con số thấp hơn nhiều so với dự kiến. Tôi đã sai ở đâu vậy? Nhưng không có thời gian để phân tích. Nếu tôi không làm ngay bây giờ, mọi chuyện sẽ kết thúc.



	'Bán kính quá rộng. Như thế này là không thể.'



	Shirone đã có linh cảm ngay từ đầu. Khoảnh khắc anh ta phát ra photon, một cảm giác trống rỗng dâng trào trong tâm trí anh ta, như thể anh ta đang đổ nước vào một chiếc bình không đáy.



	Hiệu suất truyền tải thông tin của cáp quang là 18 phần trăm. Khi kết nối song song, công suất truyền tải bị suy yếu rất nhiều.



	Sirone tiếp tục phát ra photon trong vài phút. Tuy nhiên, bất kể cô ấy cố gắng thế nào, hiệu suất phát ra vẫn không tăng quá 17 phần trăm.



	Iruki nhận ra rằng không còn lý do gì để cố gắng nữa. Nếu anh cố gắng vận hành thiết bị trong trạng thái này, hầu hết các hình ảnh ba chiều sẽ vỡ tan thành từng mảnh.



	Sau năm phút, Nade mỉm cười. Mặc dù đã thất bại, anh vẫn tự hào về Shirone vì đã đạt được mục tiêu bất khả thi với rất nhiều nỗ lực. Tất cả là lỗi của anh vì đã thiết kế sai.



	“Shirone, đủ rồi. Chúng ta đã làm tốt lắm rồi. Dừng lại ở đây thôi.”



	Shirone không trả lời. Thành thật mà nói, tôi tức giận đến mức muốn chết. Đó là một dự án mà mọi người trong nhóm nghiên cứu, bao gồm cả Naid và Iruki, đã cùng nhau làm việc và cố gắng hết sức.



	Nhưng đây là kết thúc. Tôi vẫn chưa đạt được điều gì cả và tôi phải thừa nhận thất bại trong nước mắt.



	'Làm sao tôi lại tới đây được?'



	Shirone nhắm mắt lại, trong lòng nặng trĩu, cô vẫn chưa trút hết mọi thứ ra ngoài, nguồn sáng trong tay cô dần dần phồng lên, bao phủ toàn bộ cơ thể Shirone.



	“Thưa ngài, thật vậy sao?”



	Nade hiểu Sirone đang nghĩ gì.



	Chức năng bất tử.



	Một lần nữa tôi lại bước vào vùng đất cấm, nơi tôi có thể dễ dàng mất tất cả.



	“Shirone! Dừng lại! Đừng làm thế!”



	Nade và Iruki lay cơ thể Shirone. Tuy nhiên, tinh thần của Shirone đang lao về phía Niết bàn, thậm chí không hề bị tổn thương bởi bất kỳ sự xáo trộn nào.



	Nguồn sáng của Shirone đã bao trùm lấy cô và lan ra bên ngoài. Neid hét lên, nghĩ rằng nếu cô cứ để như thế này, điều gì đó khủng khiếp sẽ xảy ra.



	“Shirone! Làm ơn dừng lại đi! Tôi không thể mất cô được! Tôi có thể từ bỏ nhóm nghiên cứu! Làm ơn dừng lại đi!”



	Đôi mắt Shirone mở bừng khi nghe thấy giọng nói của Nade. Shirone đang nhìn thẳng về phía trước với vẻ đe dọa, và một luồng sáng yếu ớt đang chảy ra từ mắt, mũi và miệng cô.



	“Vâng, Nade…….”



	“Được rồi, Shirone! Chúng ta dừng lại đi! Chúng ta kết thúc ở đây thôi!”



	Khóe miệng Shirone hơi nhếch lên.



	“Bây giờ… tôi không sợ nữa.”



	Khoảnh khắc Shirone nhắm mắt lại, một luồng sáng lớn tràn ngập đường hầm. Sức mạnh tinh thần của anh bắt đầu lan tỏa vô hạn.



	Bây giờ không có cách nào ngăn cản được nữa.



	Nade và Iruki lùi lại với vẻ mặt vô hồn. Họ chỉ có thể cầu nguyện tha thiết cho Shirone trở về.



	Trong cõi vô tận, Shirone cảm thấy khao khát.



	Tôi cảm thấy mọi thứ tạo nên con người tôi đều vô nghĩa. Nhưng lần này, tôi không bao giờ quên rằng mình đã từng tồn tại.



	'Đừng nhìn đi chỗ khác. Hãy nhìn thẳng vào nó.'



	Con quái vật vô danh đang thè lưỡi và cố gắng nuốt chửng Shirone. Shirone nhớ lại lời khuyên của Armin. Đừng bao giờ quay đi. Armin đã cho chúng ta thấy thông qua hành động của chính mình rằng có Chìa khóa Vô cực không có nghĩa là mọi người sẽ biến mất.



	'Ta sẽ thắng. Ta chắc chắn sẽ… … khuất phục ngươi.'



	Miệng con quái vật để lộ cái cổ đen ngòm và khép lại. Shirone không ngoảnh đầu lại cho đến lúc đó, chỉ nhìn chằm chằm vào bóng tối bên trong cổ họng.



	“Ồ!”



	Linh hồn đang lan tỏa ra thế giới đã va vào rào chắn của Vùng Linh hồn, và một cơn đau đầu dữ dội ập đến. Anh ta bắt lấy nó. Shirone nghiến răng và giữ chặt. Năng lượng đã vượt quá giới hạn đều bị bắn ra dưới dạng đầu ra photon.



	“Shirone! Cô ổn chứ? Nói đi!”



	“Kiểm tra đầu ra trước!”



	Nghe tiếng hét của Shirone, Nade quay lại nhìn lõi. Hiệu suất đầu ra là 22 phần trăm. Hiệu suất thậm chí còn chưa tới 0,1 phần trăm đã tăng lên tới 4 phần trăm.



	“Ồ! Lên đi, lên đi! Shirone!”



	“Ghê quá!”



	Shirone tập trung hơn nữa. Sức mạnh tinh thần vô hạn chảy qua Vùng Linh hồn chảy qua cánh tay anh và vào quả cầu pha lê.



	Nade đã làm điều ác. Hiệu suất đầu ra 36 phần trăm!



	'Nhiều hơn! Tôi cần nhiều sức mạnh hơn! Nhiều hơn!'



	Linh giới chấn động, cho dù có sức chịu đựng mạnh mẽ, cũng không thể ngăn cản được luồng linh lực đang tràn vào, giống như bị áp chế hàng trăm lần, sắp nổ tung, linh hồn của hắn sắp nổ tung.



	“Ghê quá!”



	Hiệu suất đầu ra 59 phần trăm.



	“Shirone! Chỉ một chút nữa thôi! Mau lên!”



	Ngay cả Iruki lạnh lùng cũng bắt đầu chửi thề. Chiếc kim trên dụng cụ bắt đầu rung lắc qua lại như thể nó đã gặp phải một cơn bão.



	Shirone biến Spirit Zone thành một dạng phòng thủ. Anh nghe thấy một ảo giác thính giác khi khung hình bị vướng víu và siết chặt. Khoảnh khắc sức mạnh chịu đựng áp lực và lực kết quả thoát ra khỏi tay anh, anh cảm thấy một cảm giác thiếu thốn như thể thế giới đã biến mất.



	Hiệu suất đầu ra 87 phần trăm.



	“Êêêêêê!”



	Toàn thân anh run rẩy và não anh rung chuyển như điên. Shirone một lần nữa nhận ra Armin là một phù thủy vĩ đại như thế nào. Áp dụng sức mạnh vô hạn vào thực tế thực sự là một điều điên rồ. Nếu anh không cẩn thận, anh sẽ mất mạng dưới sức nặng của một sức mạnh mạnh hơn cả việc nhập Niết bàn.



	Shirone dồn toàn bộ tâm trí vào lối thoát duy nhất còn mở trong lòng bàn tay. Mặc dù lối thoát đã được mở rộng hoàn toàn, nhưng sức mạnh của photon vẫn không hề giảm đi.



	Hiệu suất đầu ra 100 phần trăm.



	“Ghê quá!”



	Ngay khi Shirone dồn hết sức lực cuối cùng, ngọn đèn trong lõi chuyển sang màu đỏ.



	Nade rùng mình trước kết quả vô lý. Con quái vật đói khát đã có thể duy trì sản lượng photon của mình trong mười phút ở mức chỉ 17 phần trăm giờ đây đang la hét như thể dạ dày của nó sắp vỡ tung.



	“Được rồi, được rồi! Iruki, bắt đầu đi!”



	Iruki vẫn đang ngơ ngác nhìn, vội vàng cầm lấy thiết bị điều khiển từ xa, tay run rẩy ấn nút, ánh sáng theo đường dây phóng lên mặt đất, từ đó lan ra như mạng nhện qua hàng trăm sợi quang khắp trường.



	Đùng. Đùng. Đùng.



	Tiếng chuông lúc nửa đêm vang lên.





	* * *





	“Phew. Đã 12 giờ rồi. Thời gian trôi nhanh thật.”



	Maria, đang học ở ký túc xá, đặt sách xuống và duỗi người ra.



	Tiếng chuông yếu ớt vang lên bên ngoài cửa sổ.



	Cô vô thức nghĩ đến bài thuyết trình và nhanh chóng lắc đầu để xua đi suy nghĩ đó.



	Nhưng tôi càng cố quên thì càng thấy khó chịu.



	Những lời của Nade về việc quỷ dữ xuất hiện và ăn thịt người cứ ám ảnh tôi mãi.



	“Này, cái gì thế? Nó làm tôi nhớ đến thứ gì đó.”



	Shirone đã biết rằng nếu bạn đưa cho họ một từ khóa, họ sẽ tự tưởng tượng ra mọi thứ mà không cần phải bị tẩy não.



	'Nếu bạn điều chỉnh theo tần số của tâm hồn mình, bạn có thể nhìn thấy ma không?'



	Suy nghĩ nối tiếp suy nghĩ. Maria quay về phía giường, rũ bỏ cơ thể đang run rẩy của mình. Cùng lúc đó, tim cô đập thình thịch. Đồng tử cô rung lên và một luồng điện mạnh chạy dọc sống lưng và đánh vào não cô.



	“Ờ… Ờ……”



	Một xác chết đang thối rữa đang đi lại quanh phòng.



	Maria không thể kiểm soát được chiếc cằm run rẩy của mình.



	Một người lính với xương sườn lộ ra quay lại nhìn tôi, giơ tay lên và bắt đầu tiến về phía tôi.



	“Gyaaaaaaaah!”



	Tiếng hét đủ lớn để rung chuyển cửa sổ. Nhưng không ai có thể nghe thấy cô. Những tiếng hét tương tự vang vọng khắp hành lang và vào mọi phòng.



	=======================================





Số 66





	Kêu vang!



	Chiếc bình đập vào tường và vỡ tan thành nhiều mảnh.



	Amy ném chiếc bình xuống rồi dựa vào bức tường đối diện, thở hổn hển.



	“Cái gì, cái gì?”



	Khoảnh khắc tiếng giấy reo lên, một bóng ma thực sự xuất hiện. Đây có phải là hiệu ứng cộng hưởng mà Nade đã nói không? Lúc đầu, tôi nghĩ rằng mình đang gặp ảo giác. Nhưng những gì tôi thấy trước mắt rõ ràng là có thật.



	“Ghê quá……”



	Khoảnh khắc tiếng nức nở phát ra từ cổ họng của con ma, Amy kích hoạt sơ đồ của mình và chạy đến cửa. Khi cô mở cửa một cách mạnh mẽ đến mức nó vỡ ra, một số lượng lớn nữ sinh đang chạy dọc hành lang, la hét.



	Amy vô cùng kinh ngạc. Hàng chục con ma đang chạy theo sau họ, miệng kêu lập cập.



	“Amy! Cứu tôi với! Có ma kìa!”



	Seriel kêu lên, nước mắt và nước mũi chảy dài trên mặt. Khuôn mặt Amy tái nhợt. Tôi chưa bao giờ tin vào ma quỷ. Nhưng khi nghe những câu chuyện đáng sợ, bản chất con người là không muốn đi vệ sinh vào ban đêm.



	“Ồ, ồ!”



	Amy, bị cuốn đi theo làn sóng người, bắt đầu chạy ra khỏi tòa nhà.





	“Grrrr…….”



	Một tiếng rên rỉ kỳ lạ phá vỡ sự im lặng của trung tâm huấn luyện yên tĩnh nằm dưới chân núi.



	Ethel tỉnh dậy sau khi thiền định. Cô đứng thẳng dậy và quay lại để nhìn thấy một hình thù kinh tởm, trong suốt đang đi về phía mình. Cô nghĩ đó là một con ma, nhưng điều đó không có vẻ gì là thú vị đối với một người tìm kiếm đang chiến đấu chống lại cái ác của thế giới.



	Etella mở mắt mơ hồ, nhìn con ma đang tiến gần đến mũi mình. Sau đó, con ma nghiêng đầu nhìn cô. Khoảnh khắc đó chứng minh phương trình của Iruki chính xác đến mức nào.



	“Grrrr…….”



	“Grrrr?”



	Etella giơ tay lên với đôi mắt tò mò và cố ấn vào mũi người lính. Nhưng tất nhiên, tay cô đi thẳng qua và ra ngoài qua phía sau đầu của người lính.





	“Hả! Hả!”



	Bên trong bức màn băng giá, Shiina thở hổn hển, cơ thể trần trụi của cô bị che giấu một cách đáng thương.



	Những ngày có ca trực, cô sẽ rửa mặt ở nhà tắm công cộng của ký túc xá nữ. Nhưng hôm nay, vừa nghe thấy tiếng chuông báo hiệu nửa đêm, cô đã vô cùng kinh ngạc đến nỗi tim đập thình thịch.



	"Gì?"



	Điều đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi là tần số của linh hồn. Vậy, những gì Nade nói là đúng? Không thể nào. Nhưng bạn không thể phủ nhận những gì bạn thấy.



	“Ồ….”



	Người lính Agui đã phá vỡ bức màn băng. Nhờ có anh ta, Shiina lấy lại được bình tĩnh. Không phải cô đã phát hiện ra đó là ảnh ba chiều. Đó là lòng kiêu hãnh của một pháp sư khi không ai có thể dễ dàng vô hiệu hóa phép thuật băng của cô.



	"Sao mày dám……."



	Shiina tự tin bước về phía trước. Đúng như dự đoán, tên lính đó đi qua cô mà không gây ra bất kỳ thương tích nào.



	Sau đó, tình hình được hiểu ngay lập tức.



	Shiina phát hiện ra hai thiết bị được lắp trên trần nhà và tường. Các chùm ánh sáng mỏng phát ra từ các thiết bị hình bán cầu có đường kính bằng kích thước của một đồng tiền vàng.



	Shiina thở dài và từ từ rời khỏi phòng tắm.



	Ngay khi cô bước ra khỏi phòng thay đồ, hơi ẩm trên cơ thể cô đột nhiên đông cứng lại.



	Khi tôi khẽ lắc người, băng lấp lánh như kim cương tỏa ra khắp mọi hướng. Trước khi tôi kịp nhận ra, trên người tôi không còn một giọt nước nào nữa.



	“Đây là hàng thật……!”



	Đôi mắt của Shiina đau đớn dữ dội.





	* * *





	Trường phép thuật Alpheus đã bị đảo lộn.



	Những ô cửa sổ tối tăm bắt đầu sáng lên từng cái một, và học sinh la hét và chạy ra khỏi cửa.



	Tình trạng tương tự cũng xảy ra ở khắp mọi nơi.



	Các hình ảnh ba chiều được tạo ra bằng cách dự đoán trước hành động của mọi người có thể tự do thay đổi hướng, và những học sinh mất đi linh hồn chạy một cách mù quáng trên đường mà thậm chí không biết rằng mình đã bị lừa.



	“Ghê quá! Cứu tôi với!”



	“Là ma! Có ma xuất hiện!”



	Mẫu hành vi có thể dự đoán được khi con người ở trạng thái cực kỳ sợ hãi lại đơn giản đến ngạc nhiên. Điều này là do họ chỉ bị chi phối bởi cảm xúc trong khi lý trí của họ bị tê liệt.



	Những đứa trẻ ở các lớp dưới khóc lóc và gọi mẹ, còn những học sinh ở các lớp trên, tách riêng thành nam và nữ, đang gia nhập nhóm về phía có nhiều người nhất.



	Từ vùng cao nguyên, một đám đông nữ sinh viên sắp tốt nghiệp và thỉnh thoảng có một số nam sinh viên đang ùa xuống như một đợt sóng thủy triều.



	Những bóng ma dường như đang đuổi theo mọi người một cách ngẫu nhiên, nhưng khi nhìn từ trên trời, chúng tập trung vào việc tập hợp đám đông lại một chỗ. Và cuối cùng, tất cả 400 học sinh đã tập trung tại công viên trung tâm ở phía bắc.



	Các sinh viên bị kẹt giữa đám người và các tòa nhà, cuối cùng nhận ra rằng ma đang đến từ mọi hướng, đông, tây, nam và bắc, và không có nơi nào để thoát.



	“Gyaaaah! Nó đang tới! Làm gì đó đi!”



	“Eo ôi! Đến đây nào! Đến đây nào, đồ khốn nạn!”



	Hàng trăm binh lính đồng loạt giơ kiếm xông vào bọn họ, từng người một hét lên kinh hãi. Những đứa trẻ khóc lóc, những nữ sinh la hét, những nam sinh hăng hái tiến lên phía trước đều nhắm chặt mắt lại.



	Lúc này, thi thể của những người lính bắt đầu phát sáng. Hàng trăm thi thể lóe lên như tia chớp và bay lên trời như thể chúng bị hút vào một điểm duy nhất.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Ánh mắt của các học sinh đều hướng về nóc tòa nhà trung tâm. Shirone đang đứng trên lan can của nóc tòa nhà. Nade và Iruki đi lên sau đó và chiếm giữ vị trí ở bên trái và bên phải.



	“Cảm ơn tất cả mọi người đã tham dự buổi thuyết trình.”



	Các sinh viên nhìn họ với vẻ mặt ngơ ngác, vẫn chưa hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra.



	Các giáo viên hoảng loạn chạy vào công viên. Đây là cảnh tượng tất cả các giảng viên, bất kể là lớp dưới, lớp trên hay lớp sau đại học, đều được huy động.



	Shiina cười toe toét và chen qua đám đông.



	“Mấy người kia! Đừng xuống đây ngay! Mấy người làm cái quái gì thế! Mấy người phá hỏng cả trường rồi!”



	Nade chào cô bằng một cái nháy mắt.



	“À, anh Shiina. Chào buổi tối.”



	“Ngủ ngon! Sao anh không xuống nhanh đi? Nếu tôi lên, tôi có thể giết anh mất, nên xuống nhanh đi!”



	"Nhưng dù sao thì đây cũng là bài thuyết trình. Tôi sẽ hoàn thành rồi đi."



	Một bài thuyết trình? Đây là loại bài thuyết trình gì vào giữa đêm thế này? Những đứa trẻ thì thầm trước lời nói của Nade.



	“Cái gì? Vậy ý anh là tất cả đều là giả sao?”



	“Tôi bị lừa rồi! Cái quái gì thế này! Tôi nghĩ tim mình sắp vỡ tung rồi!”



	Mặc dù hầu hết học sinh vẫn còn bàng hoàng, một số ít người nhanh chóng nhận ra tình hình đã chỉ tay vào Shirone và nhóm của cô ấy và chỉ trích họ.



	"Bọn lừa đảo! Sao các người dám lừa chúng tôi về chủ đề Lớp Năm? Đây thậm chí còn không phải là buổi biểu diễn hay gì cả!"



	“Những đứa trẻ đó xứng đáng nhận điểm 0 trong đánh giá thành tích! Các người xong đời rồi! Trên đời này có ma nào lại có thể gian lận như vậy chứ?”



	Ngay cả khi đối mặt với hàng loạt chỉ trích, Shirone và nhóm của cô vẫn mỉm cười bình tĩnh. Sau đó, khi những lời lăng mạ và chỉ trích bằng lời nói không có dấu hiệu dừng lại, Naid giơ tay lên để trấn an họ.



	“Hội nghiên cứu khoa học huyền bí đã chứng minh sự tồn tại của ma thông qua các bài thuyết trình của họ. Nhưng có vẻ như anh không tin điều đó.”



	“Đương nhiên! Ngươi cho rằng có thể tạo ra một con ma không tồn tại, lừa gạt nó nhận được sự công nhận sao? Ngươi nhất định sẽ thất bại.”



	“Đúng vậy! Đây chỉ là trò đùa tệ hại thôi! Ai cũng có thể đùa giỡn như vậy được! Nếu tôi quyết tâm, tôi cũng có thể làm được…….”



	Cậu bé lớp bốn ngừng nói và chớp mắt. Sau đó, những đứa trẻ khác cũng nhận ra điều đó và bắt đầu nhìn xung quanh và lẩm bẩm.



	“Nhưng… rốt cuộc anh làm thế nào vậy? Anh có hiểu không?”



	“Không, tôi thậm chí không cảm nhận được. Nó thực sự cảm thấy sống động. Và trên hết, anh đã lừa cả 400 học sinh.”



	Những đứa trẻ nhận ra rằng đây không phải là một trò đùa đơn thuần.



	Việc tạo ra hàng trăm ảnh ba chiều đã đủ tuyệt vời rồi, nhưng cách họ làm cho chúng chuyển động vẫn còn là một bí ẩn.



	“Những đứa trẻ đó… chúng đang làm cái quái gì thế?”



	Khi các học sinh bắt đầu náo loạn, Shiina nhíu mày và nhắm mắt lại. Thành thật mà nói, cô vẫn không biết chính xác là dùng phương pháp gì.



	Không thể không nghĩ đến sự thật rằng nó là sự kết hợp giữa kỹ năng sản xuất hàng loạt và kỹ thuật xuất sắc của Nade, sản lượng photon từ cõi vô cực và hàng chục nghìn dòng phương trình từ Hội chứng Servant.



	“Hehehehe. Xem ra lần này chúng ta chiếm được ưu thế rồi.”



	Tất cả giáo viên đều quay lại.



	Alpheus nhìn Shirone và những người khác rồi bật cười.



	Shiina tiến lại gần và lắc đầu.



	“Hiệu trưởng, đây không phải chuyện đùa đâu. Tôi không biết bọn trẻ đó đã làm gì, nhưng có bằng chứng cho thấy chúng đã xâm phạm vào khu vực cấm. Một loại thiết bị toàn ảnh nào đó……”



	“Hả? Ý anh là ngay cả anh Shiina cũng không biết sao?”



	Alpheus nghĩ rằng điều đó là có thể. Nếu anh không tự mình nghiên cứu phép thuật ánh sáng, anh sẽ không nhận ra ngay rằng chiến lược này liên quan đến công nghệ truyền thông tin.



	Nhưng liệu điều này có thực sự khả thi ở cấp độ sinh viên không?



	Theo một cách nào đó, đây có thể là một canh bạc đối với Shirone và nhóm của cô ấy. Alpheus muốn khen ngợi khía cạnh đó.



	Shiina thành thật thừa nhận.



	“Tôi xấu hổ khi nói rằng tôi vẫn không biết. Nhưng tôi không nghĩ những đứa trẻ đó thuyết phục được giáo viên chỉ vì chúng không hiểu được cơ chế.”



	“Haha, tôi lỡ lời rồi. Bị đánh một lần không phải là ý đó.”



	“Vâng? Vậy thì……?”



	Alpheus nhìn lên học sinh của mình và khẽ nói.



	“Chúng ta hãy chờ xem. Có vẻ như bài thuyết trình vẫn chưa kết thúc.”



	Các sinh viên vẫn đang tranh cãi về mánh khóe mà Shirone và nhóm của cô đã sử dụng.



	Trong chốc lát, Công viên Trung tâm đã biến thành một địa điểm tranh luận lớn.



	Nhưng càng chia sẻ ý kiến, họ càng lạc vào mê cung. Học sinh lớp 4 đặc biệt không hài lòng. Họ hoàn toàn bị lừa bởi trò lừa của đàn em, và lòng tự trọng của họ bị tổn thương vì họ thậm chí không thể hiểu được cơ chế.



	“Hử! Không cần phải nghĩ đâu! Tôi có thể nghĩ ra điều gì đó buồn cười. Vấn đề là bài thuyết trình này hoàn toàn là trò lừa bịp! Anh đang chứng minh điều đó bằng cách cho tôi xem một con ma thậm chí không tồn tại sao? Tôi đã bảo anh đừng làm tôi cười mà!”



	Các học sinh lớp bốn cùng nhau đoàn kết.



	“Đúng vậy! Điều này không thể chấp nhận được! Đây không phải là ngoại cảm, đây chỉ là một trò biểu diễn!”



	Khi sự chỉ trích ngày càng lớn, Naid bước lên với tư cách là đại diện và hỏi họ:



	“Mọi người, các người vẫn không thể chấp nhận sự tồn tại của ma quỷ sao?”



	“Dĩ nhiên không phải! Ma? Đây chỉ là một loại ảo giác ma thuật! Không phải ma thật!”



	“Vậy thì tôi hỏi anh một câu nhé. Nếu anh thực sự nghĩ vậy, tại sao bây giờ anh lại ở đây?”



	“Cái gì? Đương nhiên là……!”



	Sự im lặng lan tỏa, bắt đầu từ sự im lặng của học sinh.



	Trong số hàng trăm học sinh, không có một ai có thể phản bác lời nói của Nade. Nếu họ nghĩ rằng ma không tồn tại, tại sao họ lại chạy trốn như những kẻ ngốc?



	Câu trả lời rất đơn giản: đâu đó trong trái tim bạn ẩn chứa một suy nghĩ mà tâm hồn không thể phủ nhận.



	“Cảm giác mà bạn đang cảm thấy ngay lúc này chính là bản chất của khoa học tâm linh huyền bí. Con người sống cả cuộc đời với những câu hỏi và sự tò mò về điều chưa biết. Nếu không cần phải biết điều gì đó chỉ vì nó chưa được xác minh, vậy thì lý do gì khiến trí thông minh tồn tại? Tôi nghĩ đây là lý do tại sao Hiệp hội nghiên cứu khoa học tâm linh huyền bí nên được đặt tại Trường phép thuật Alpheus, cái nôi của trí thông minh.”



	Các học sinh trở nên câm lặng sau khi ăn mật ong.



	Cũng không hẳn là có ma thực sự xuất hiện, nhưng điều đó có quan trọng gì?



	Điều quan trọng là mọi người ở đây đều nghĩ rằng ma có thể tồn tại. Và nếu có, ai đó phải tìm ra sự thật.



	Lời nói của Nade khiến các học sinh lần đầu tiên nghiêm túc với bài thuyết trình này. Đây không chỉ là trò đùa để làm ầm ĩ ở trường. Hội nghiên cứu tâm linh huyền bí đã thực hiện một bài thuyết trình hoàn hảo theo cách riêng của họ.



	“Đây là phần trình bày của Hội nghiên cứu tâm linh huyền bí. Tôi muốn cảm ơn tất cả mọi người đã ở lại đến tận khuya để quan sát.”



	Shirone và nhóm của anh ta cúi đầu lễ phép. Người con rể im lặng và không ai nói gì.



	=======================================





Số 67





	Nhưng sau một lúc, các học sinh bắt đầu bật cười khi cảm thấy một cảm giác phấn khích khó hiểu dâng trào trong lòng.



	“Poohahaha! Đây thực sự là một kiệt tác sao? Đúng vậy, các bạn đã làm được!”



	“Đúng vậy! Nói thật, tôi đã hứng thú với loại chuyện này từ lâu rồi! Xin hãy tổ chức nhiều buổi thuyết trình thú vị hơn nữa trong tương lai!”



	“Lâu lắm rồi tôi mới đổ mồ hôi một chút. Các bạn thắng rồi! Các bạn là người giỏi nhất!”



	Các giáo viên bối rối trước thái độ thay đổi của học sinh, nhưng Shirone đã lường trước được điều này. Bất kỳ con người lý trí nào cũng tò mò về bản chất.



	Chúng ta đến từ đâu và sẽ đi đâu?



	Có lẽ đó là câu hỏi quan trọng nhất đối với nhân loại, và đó là lý do tại sao Hội Nghiên cứu Khoa học Huyền bí ra đời.



	Alpheus gật đầu, có vẻ hài lòng.



	“Nó cho thấy điều vô hình mà không làm cho nó hữu hình. Vậy nên thực sự có một phương pháp như vậy. Những đứa trẻ đã làm rất tốt.”



	“Vậy, thưa Hiệu trưởng, ngài có dự định tiếp tục Hội nghiên cứu khoa học huyền bí không?”



	"Ừm. Chuyện đó không phải do tôi quyết định. Ờ, anh nghĩ sao? Nếu có ai muốn phản biện lại logic của bọn trẻ thì cứ để chúng làm vậy đi."



	Không có giáo viên nào đứng lên. Ngay cả Shiina cũng không còn cách nào khác ngoài việc im lặng lần này.



	Thành thật mà nói, tôi cảm thấy như mình đã bị học sinh của mình đánh mạnh. Hội nghiên cứu khoa học huyền bí phải tồn tại. Hàng trăm học sinh tụ tập ở đây là bằng chứng cho sự thật đó.



	THAAD đã gây ra sự phản đối.



	“Nhưng nếu chúng ta phát hiện ra rằng chúng ta đã vi phạm các quy tắc thì sao? Sẽ có rất nhiều phản ứng dữ dội. Tôi cảm thấy không thoải mái khi chấp thuận nhóm nghiên cứu như hiện tại.”



	Trong số các giáo viên, có khá nhiều người, giống như Shiina, đã xác nhận việc xâm phạm trái phép vào khu vực cấm. Sau khi một số người chỉ ra điều tương tự, một cuộc họp khoa bất ngờ đã được tổ chức.



	Shiina là người đầu tiên bày tỏ ý kiến của mình.



	“Đúng là bọn trẻ đã vi phạm nội quy của trường. Tuy nhiên, tôi nghĩ điều đó không liên quan gì đến sự tồn tại của nhóm nghiên cứu.”



	Các giáo viên tỏ ra bối rối khi cô, người vừa dẫn đầu cuộc giải tán, lại bước ra để bảo vệ nhóm học tập.



	Nhưng Shiina nghĩ rằng thế là đủ. Đó là lời hứa cô đã hứa với họ. Shirone và nhóm của cô đã hoàn thành những gì họ yêu cầu, và tất cả những gì cô phải làm là công nhận những thành tựu của họ.



	Ngoài cuộc thảo luận của giáo viên, tại một góc khuất của công viên, các thành viên của nhóm học tập đang trò chuyện bí mật.



	“Người ta nói răng sâu cũng là răng tốt, nhưng vẫn chưa hết đâu. Những anh chàng tốt nghiệp năm cuối để lại những anh chàng khá láo xược, đúng không?”



	“Sẽ không cần chiến tranh. Sức mạnh của Choshinryunghoe sẽ tiếp tục trong thời gian tới. Nhóm nghiên cứu ngôn ngữ Ant của chúng tôi đã quyết định không tham gia.”



	“Hử! Ờ, đó chỉ là Lớp Năm thôi. Một ngày nào đó tôi sẽ tốt nghiệp, nhưng đến lúc đó tôi sẽ không còn ở ngôi trường này nữa.”



	“Nói như vậy không phải là quá đáng sao? Nếu năm nay tôi trượt, năm sau tôi có thể phải cạnh tranh với những người đó.”



	“Cái gì? Vậy ý anh là tôi bỏ trốn vì sợ bọn trẻ đó à?”



	“Mọi người, dừng lại đi. Thật buồn cười khi chúng ta, những người thậm chí không thường xuyên gặp nhau, lại hành động như thế này. Nếu bạn muốn đoàn kết, hãy đoàn kết. Tất nhiên, nhóm nghiên cứu trốn tìm của chúng ta sẽ không ra ngoài.”



	“Nói xong, ta sẽ chú ý nhất cử nhất động của các ngươi, các ngươi thậm chí còn chui vào cống ngầm trốn, đúng không?”



	“Dừng ở đây thôi. Mọi người đang nhìn chúng ta. Tụ tập như thế này chỉ làm hoen ố danh tiếng của nhóm nghiên cứu.”



	Những người lãnh đạo cai quản mặt tối của trường phép thuật đã quyết định đi đến một thỏa thuận tại thời điểm này và tiến về tòa nhà lớp tốt nghiệp. Lông mày của Shiina nhíu lại khi cô nhìn thấy họ đi lại cùng nhau.



	'Ôi trời, những thứ chết tiệt đó.'



	Bây giờ, chỉ cần nhìn vào khuôn mặt của anh ta thôi cũng đủ khiến cô phát ốm. Anh ta là đứa trẻ có vấn đề tệ hại nhất đã hành hạ Shiina một cách không thương tiếc từ cấp dưới đến cấp trên cho đến khi cô bước vào năm cuối.



	Lý do khiến anh ta không thể làm gì được là vì anh ta đã lạm dụng tài năng mà trời ban tặng và giấu đuôi của mình như một con ma.



	'Có bao nhiêu đứa trẻ như thế trong trường này? Tất cả là vì họ chấp nhận nhóm học tập lố bịch này.'



	Làm sao một giáo viên có thể giải quyết được những mánh khóe thiên tài mà đàn anh truyền lại cho đàn em, rồi đàn em lại trở thành đàn anh và truyền lại cho đàn em?



	Lý do Shiina muốn giải tán Hội nghiên cứu tâm linh siêu nhiên không phải vì cô ghét Nade và nhóm của anh ta, mà là vì cô muốn cắt đứt nguồn gốc của cái ác ngay từ đầu.



	'Nhưng cuối cùng thì chuyện đã xảy ra như thế này.'



	Shiina lè lưỡi khi cô chen qua đám đông. Sau đó, cô hét lên với Shirone và nhóm của cô đang đứng trên lan can của sân thượng.



	“Chúng tôi đang công bố kết quả cuộc họp của giáo viên.”



	Tiếng vỗ tay và reo hò của học sinh dần lắng xuống.



	“Hội nghiên cứu khoa học tâm linh siêu nhiên sắp giải thể rồi. Bởi vì một năm nay không có hoạt động chính thức, thành viên không đủ. Nhưng sau buổi thuyết trình hôm nay, dựa theo ý kiến của Hiệu trưởng Alpheus và thảo luận với nhiều giáo viên, quyết định hội nghiên cứu ba người do Naid đứng đầu, Hội nghiên cứu khoa học tâm linh siêu nhiên, tạm thời sẽ tiếp tục. Nhưng mà……”



	Shiina cố gắng tiếp tục bài phát biểu của mình nhưng lại bực bội. Dù cô có nghĩ về điều đó bao nhiêu lần, sự bực bội của cô vẫn lớn đến mức cô hét vào mặt anh ta.



	“Ba người các ngươi bị đình chỉ một tuần! Các ngươi bị đình chỉ, đồ ngốc!”



	Oa ha ha ha ha ha!



	Những đứa trẻ ôm bụng cười. Ý tưởng chứng minh nhóm nghiên cứu thật tuyệt vời, nhưng trong quá trình đó, họ bị buộc tội lắp đặt máy móc trái phép trong trường.



	Shirone, Naid và Iruki há hốc mồm, rồi họ quay lại nhìn nhau, khóe miệng dần dần cong lên, đôi mắt tràn đầy niềm vui và khoái cảm.



	“Được rồi! Tôi thành công rồi!”



	“Hahahaha! Chúng ta đã làm được rồi! Chúng ta đã bảo vệ được nhóm học tập!”



	Đó là thái độ không quan tâm đến những thứ như đình chỉ. Shiina sửng sốt khi nhìn thấy các học sinh của mình đang ôm nhau một cách phấn khích.



	Nhưng họ đã làm hết sức mình và không hề hối tiếc. Họ đã dốc hết sức lực vào đó, không để lại một phần trăm nào, nên họ thực sự hài lòng với kết quả hiện tại.



	“Hahaha! Này, chúc mừng nhé! Tiếp tục làm tốt nhé!”



	“Phòng thí nghiệm của anh ở đâu? Tôi sẽ ghé thăm anh vào lúc nào đó!”



	Các sinh viên đã gửi lời chúc mừng. Trong số đó có Mark và Seriel, cả hai đều là những người ủng hộ nhiệt thành của Sirone.



	“Ahhhh! Quả nhiên là tiền bối Shirone! Tôi đã biết ngay từ đầu là sẽ không kết thúc như thế này! Quả nhiên, tiền bối đi trước tôi một bước! Không, đi trước tôi hai bước!”



	“Đúng vậy. Tôi không bao giờ mơ rằng sự sống còn của nhóm nghiên cứu sẽ phụ thuộc vào bài thuyết trình này. Dù sao thì, lần này cô đã làm rất tốt, phải không, Amy?”



	Amy đáng lẽ phải là người hạnh phúc nhất vào lúc này, nhưng không ngờ, trên mặt cô lại hiện lên vẻ buồn bã.



	“Cậu vui mừng vì bị đình chỉ học tập thế sao? Sao lại làm chuyện thảm hại như vậy? Cậu nên nhanh chóng học hành chăm chỉ để tốt nghiệp đi.”



	Seriel nhìn Amy một cách trìu mến, người đang ngượng ngùng với biểu cảm của mình. Không đời nào cô ấy không biết rằng cô ấy muốn dành cuộc sống học đường của mình trong lớp tốt nghiệp với Shirone.



	“Nhưng mà không phải rất tuyệt sao? Tất nhiên, nếu anh bảo tôi làm, tôi sẽ không bao giờ làm, nhưng mọi người đều đã từng nghĩ đến điều đó ít nhất một lần. Muốn làm cả thế giới ngạc nhiên.”



	Seriel nhìn Sirone với vẻ ghen tị.



	Không hề có một chút lo lắng nào trên khuôn mặt của Shirone khi cô ấy mỉm cười rạng rỡ trong khi nhận được tiếng reo hò từ bọn trẻ.



	Ánh mắt Amy tràn đầy khát vọng, kỳ thực, cô biết rõ, cô mới là người muốn đứng cạnh Shirone hơn bất kỳ ai.



	Nhưng cô lắc đầu như thể không để ý đến cảm xúc của mình.



	'Ừ, tôi không có thời gian cho việc này sau khi tốt nghiệp. Tôi sẽ không bao giờ ngưỡng mộ anh nữa.'



	Tôi muốn ở bên Shirone. Tôi muốn trèo lên đó và cười vui vẻ nhất mà tôi từng thấy. Gạt bỏ những suy nghĩ đó, Amy quay lại.



	'Vậy nên... ... tôi bảo anh nhanh chân đi theo tôi, đồ ngốc.'





	* * *





	4 giờ sáng.



	Lúc đó đã là đêm khuya, những công nhân làm ca đêm đã hoàn thành công việc và tất cả học sinh và giáo viên đều đã ngủ.



	Shirone và nhóm của ông đang nằm trên bãi cỏ ở công viên trung tâm, nơi thông báo mang tính lịch sử được đưa ra, ngắm nhìn những vì sao.



	Tiếng reo hò của trẻ em và tiếng ồn ào đã biến mất, nhưng dường như họ vẫn nghe thấy ảo giác thính giác trong tai mình.



	Nade nói bằng giọng khàn khàn.



	“Cuối cùng chúng ta đã làm được rồi, các bạn ạ.”



	“Ừ. Nhưng tôi thấy hơi tội nghiệp cho Shirone. Tôi làm bài tập như thể chẳng có gì, nhưng đây là lần đầu tiên của cô.”



	Shirone cười khúc khích. Dù sao thì cũng chẳng sao cả.



	“Nhưng nó rất vui. Nó rất vui.”



	“Đúng vậy, đó là ngày tuyệt vời nhất. Liệu tôi có bao giờ trải qua một ngày như ngày hôm nay nữa trong đời không? Tôi vẫn không thể quên được tiếng reo hò của mọi người.”



	"Ba người chúng ta hợp lực, hẳn là đủ rồi. Dù sao thì, chúng ta đã tạo nên một chương mới trong lịch sử của Trường Ma Thuật Alpheus."



	Shirone đột nhiên nhấc thân trên lên.



	“Ngoài ra, không phải tất cả đều tệ. Tôi đã đạt được rất nhiều. Mức độ đầu ra photon đã tăng lên rất nhiều thông qua bài thuyết trình này. Tôi nghĩ nó sẽ hiệu quả ngay cả trong lớp tốt nghiệp.”



	“Tôi cũng vậy. Tôi đã có được kiến thức về sợi quang và quan trọng nhất là tự mình trải nghiệm quá trình sản xuất hàng loạt. Thành thật mà nói, đó là một trải nghiệm học tập tuyệt vời. Tất cả là nhờ các bạn.”



	“Tôi cũng vậy. Tôi đã học được rất nhiều từ việc áp dụng các mô hình hành vi của 400 người vào các tình huống thực tế. Nếu Shirone không sử dụng Immortal Function, điều này sẽ hoàn toàn không thể xảy ra.”



	“Anh đang nói gì vậy? Anh thực sự tuyệt vời. Nếu không có phương trình hành vi cho Hội chứng Người hầu, các sinh viên sẽ không bao giờ bị lừa.”



	“Nếu bạn nhìn nhận theo cách đó, Nade đã có một thời gian khó khăn. Anh ấy đã lắp đặt hàng trăm thiết bị cơ khí mà không có bất kỳ lỗi nào. Sự tập trung của anh ấy thực sự đáng kinh ngạc.”



	Shirone và nhóm của cô ấy, những người đang nói chuyện rất phấn khích, nhận ra điều gì đó và cùng lúc ngậm miệng lại. Một cơn gió lạnh thổi qua trong chốc lát. Nade đặt cơ thể anh ta đã nâng lên xuống và nói.



	“Dừng lại đi. Khen ngợi nhau có ích gì?”



	“Đúng vậy. Ngươi không nên là ếch ngồi đáy giếng. Thưởng thức thành quả là chuyện đương nhiên, nhưng ngươi cũng không nên mất cảnh giác.”



	Shirone nhìn những vì sao đang lấp lánh như thể sắp đổ xuống.



	“Tôi muốn vươn cao hơn nữa. Tôi phải trở thành ngôi sao sáng nhất.”



	Iruki cũng có suy nghĩ tương tự.



	“Tôi nghĩ mình đã làm mọi thứ có thể trong khi than vãn. Tôi nghĩ đã đến lúc phải tiến lên. Đến năm cuối cấp của tôi.”



	Nade nhảy dựng lên và ngã lăn ra.



	“Được rồi! Vậy thì chúng ta hãy đặt ra một mục tiêu mới! Chúng ta hãy tiến lên một đẳng cấp cao hơn càng nhanh càng tốt! Và chúng ta hãy tốt nghiệp cùng một lúc! Chúng ta hãy vui vẻ khi chúng ta ra ngoài xã hội!”



	Shirane và Iruki gật đầu.



	“Được rồi. Tiếp tục chạy cho đến lúc đó.”



	“Hahaha. Lâu lắm rồi tôi mới có động lực nhỉ?”



	Ba người nắm chặt tay nhau và chiến đấu.



	Họ tự hứa với lòng mình rằng một ngày nào đó họ sẽ trở thành những phù thủy vĩ đại nhất. Đôi mắt họ lấp lánh như những vì sao khi họ nhìn lên bầu trời đêm.



	Ngôi sao sáng nhất và duy nhất.



	Ngôi sao Bắc Đẩu đang nhìn xuống họ.





	Ở trên cùng (1)





	Shirone trở về ký túc xá và ngay lập tức chìm vào giấc ngủ sâu. Thật không may khi cô ấy bị đình chỉ học một tuần, nhưng sự kiệt sức về tinh thần và thể chất quá lớn để cảm thấy như vậy.



	Ngày hôm đó cứ trôi qua như thế.



	Tiếng đàn piano vào buổi sáng, mặt trời giữa bầu trời và Shirone đang bị treo lơ lửng, chẳng liên quan gì đến điều đó.



	“Này. Shirone. Shirone.”



	Shirone cau mày và mở mắt khi nghe thấy tiếng ai đó lắc người. Hai bóng người mờ nhạt xuất hiện, rồi khuôn mặt tươi cười của Nade và Iruki xuất hiện.



	“Ừm. Có chuyện gì thế?”



	“Bạn cũng tuyệt vời lắm. Bạn vẫn còn ngủ à?”



	“Tôi không biết. Tôi mệt rồi. Ra ngoài đi.”



	“Đừng như vậy, đứng lên đi. Dù sao chúng ta cũng không thể vào lớp được, đi chơi đi.”



	“Ra ngoài chơi à?”



	“Có một sòng bạc mà Iruki biết. Nếu bạn đến đó, họ sẽ cho bạn đồ uống miễn phí và có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp. Vì chúng ta đã đi đến đây, hãy đảm bảo rằng chúng ta có được một phần tốt.”



	Từ lúc Shirone nghe nói về sòng bạc, cô ấy thậm chí không muốn trả lời.



	“Các người không mệt sao? Tôi sắp chết rồi.”



	“Chúng ta cũng ngủ cả ngày rồi. Cậu đã ngủ 27 tiếng rồi. Đừng như vậy nữa. Chúng ta cứ ở lại ba ngày rồi quay lại đi. Với khả năng của Servant Iruki, cậu có thể kiếm tiền ngay lập tức.”



	=======================================





Số 68





	Shirone biết rằng những người được gọi là chuyên gia sẽ đến những nơi như vậy và bị lột đồ lót. Tất nhiên, nếu đó là khả năng của Servant Iruki, không ai có thể so sánh với các phép tính xác suất, nhưng có một lý do tại sao mọi người gọi đó là cờ bạc. Xác suất chỉ là xác suất, và để thắng cờ bạc, bạn cần có tinh thần của một con bạc có thể cảm nhận được khoảnh khắc chiến thắng. Iruki có thể hình dung rõ ràng cảnh kiếm tiền chậm rãi rồi mất hết tất cả cùng một lúc.



	“Tôi không đi. Các người đi đi. Tôi không cờ bạc hay gì cả.”



	“Anh không cần phải đánh bạc. Những cô gái xinh đẹp sẽ rót đồ uống và xoa vai cho anh, nhưng anh thực sự không đi sao?”



	Khi Shirone nghe vậy, cô ấy càng không muốn đi.



	“Ồ, xin lỗi. Tôi chỉ thực sự mệt mỏi. Tôi đoán tôi sẽ tiếp tục ngủ. Chúc vui vẻ.”



	Từ khi từ “xin lỗi” phát ra từ miệng Shirone, tôi không thể thay đổi quyết định của mình. Nếu bạn nghĩ về điều đó, người đã tích lũy nhiều mệt mỏi nhất trong khi chuẩn bị cho bài thuyết trình này là Shirone. Neid và Iruki cũng thiếu ngủ, nhưng công việc họ tập trung vào được chia thành lao động chân tay và lao động trí óc.



	Mặt khác, Sirone, người phải tăng mức sản lượng photon, phải tiếp tục luyện tập nâng cao khiến cả cơ thể và tinh thần của cô kiệt sức trong một tháng. Hơn nữa, cô đã bước vào cõi vô hạn vào cuối và trút hết sức mạnh tinh thần của mình, vì vậy, việc cơ thể và tinh thần của cô bị suy yếu là điều tự nhiên.



	"Được rồi, tôi hiểu rồi. Vậy thì nghỉ ngơi đi. Dù sao thì chúng tôi cũng sẽ sớm quay lại thôi, nên hãy biết điều đó."



	“Được rồi. Mang nhiều vào. Tôi sẽ mua cho cô thứ gì đó ngon.”



	“Ha ha ha! Đừng lo lắng! Khi chúng ta thức dậy, chúng ta sẽ trở nên giàu có một cách kỳ diệu.”



	Nghe thấy tiếng đóng cửa, Shirone lại vùi mặt vào giường.



	‘Sao anh lại cầu kỳ thế khi anh giàu thế… … .’



	Shirone lại chìm vào giấc ngủ sâu lần nữa.





	* * *





	Đêm hôm đó.



	“Hử. Hử.”



	Shirone trằn trọc trên giường, mồ hôi nhễ nhại. Những cơn ác mộng không đến với cô khi cô chìm vào giấc ngủ sâu lại hiện về khi cô lấp đầy thời gian ngủ của mình.



	“Hửm….”



	Shirone lắc đầu liên tục, vẻ mặt nhăn nhó. Trong không gian mênh mông, con người chẳng là gì cả. Cảm giác trống rỗng, thiếu thốn đó bao trùm Shirone như một cú sốc mạnh mẽ.



	Lần này, cơn ác mộng bị hút vào một điểm duy nhất. Thời gian chảy ngược và đến khởi đầu của vũ trụ. Ánh sáng xuất hiện, và ánh sáng đó biến thành một sợi chỉ đung đưa, sau đó thành một bong bóng, lấp đầy tầm nhìn của Sirone. Chỉ có ánh sáng. Và khoảnh khắc tiếp theo, một vụ nổ mạnh mẽ bùng nổ trong không gian trống rỗng nơi không có gì.



	“Ồ!”



	Shirone nhấc thân trên lên, đôi mắt mở to vẫn nhìn chằm chằm vào những hình ảnh còn sót lại trong ký ức, chỉ sau khi bộ đồ ngủ đẫm mồ hôi tỏa ra cảm giác ẩm ướt, cô mới từ từ quay đầu về phía cửa sổ.



	Đó là một buổi sáng mà bạn có thể nghe thấy tiếng chim hót.



	“Phù. Tôi nghĩ nó chỉ đi ngang qua thôi.”



	Tôi chắc chắn đã gặp ác mộng. Một cảm giác lạ lùng bao trùm toàn bộ cơ thể tôi và tôi bắt đầu run rẩy.



	Nhưng Shirone không còn sợ hãi nữa.



	Anh nghe Armin giải thích lý do, và vào ngày thuyết trình, anh đã có thể tự mình thoát khỏi Cõi vô tận.



	Khi đã có thể kiểm soát được sức mạnh của mình ở một mức độ nào đó, Shirone bình tĩnh quan sát những hiện tượng xảy ra với mình.



	'Vũ trụ được nhìn thấy trong giấc mơ. Rõ ràng đó là cảnh tượng đại diện cho sự khởi đầu của vũ trụ. Và đó là sự đối xứng chuẩn.'



	Mặc dù không có thông tin logic, tôi cảm thấy mình đang mơ hồ hiểu được nó. Có lẽ đó là quá trình vô thức sắp xếp thông tin. Khi tôi nghĩ đến Armin, người đã nói rằng anh ấy sẽ tự mình nhận ra điều đó, tâm trí tôi trở nên bình tĩnh và cảm giác huyền bí biến mất.



	Shirone đi vào phòng tắm. Cô đã ngủ rất sâu trong nhiều ngày nên cảm thấy khá khỏe. Khi đánh răng, cô cố nhớ lại ký ức của mình và nhận ra Iruki và Naid đã ghé qua.



	'Đó có phải là một giấc mơ không? Hay nó thực sự đã xảy ra?'



	Khuôn mặt của hai người sắp đến sòng bạc và trúng giải độc đắc hiện lên trong tâm trí tôi một cách mơ hồ.



	'Tôi nên đi cùng anh. Bây giờ tôi phải tự mình làm gì đây?'



	Shirone, người đang rời khỏi phòng tắm trong khi đánh răng, đột nhiên nhìn lại giường và dừng những gì cô đang làm. Những hạt bụi nhỏ trôi nổi trên giường đang quay tròn. Cửa sổ đóng, vì vậy không phải là đối lưu.



	Shirone, người đã quên đánh răng, chạy với một miếng bọt biển trong miệng. Khi cô nhìn kỹ, cô có thể thấy rằng nó chắc chắn đang di chuyển. Cô đưa tay ra giữa vòng quay. Khoảnh khắc cô nghĩ rằng mình không thể cảm thấy gì, cô đột nhiên cảm thấy một cảm giác hoang tưởng mạnh mẽ.



	“Hả!”



	Shirone cúi xuống và nhổ bọt ra khỏi miệng.



	Cái quái gì thế này?



	Cảm giác như thể tôi đang cảm nhận được dây thần kinh nơi chiếc răng đã được nhổ ra, lần đầu tiên xác nhận điều tôi biết.



	'Đây rồi! Thứ gì đó tôi đã biết, nhưng không biết tên. Nhưng nó là cái quái gì thế?'



	Shirone vung tay điên cuồng trong không khí. Nhưng cô không còn cảm thấy bất kỳ cảm giác kỳ lạ nào nữa. Sau khi bình tĩnh lại, Shirone quay lại phòng tắm và rửa mình trong nước nóng. Trong khi đó, cô vẫn tiếp tục suy nghĩ về hiện tượng mà cô đã phát hiện ra trước đó.



	'Không phải gió, không phải áp suất, không phải nhiệt độ. Vậy bụi có thể di chuyển như thế nào?'



	Nó không chỉ trôi nổi. Rõ ràng nó đang chuyển động theo hình tròn do một lực nào đó.



	Shirone, người đã chìm đắm trong suy nghĩ hơn một giờ, cảm thấy bực bội và thay quần áo rồi đi ra ngoài. Vì đang là giữa giờ học, nên không có học sinh nào ở bên ngoài tòa nhà.



	Cảm thấy xa lạ, Shirone đi về phía cổng chính. Vì đã bị đình chỉ một tuần, nên anh được tự do làm bất cứ điều gì anh muốn trong bốn ngày còn lại. Vì đã đổ sữa, Shirone quyết định dùng thời gian này làm thời gian nghỉ ngơi sau khi huấn luyện đặc biệt.



	'Nhưng anh đang đi đâu vậy?'



	Điều đầu tiên hiện lên trong tâm trí tôi là ngôi nhà của tôi. Khi nghĩ đến khuôn mặt của bố mẹ, tôi cảm thấy một mong muốn mãnh liệt muốn đến đó.



	'Không. Điều đó thật vô lý.'



	Đó là khoảng cách có thể đi bằng xe ngựa trong nửa ngày, nhưng không có lý do gì cả. Tôi không thể cứ thế về nhà và nói, "Mẹ, bố, con bị đình chỉ học." Nhưng sẽ rất ngại khi ghé qua nhà Ozent khi cả Lian và Reina đều không có ở đó.



	“Ồ, đúng rồi!”



	Shirone đột nhiên nhận ra đích đến và búng tay.



	Đó là một hiệu sách.



	Tất nhiên, thư viện trường tràn ngập sách, nhưng việc mua sách ở hiệu sách là ước mơ từ lâu của Shirone.



	Đột nhiên, một nụ cười hiện trên khuôn mặt tôi khi nhớ lại niềm vui thích khi đọc những cuốn sách cũ mà cha đã mua cho tôi khi tôi còn nhỏ.



	Tôi hài lòng với một cuốn sách, nhưng trong lòng tôi vẫn muốn mua thêm nhiều cuốn nữa.



	Nhưng giờ tôi có thể làm được. Đó là nhờ số tiền đáng kể mà Temuran gửi cho tôi hàng tháng.



	Nếu bạn mua sách ở khu vực dành cho người bình dân, bạn có thể bỏ sách vào giỏ hàng ngay cả khi bạn chỉ phải chi ít hơn một chút.



	'Giờ nghĩ lại thì đây là lần đầu tiên tôi mua sách. Một cuốn sách chỉ dành cho tôi.'



	Mượn sách từ thư viện không phải là ý tưởng tồi, nhưng Shirone, một người yêu sách, có mong muốn mãnh liệt muốn sở hữu chúng.



	Sau khi quyết định, hắn bước nhanh hơn, trong nháy mắt đã đi qua khu quý tộc, tiến vào khu thường dân.



	Con phố mà hồi nhỏ anh thường ngồi xe ngựa của cha vẫn như vậy. Shirone gõ nhẹ vào túi tiền vàng của mình và tự tin bước vào hiệu sách. Người phụ nữ nhận ra Shirone. Anh là một đứa trẻ sẽ đứng hàng giờ và nhìn xung quanh mỗi khi vào thành phố, vì vậy khuôn mặt của anh rất đáng nhớ.



	“Chào mừng… Ôi trời, cô không phải là Shirone sao?”



	“Xin chào, thưa bà.”



	“Ừ. Con lớn lên nhiều quá. Dạo này mẹ không thấy bố con đâu, mẹ cứ tưởng bố chuyển đến thành phố khác rồi. Nhưng mỗi lần bố con đến, bố đều mua một quyển sách.”



	“Anh ấy sẽ không đến nữa nên tôi sẽ tự đi mua.”



	“Ừ. Em vẫn thích sách. Chọn đi.”



	“Được rồi. Vậy tôi sẽ đi xem xung quanh.”



	Shirone đi quanh hiệu sách, mỉm cười vui vẻ. Có những thẻ giá trên mỗi cuốn sách được xếp chồng lên nhau, và khi xem xét chúng, rõ ràng là những cuốn sách còn tốt sẽ đắt hơn, bất kể nội dung là gì.



	Mặc dù chỉ có một số ít thường dân biết đọc và viết, nhưng ở một thành phố lớn như Creas, kinh doanh vẫn khá có lãi so với dân số này.



	Tuy nhiên, đúng như dự đoán, có nhiều tiểu thuyết bán chạy hơn sách học thuật, thậm chí sách học thuật thỉnh thoảng cũng chỉ đề cập đến các chủ đề cơ bản. Anh có thể thấy rằng sách trong thư viện của Trường Ma thuật Alpheus có chất lượng cao hơn nhiều so với anh mong đợi. Mặc dù không có sách nào liên quan đến chuyên ngành của anh, nhưng dù sao anh cũng giỏi đọc sách, vì vậy anh đã tìm kiếm xung quanh và mua một cuốn tiểu thuyết có nhân vật chính là một phù thủy.



	Chắc hẳn đó là một quyển sách phổ biến, vì có nhiều bản sao có sẵn, và giá cả được chia thành cao cấp, trung bình và thấp cấp theo chất lượng. Shirone, người có một ít tiền, đã chọn quyển sách mới sạch nhất và đưa cho anh ta một đồng vàng. Giá cả rẻ vì đó là một hiệu sách thường được dân thường lui tới, nhưng sách vốn là những vật phẩm có giá trị. Hơn nữa, vì là sách mới, giá của nó gấp mười lần giá của quyển sách chất lượng thấp nhất.



	“Ôi trời, sao anh lại mua thứ đắt tiền thế? Anh chạy việc vặt cho ai vậy?”



	“Không. Thực ra, đây là cuốn sách đầu tiên tôi mua. Cho nên tôi muốn đọc một cuốn sách sạch sẽ, dù có phải ép mình một chút.”



	“Đúng vậy. Thật đáng ngưỡng mộ. Không có nhiều người bỏ tiền ra mua sách. Dù sao thì, hãy đọc sách chăm chỉ. Đó là cách để bạn trở nên thông minh. Nếu bạn thông minh, bạn sẽ không gây rắc rối cho vợ mình khi bạn kết hôn.”



	Người phụ nữ, hoàn toàn không biết rằng Shirone đang theo học tại một trường phép thuật, cái nôi của những thiên tài, đã có một bài phát biểu dài với niềm tự hào của một chủ hiệu sách. Tuy nhiên, Shirone dường như rất vui về điều đó và vui vẻ lắng nghe cô ấy và đưa những cuốn sách ra.



	'Đây là cuốn sách của tôi.'



	Một cuốn sách là của tôi, không phải của người khác mượn hay nhìn thấy. Chỉ cần cảm nhận sức nặng của cuốn sách cũng đủ khiến trái tim tôi rung động như trẻ thơ.



	“Hả? Không phải là Shirone sao?”



	Shirone quay lại khi nghe thấy giọng nói gọi tên mình. Một nhóm trẻ em tụ tập quanh xe đẩy. Mắt anh mở to khi nhìn kỹ khuôn mặt quen thuộc.



	“Hả? Alto? Martin? Cả Lumina nữa?”



	Họ là những đứa trẻ ở làng Hwajeonmin mà tôi thường chơi cùng khi còn nhỏ.



	“Này. Có thật là Shirone không?”



	Những đứa trẻ kéo đến Sirone. Hầu hết chúng đều cùng tuổi, và chỉ chênh lệch một hoặc hai tuổi. Tuy nhiên, kích thước của chúng đã thay đổi đến mức không thể nhận ra. Đặc biệt, thủ lĩnh của những đứa trẻ của những người nông dân đốt nương làm rẫy, Alto, đã lớn đến mức ngay cả người lớn cũng khó mà xử lý được. Martin, người ban đầu còn nhỏ, giờ có kích thước gần bằng Sirone.



	Alto đặt đầu Sirone lên cánh tay mình.



	"Mày, thằng khốn nạn kia! Mày bị sao thế? Nhiều năm rồi mày không đến. Khi tao hỏi chú Vincent, chú ấy chỉ nói mày sống ở thành phố."



	“Hahaha. Xin lỗi. Chuyện xảy ra như vậy.”



	Mặc dù tâm trí anh lạnh ngắt vì lời chào mà anh đã lâu không thấy, Shirone cũng vui vẻ. Martin, với hàm răng cửa chìa ra như răng thỏ, nhìn bộ trang phục của Shirone và nói với vẻ ngưỡng mộ.



	"Wow. Ngươi đã thành danh rồi. Bất kỳ ai nhìn thấy ngươi đều sẽ nghĩ ngươi là một quý tộc."



	“Thật sao? Tôi không chắc nữa.”



	Shirone bối rối trước lời bình luận rằng anh trông giống một quý tộc. Bởi vì anh chưa bao giờ nghĩ theo cách đó trước đây. Tuy nhiên, có vẻ như anh đã có được mùi hương của một quý tộc mà không nhận ra khi sống trong gia đình Ozent và tại trường học ma thuật.



	Người phụ nữ duy nhất trong nhóm, Lumina, nói.



	“Shirone luôn có vẻ là một người cao quý. Dù sao thì, tôi cũng mừng vì cô ấy có vẻ ổn.”



	"Vâng, cảm ơn cô, Lumina. Cô cũng trở nên xinh đẹp hơn rồi."



	Khuôn mặt của Lumina ửng đỏ. Lumina mà Shirone nhớ là một đứa trẻ có nhiều tàn nhang và má phúng phính. Tuy nhiên, bây giờ, làn da của cô ấy đã trở nên sẫm màu hơn một chút, tàn nhang đã biến mất và cô ấy đã giảm cân, vì vậy cô ấy trông giống như một cô gái thực sự.



	Alto bật cười.



	"Lời nói dối của cô còn tệ hơn nữa, Shirone! Ờ thì, ngay cả trước đây, cũng chẳng có ai có thể chống lại lời nói của cô. Cô gái láo xược này có gì mà xinh thế?"



	“Im đi! Anh là ai mà phán xét tôi bằng cách nói những điều vô nghĩa hay gì đó?”



	Khi Lumina trở nên tức giận hơn bao giờ hết, Alto cảm thấy xấu hổ.



	“Không, tôi chỉ đùa thôi…….”



	“Được rồi. Tôi không muốn nói chuyện với anh.”



	“Yeah! Đừng nói với tôi. Tôi xấu hổ khi đi chơi với một cô gái như cô!”



	Shirone cảm thấy vui khi những ký ức cũ ùa về sau một thời gian dài. Thoạt nhìn, trông giống như một cuộc chiến, nhưng đây chính là cuộc sống thường ngày của những đứa trẻ ở Làng Hwajeonmin.



	=======================================





Số 69





	“Nhân tiện, Shirone. Dạo này bạn làm gì? Bạn làm gì ở thành phố? Bạn làm ở cửa hàng hay gì đó?”



	“Hả? Không, đó là……”



	Shirone quyết định nói ra sự thật. Cô biết cha cô đã giữ im lặng, nhưng cô không thể đối mặt với họ một cách lạnh lùng đến mức cô sẽ nói dối khi họ thực sự hỏi cô.



	“Thực ra, tôi học trường phép thuật.”



	“Cái quái gì thế này?”



	Tất cả trẻ em đều mở to mắt và hét lên.



	Thật không thể tin được. Tất nhiên, tôi biết Shirone khác biệt từ khi cô ấy còn nhỏ, nhưng con trai của một người đàn ông miền núi lại được nhận vào một trường học phép thuật.



	“Ồ, chuyện gì đã xảy ra vậy? Có đúng không?”



	Shirone ngạc nhiên hơn cô mong đợi trước sự ngạc nhiên của bọn trẻ. Cô nói với chúng bằng giọng điệu hài hước cố ý để chúng bình tĩnh lại.



	“Haha. Chỉ là may mắn thôi. Tôi đã từng làm thủ thư ở thư viện của một gia đình quý tộc, may mắn là họ nhìn tôi rất thiện cảm, nên tôi mới có thể nhập học.”



	Những đứa trẻ nghe những lời đó càng trở nên bàng hoàng hơn.



	Một nhà quý tộc dù có làm bao nhiêu việc cũng không thể làm được nhiều như vậy cho người dân thường.



	Sẽ là điều tự nhiên nếu một người không biết quá trình khó khăn mà Shirone đã trải qua để đạt được thành quả này không hiểu.



	“Ồ, tuyệt quá. Vậy bây giờ cậu đang học phép thuật à?”



	“Wow! Ma thuật! Bạn có thể sử dụng ma thuật sao? Hả? Thử xem! Cho tôi xem!”



	Khi bọn trẻ liên tục la hét, Shirone phải đổ mồ hôi rất nhiều trong một thời gian dài để trấn an chúng.



	“Cái đó… Tôi vẫn chưa giỏi vì lớp tôi yếu. Hơn nữa, sử dụng ma thuật ngoài trường là vi phạm quy định.”



	Althor nhìn Sirone với ánh mắt nghi ngờ. Thành thật mà nói, anh không thể tin được. Từ nhỏ, ngoại hình và tính cách tuyệt đẹp của Sirone đã khiến trẻ con phải kính sợ. Tuy nhiên, lý do Althor có thể trở thành thủ lĩnh là vì anh có thứ quan trọng nhất đối với một thường dân: sức mạnh thể chất.



	Nhưng bây giờ thì sao?



	Shirone đã trở thành học sinh tại một trường học phép thuật mà chỉ những tầng lớp cao nhất mới được theo học, và cậu vẫn chỉ là một giọng nữ trung đến từ một ngôi làng bị đốt phá.



	"Nếu như ngươi muốn đi học trường ma pháp, vậy ngươi tại sao lại ở chỗ này? Hiện tại không phải nên chăm chỉ học tập sao?"



	“À, cái đó… Tôi vừa mới đi nghỉ mát và ra ngoài. Tôi đã trải qua một bài kiểm tra khó khăn vào vài ngày trước, vì vậy tôi muốn nghỉ ngơi một chút.”



	Lần này, tôi không còn cách nào khác ngoài nói dối. Nếu tôi nói với bố rằng tôi bị đình chỉ học, ông ấy sẽ nghe thấy. Cho dù đó là chuyện tốt, bố mẹ tôi chắc chắn sẽ thất vọng.



	Hầu hết trẻ em dường như tin vào điều đó. Vì chúng chưa bao giờ đến trường trước đây, chúng dễ dàng cho rằng chúng có thể được nghỉ phép.



	Lumina nói rồi túm lấy cổ áo Shirone.



	“Bạn được nghỉ bao nhiêu ngày trong kỳ nghỉ?”



	“Ờ, tôi đoán thế? Khoảng ba ngày?”



	“Thật sao? Vậy thì anh về nhà à?”



	“Haha, không được. Học kỳ sắp kết thúc rồi, nên tôi định về nhà luôn. Bố mẹ tôi cũng bận lắm.”



	“Ừ. Ba ngày nữa là kỳ nghỉ của tôi kết thúc.”



	Họ hiểu rõ hơn ai hết những người leo núi bận rộn như thế nào vì họ có cùng cha mẹ.



	Martin nói.



	“Vậy, bạn đã quyết định đi đâu chưa? Bạn sẽ ngủ ở đâu?”



	“Ừm… Vậy thôi. Tôi vẫn chưa quyết định gì cả.”



	Lumina hét lên với nụ cười rạng rỡ.



	“Thật sao? Vậy thì đi cùng chúng tôi đi. Trước đây anh cũng ngủ lại nhiều lắm.”



	Shirone cũng bị những lời này làm cho kinh ngạc, cho dù có quay lại trường học, cô cũng sẽ bị đình chỉ học, không thể mượn sách từ thư viện, cô chỉ có thể nằm ở trong ký túc xá giết thời gian. Nhưng cô không muốn một mình ở nơi không quen biết này qua đêm.



	“Tôi đi có được không?”



	“Hohoho! Anh đang nói gì thế? Chúng ta vẫn ngủ qua đêm ở nhà bạn bè hai ngày một lần.”



	Shirone cũng nhớ. Họ quen thuộc với cuộc sống cộng đồng, và họ là bạn bè, anh em, người yêu và gia đình.



	“Được rồi, vậy thì tôi cũng muốn gặp lại mọi người sau một thời gian dài.”



	“Được rồi! Bây giờ chúng ta đã bán hết đồ rồi, đi thôi! Chúng ta cùng nhau uống một cốc bia lớn nhé!”



	Althor bước về phía xe đẩy, vòng tay ôm lấy đầu Sirone. Sirone rên rỉ vì lực mạnh hơn bình thường rất nhiều.



	“Ái da. Đau quá.”



	“Ha ha ha! Ngươi vẫn gầy như vậy sao? Ngươi phải có sức bền mới có thể trở thành một pháp sư vĩ đại.”



	Shirone biết rằng hành vi này của Alto là cách để anh ta sắp xếp lại hệ thống phân cấp và giành lại quyền lực của mình như một nhà lãnh đạo. Đó là lý do tại sao anh ta không cảm thấy tệ. Shirone, người đã sống cả cuộc đời mình như con trai của một tên trộm, hiểu cuộc sống của họ.



	Altora nhanh chóng nhấc Sirone lên xe đẩy. Dù nhỏ bé đến đâu, cũng cần rất nhiều sức mạnh để nhấc một người đàn ông trưởng thành lên. Khi anh nhìn chằm chằm vào ý nghĩ người bạn thời thơ ấu của mình trở thành quái vật, Altora vỗ đầu Sirone và bật cười.



	“Rất vui được gặp bạn, Shirone! Hôm nay chúng ta hãy uống cho đến khi mũi cong lại nhé!”





	* * *





	Shirone, người đi vào Hwajeonmincheon bằng xe đẩy, cảm thấy một cảm xúc mới mẻ trước cảnh tượng mà anh đã không nhìn thấy trong một thời gian dài. Những mầm xanh đang nảy mầm trên những cánh đồng dọc theo sườn núi, và khói bốc lên từ những ống khói của những ngôi làng trên núi dọc theo sườn núi. Những người đang canh tác trên những cánh đồng đốt nương rẫy đã hét lên khi họ phát hiện ra chiếc xe đẩy đang đi dọc theo con đường hẹp.



	“Martin! Anh có đến ngay không?”



	“Vâng, thưa ngài! Shirone cũng ở đây!”



	“Cái gì? Shirone? Còn Vincent thì sao?”



	“Chú Vincent không đến. Nhưng mà chú có biết không? Shirone hiện đang học trường ma thuật!”



	“Cái gì? Ý anh là ăn xong là đi ra ngoài à?”



	“Không! Tôi không ăn, tôi sẽ đến trường học phép thuật!”



	“Hahaha! Thật vô lý.”



	“……”



	Martin ngậm miệng lại và ông già quay lại cày ruộng. Alto có thể hiểu được ông già. Bản thân anh giờ đây cũng không thể tin được, vậy thì làm sao anh, người đã dành cả cuộc đời để làm ruộng, có thể tin được?



	Lumina bĩu môi.



	"Cái gì? Tại sao cô không tin tôi? Đừng lo lắng, Shirone. Tôi sẽ truyền bá tin tức sau."



	“Ha ha, không cần như vậy.”



	Alto nói.



	“Bác Vincent cũng không nói gì, đừng ra ngoài, ngậm miệng lại.”



	Là thủ lĩnh của những đứa trẻ Hwajeonmin, Alto hiểu được nỗi sợ hãi của lời nói. Nếu chẳng may Shirone nói dối, Vincent sẽ gặp rắc rối.



	'Nếu việc làm ăn của chúng ta với chú Vincent bị cắt đứt, nhà của chúng ta cũng sẽ bị ảnh hưởng.'



	Sau khi để xe đẩy vào kho công cộng, Altor dẫn bọn trẻ đến cửa hàng rượu duy nhất trong ngôi làng đốt phá này. Chỉ có vài cái bàn và cột dựng trên sàn đất, và đó là công việc phụ của vợ người bán thuốc thảo dược.



	“Thưa bà, tôi tới rồi.”



	“Chào mừng, Alto. Ôi trời, cô có phải là Shirone không?”



	“Dạo này bà thế nào rồi?”



	“Vâng, tôi hiểu rồi. Tôi nghe nói Vincent làm việc ở thành phố này, nên chắc hẳn anh đã gặp anh ấy ở đó. Dù sao thì, chào mừng anh.”



	Những đứa trẻ đã quen với việc ngồi ba bàn cạnh nhau. Altor, ngồi ở đầu bàn, ra lệnh.



	“Đầu tiên, chúng ta hãy uống một cốc bia, và về đồ ăn nhẹ, chúng ta sẽ dùng những món thông thường.”



	Shirone cảm thấy có chút thay đổi, lúc trước bọn họ cùng nhau chơi đùa, đều là trẻ con không thể đụng vào rượu, nhưng bây giờ, bọn họ ngồi xếp bằng giống người lớn, uống bia ừng ực, so với bọn họ, đám trẻ con ở trường học ma pháp vẫn chỉ là trẻ con.



	“Shirone, em khỏe không? Em có uống rượu không?”



	"Hả? Ồ, không. Tôi chưa từng ăn nó trước đây."



	“Cái gì? Tôi vừa mới nhìn thấy cậu, cậu vẫn còn là một đứa trẻ. Cậu không có tóc sao? Puhahaha!”



	Những đứa trẻ phá lên cười trước câu chuyện cười của Alto. Tuy nhiên, Lumina, một cô gái, vẫn giữ thái độ nghiêm túc.



	“Anh đang nói gì với một người bạn đã lâu không gặp vậy? Dù sao thì miệng anh cũng thô lỗ quá.”



	Khi anh công khai đứng về phía Shirone và chỉ trích cô, khuôn mặt của Alto hơi đỏ lên.



	'Đúng vậy... Từ lâu rồi vẫn vậy.'



	Anh biết Lumina thích Shirone từ khi họ còn nhỏ. Nhưng giờ, không ai còn là trẻ con nữa. Những người quyền lực sẽ có được những người phụ nữ xinh đẹp. Altor nghĩ rằng đối tượng của Lumina nên là anh, vị trưởng làng tiếp theo. Tuy nhiên, vì anh quá vui mừng, cảm giác khó chịu nhanh chóng bị cơn say cuốn trôi. Shirone cũng rất vui khi được gặp lại bạn bè sau một thời gian dài. Loại bia anh uống lần đầu tiên thật ngạc nhiên là ngon, và bầu không khí vui vẻ vẫn tiếp tục.



	“Ngươi có biết Sơ Hauran đã từng tấn công Shirone không?”



	“Này, sao tự nhiên lại nhắc đến chuyện đó thế? Đừng làm thế!”



	Shirone, lúc đó đang say, vẫy tay và ngăn Martin lại.



	“Thì sao? Chuyện đã xảy ra từ trước rồi. Hơn nữa, chị Ha-uran đã kết hôn vào năm ngoái và thậm chí không còn ở đây nữa.”



	“Ồ, thật sao? Tốt lắm.”



	Những đứa trẻ phá lên cười trước lời nói của Shirone, ôm bụng đập bàn. Khi bầu không khí trở nên căng thẳng hơn, Lumina, dưới ảnh hưởng của rượu, bám chặt lấy Shirone.



	“Vậy mẫu phụ nữ lý tưởng của anh là gì, Shirone?”



	“Hả? Ờ, tôi vẫn chưa nghĩ đến chuyện đó.”



	Mặc dù Alto không hài lòng với hành động của Lumina, anh không có cách nào ngăn cản cô, vì vậy anh cố tình nói chuyện với Sirone.



	"Shirone. Nhưng mà, ngươi thật sự sẽ đi học trường phép thuật sao? Vậy thì ngươi không phải ít nhất cũng có thể làm được một ít phép thuật đơn giản sao?"



	“Ừm, đúng vậy. Tôi học phép thuật muộn, nên tôi chậm hơn những đứa trẻ khác. Bản thân phép thuật là một môn rất khó. Không phải là tôi không làm được, nhưng nó bị cấm trong quy định của trường….”



	Ngay cả khi bạn có thể làm phép thuật, bạn vẫn là học sinh. Trừ khi bạn có giấy phép phép thuật chính thức, việc sử dụng phép thuật bên ngoài trường học bị nghiêm cấm theo quy định của trường. Ngoại lệ duy nhất là khi tính mạng của bạn gặp nguy hiểm hoặc khi người khác gặp nguy hiểm.



	Tất nhiên, tôi biết rằng hầu hết học sinh đều không tuân thủ nội quy của trường và nhà trường không có cách thực tế nào để ngăn chặn chúng, nhưng có lý do khiến nhà trường phải đưa ra nội quy.



	Shirone đã bẻ gãy tay chân của những tên côn đồ mà cô gặp trong hẻm khi cô mới 12 tuổi. Tình huống Nade sử dụng phép thuật sét trong nhà hàng hôm nọ có thể đã leo thang thành một cuộc chiến lớn nếu đối thủ mạnh hơn một chút.



	Ma thuật không chỉ đơn thuần là sức mạnh. Nó là một sức mạnh to lớn có thể khai thác sức mạnh của thiên nhiên thông qua tâm trí con người.



	Sở trường của Shirone, đầu ra photon, thậm chí còn không có 1g sức mạnh vật lý, nhưng anh biết rằng khoảnh khắc anh thể hiện nó, nỗi sợ hãi và sự kính sợ sẽ nảy nở trong lòng bọn trẻ. Anh không muốn làm cho bầu không khí trở nên kỳ lạ bằng cách thể hiện phép thuật trong một bữa tiệc rượu.



	Martin vừa hỏi vừa nhai miếng thịt bò khô.



	“Nếu khó như vậy, chẳng lẽ ta không thể trở thành phù thủy sao?”



	“Tất nhiên rồi. Có nhiều người trở thành pháp sư hơn là những người trở thành pháp sư xấu.”



	“Thật sao? Vậy thì làm sao kiếm được tiền nếu không thể trở thành phù thủy?”



	“Hả? Làm sao…?”



	Bởi vì tôi chạy với mục đích duy nhất là trở thành một phù thủy, nên tôi chưa bao giờ nghiêm túc nghĩ về điều gì sẽ xảy ra nếu tôi thất bại.



	Kiếm tiền và kiếm sống là mối quan tâm lớn nhất của trẻ em ở độ tuổi này, vì vậy Shirone nghiêng đầu khi không thể trả lời.



	“Vậy thì ai trả học phí? Và cả quý tộc nữa?”



	“Ừm. Hiện tại, tôi đang nhận được sự hỗ trợ.”



	Mắt bọn trẻ mở to.



	“Ồ! Thật sao? Anh cho em bao nhiêu vậy? Anh đã tiết kiệm được tiền chưa? Anh định kết hôn thế nào? Anh đã từng hẹn hò với một quý tộc chưa?”



	“Không, tôi chưa bao giờ nghĩ tới điều đó…….”



	“Anh đã từng đến đó chưa? Cửa hàng đó có rất nhiều phụ nữ. Và những người quý tộc cứ ra vào đó.”



	“Chuyện đó… có những người như vậy, nhưng không phải lúc nào cũng như vậy….”



	Câu hỏi và trả lời nhiệt tình của bọn trẻ khiến Alto nhăn mặt. Không phải Shirone là người dẫn đầu sao?



	Hệ thống phân cấp trong làng Hwajeonmin không được thiết lập chỉ để đánh đập và chế ngự những kẻ yếu. Nếu không có một thủ lĩnh mạnh mẽ để kiểm soát họ, mọi người sẽ trở nên tham lam và muốn có phần lớn hơn.



	Đối với họ, những người bị cô lập khỏi xã hội, bất hòa có nghĩa là sự sụp đổ của nhóm. Lý do họ chọn người lãnh đạo từ khi còn nhỏ là để chuẩn bị cho thời điểm họ trưởng thành và phải chịu trách nhiệm với ngôi làng.



	Alto nói bằng giọng lạnh lùng.



	“Dừng lại đi. Sao anh lại tò mò thế? Anh ghen tị với cuộc sống của Shirone à?”



	“Đương nhiên là tôi ghen tị rồi. Quý tộc đang cho tôi tiền.”



	=======================================





Số 70





	"Dù vậy, nếu không thể trở thành phù thủy, ngươi chính là thất bại toàn tập. Đúng không, Shirone?"



	“Hả? Ồ, tất nhiên rồi.”



	“Làm một việc gì đó dựa trên tiền của người khác cũng giống như giao phó cuộc sống của mình cho người khác vậy. Nếu bạn thành công thì không sao, nhưng nếu bạn thất bại thì bạn sẽ chẳng còn gì cả. Shirone, bạn cũng không nên làm thế. Vì cha mẹ bạn, bạn nên tìm cách kiếm sống và học phép thuật hay gì đó. Bạn định sống nhờ cha mẹ mình suốt quãng đời còn lại sao? Bạn đâu có đủ mạnh mẽ để làm bất cứ điều gì.”



	Cho dù không trở thành phù thủy, hắn vẫn có thể có được một công việc vì hắn đã học được kiến thức. Dù sao hắn cũng là thường dân, chỉ cần hắn nuốt lòng tự trọng, có rất nhiều nơi sẽ gọi Sirone. Tuy nhiên, cũng đúng là hắn chưa từng nghĩ đến trường hợp thất bại, như Alto đã nói.



	Làm sao có thể như vậy được? Đây có phải là sự hao tổn không? Đây có phải là lòng kiêu hãnh không? Nếu tôi không thể trở thành một phù thủy, tôi sẽ sống cuộc sống như thế nào?



	Dạ dày anh quặn lại. Thất bại. Bất kỳ ai cũng có thể thất bại, và Shirone cũng không ngoại lệ. Trái tim Shirone trở nên lạnh lẽo trước những câu hỏi thực tế của những đứa trẻ trong ngôi làng đốt nương làm rẫy.



	Khi tâm trạng đã bình tĩnh lại, Alto đề xuất một trò chơi. Một mặt, đó là một gợi ý để lấy lại quyền lực của mình như một nhà lãnh đạo.



	“Được rồi. Đủ rồi với câu chuyện phức tạp này. Này, Shirone. Đấu vật tay với tôi lần đầu tiên sau một thời gian nhé?”



	“Hả? Với tôi á?”



	“Ừ. Trước kia xương của anh dày kinh ngạc. Để xem anh còn xương không.”



	Những đứa trẻ đập bàn, gây ra cuộc ẩu đả.



	“Ồ! Chiến binh đấu với phù thủy! Trận chiến của thế kỷ!”



	Khi không khí tiệc rượu trở nên nóng bỏng, Shirone cũng gạt bỏ suy nghĩ u ám của mình và mỉm cười lần nữa. Thật vô lý khi yêu cầu một người đàn ông trưởng thành đấu vật tay, bất chấp lòng tự trọng của cô.



	“Thế nào? Trả tiền đồ uống nhé?”



	Khi Alto đặt cánh tay to lớn của mình lên bàn, Shirone cũng giơ tay ra mà không chịu thua. Nếu đó là một vụ cá cược, lòng tự trọng của một người đàn ông khiến anh ta phải chấp nhận bất kể anh ta thắng hay thua.



	“Được rồi, chúng ta thử xem, tôi sẽ không đầu hàng đâu.”



	"tất nhiên rồi."



	Khoảnh khắc họ nắm tay nhau, Shirone cảm thấy như mình đang cầm một tảng đá lớn. Nếu cô có thể niệm một phép photon và loại bỏ nó, cô sẽ có thể ăn hết tiền đồ uống, nhưng đó chỉ là một tưởng tượng thú vị.



	Martin đã tình nguyện làm trọng tài.



	“Được rồi, chuẩn bị đi… và chúng ta bắt đầu thôi!”



	Shirone dùng hết sức lực của mình. Tuy nhiên, khi sức mạnh thô bạo của Alto dâng lên như một con sóng, anh ta ngã sang phía bên kia mà không có ý chí. Anh ta ngã xuống dưới gầm bàn và vuốt ve khuỷu tay. Đó không phải là sức mạnh thô bạo, mà là sức mạnh thô bạo tuyệt đối.



	“Ôi trời ơi. Anh mạnh thật đấy.”



	“Wow! Đúng như mong đợi từ Altair. Sirone là một pháp sư, nhưng anh ta đã đánh bại cô ta chỉ trong một đòn.”



	Phép thuật và vật tay không liên quan gì đến nhau, nhưng cái tên phù thủy dường như có sức hấp dẫn rất lớn với trẻ em.



	“Tất nhiên rồi! Alto đã từng săn gấu rồi!”



	Chỉ đến lúc đó Alto mới lấy lại được quyền lực của mình và cười lớn.



	“Hahaha! Shirone, cô thực sự yếu đi rồi, đúng không? Trước kia cô đâu có như vậy. Đây là một vụ cá cược kỳ lạ. Tôi sẽ mua rượu, Shirone.”



	Lumina tiến đến và đỡ Shirone dậy. Ánh mắt cô tràn đầy sự hối hận.



	"Shirone, cô ổn chứ? Dù sao thì đó cũng là Althor. Nếu cô hành động thiếu hiểu biết như vậy thì sao?"



	Vì là thành viên của Làng Hwajeonmin, cô không thể không biết lý do tại sao Alto lại hung dữ như vậy. Tuy nhiên, vì Shirone cũng đã quen với cuộc sống của một người leo núi nên cô không hề buồn bực.



	“Không sao đâu. Nhưng Alto thực sự đã trở nên mạnh mẽ hơn.”



	Ngay khi Shirone đứng dậy, túi tiền vàng rơi ra. Miệng mở to và những đồng tiền vàng đáng yêu lăn ra. Những đứa trẻ trong làng đốt nương làm rẫy mở to mắt.



	“Hả? Đây là vàng, vàng thật!”



	“Cái gì? Ở đâu ở đâu! Ồ! Nghiêm túc đấy! Có năm người à?”



	Ngay cả trẻ em ở cuối bàn cũng tụ tập và bị mê hoặc bởi những đồng tiền vàng. Trong ngôi làng đốt nương làm rẫy, người lớn hiếm khi sử dụng đồng tiền vàng. Đối với trẻ em vẫn kiếm được một khoản tiền nhỏ như một trò tiêu khiển, cảnh tượng những đồng tiền vàng có cảm giác thiêng liêng.



	“Ngươi có nhiều tiền như vậy, tại sao lại mang theo năm đồng tiền vàng?”



	Shirone nói và ngại ngùng nhặt đồng tiền vàng lên.



	“Tôi mang theo rất nhiều, phòng ngừa. Nếu có quyển sách nào đó mà bạn thực sự muốn mua, nếu không có tiền thì rất khó mua.”



	“Ồ, sách thì đắt.”



	Những đứa trẻ biết rằng Shirone thích sách. Trước đây khi cô ấy đến cùng Vincent, cô ấy luôn mang theo một quyển sách bên mình. Những người dân mù chữ của ngôi làng đốt nương làm rẫy không hứng thú với sách. Tuy nhiên, họ có thể biết được Shirone đã sống một cuộc sống tuyệt vời như thế nào chỉ bằng cách nhìn vào số lượng tiền vàng rơi xuống.



	“Shirone, vậy thì cô có thể dùng thứ này tùy thích sao? Vì nó là của cô, cô có thể mua bất cứ thứ gì cô muốn, đúng không?”



	Shirone làm vẻ mặt lo lắng. Cô chưa bao giờ tiêu tiền một cách vô ý thức. Như Alto đã nói, đó là tiền cô nhận được từ người khác. Tuy nhiên, bọn trẻ có vẻ sốc trước việc cô có một số tiền lớn như vậy. Cô lựa chọn từ ngữ cẩn thận, nghĩ rằng cô có thể dễ dàng gây hại đến tính mạng của chúng.



	“Tôi không phải tốn tiền vào nhiều thứ. Tôi có rất nhiều lớp học ở trường đến nỗi tôi thường bỏ bữa.”



	"Này. Nhưng anh có thể trả tiền đồ uống, đúng không? Vì anh đã thua cược rồi."



	“Cược à? Ồ, đúng rồi.”



	Shirone nghe rõ Alto nói sẽ làm gì, nhưng cô cảm thấy nếu cô cho anh ta xem những đồng tiền vàng và giả vờ không biết, điều đó sẽ chỉ làm tổn thương tình cảm của anh ta nhiều hơn. Mặc dù Alto không biết gì cả, nhưng anh ta không phải là người không biết gì, vì vậy anh ta để bầu không khí trôi chảy một cách tự nhiên.



	“Được rồi. Trả tiền cho tôi đi. Vì tôi thua rồi.”



	Những đứa trẻ reo hò khi nghe lời nói của Shirone.



	“À! Vậy chúng ta sẽ dùng tiền vàng sao? Shirone, anh có thể đưa tiền đồ uống cho em trước được không? Thực ra em chưa từng chạm vào tiền vàng bao giờ.”



	“Tôi sẽ tính toán. Ước mơ cả đời của tôi là được nhìn thấy vàng!”



	“Không! Tôi sẽ làm!”



	Trước khi cô biết điều đó, Shirone đã trở thành thủ lĩnh của bọn trẻ. Lumina quan sát Alto với vẻ lo lắng. Đúng như dự đoán, một biểu cảm đau khổ hiện rõ trên khuôn mặt cô.



	Lý do cô không tức giận là vì cô giống Lumina. Cô biết điều đó vì cô đã theo dõi Shirone từ khi cô còn nhỏ. Shirone không hề thay đổi. Cô là một đứa trẻ ngoan, luôn nghĩ đến người khác trước, sau đó và bây giờ.



	“Dừng lại đi! Các người bị ám ảnh bởi một đồng vàng duy nhất! Khi nào các người mới lớn đây? Hãy dừng lại và nói về điều khác đi.”



	Những đứa trẻ lặng lẽ trở về chỗ ngồi của mình trước lời cằn nhằn của Lumina. Shirone rất biết ơn cô.



	Martin nhanh trí đổi chủ đề.



	“À mà, anh có nghe không? Tôi nghe nói hôm qua nó xuất hiện trên ngọn núi phía sau nhà.”



	“Ồ, tôi cũng nghe nói vậy. Nếu cứ tiếp tục như vậy, sẽ không còn động vật hoang dã nào nữa. Anh định ăn chúng đến bao giờ?”



	“Có lẽ là một con gấu bò đang mang thai. Nó có một sự thèm ăn rất lớn.”



	Gấu bò là loài gấu lớn nhất, gấu xám Bắc Mỹ. Đây là một vấn đề đau đầu đối với thợ săn, đặc biệt là khi con cái mang thai, vì nó ăn gấp đôi lượng thức ăn bình thường.



	Shirone cũng tỏ ra hứng thú vì anh đã đi săn khá nhiều.



	“Một con gấu bò đi đến tận đây sao? Bình thường nó không phải sống sau núi sao? Chuyện này sẽ rất đau đầu đây.”



	“Đừng buồn cười, cha ta là thợ săn, mấy ngày nay đều vô ích, động vật hoang dã còn lại rất ít, chúng ta không có cách nào.”



	"Vậy tại sao chúng ta không cùng nhau đi săn chúng? Gấu bò không quá hung dữ, năm người là đủ rồi?"



	“Bây giờ là mùa khai thác gỗ, nên thiếu người. Mọi người đều đi chặt cây, nên không ai giúp đỡ. Nhưng xét theo phạm vi di chuyển của chúng, tôi không nghĩ chúng sẽ sinh con ở đây. Nếu bạn đợi khoảng một tuần, chúng sẽ trở lại bình thường.”



	“Tôi hiểu rồi. Chắc hẳn anh cũng đang gặp khó khăn.”



	Altora búng tay, mắt sáng lên.



	“Này, Bread. Nếu chúng ta bắt được con gấu bò đó thì sao?”



	“Cái gì? Chúng ta ư? Không phải là nguy hiểm sao?”



	“Sao anh có thể nói như vậy về tôi? Tôi đã săn gấu đỏ, loài nổi tiếng hung dữ, đến mức tôi phát ngán chúng. Một con gấu bò chẳng là gì với tôi cả.”



	Alto dự định sử dụng cuộc săn này như một cơ hội để lấy lại danh dự đã mất của mình. Ưu thế của anh so với Sirone là sức mạnh thô bạo và kỹ năng săn bắn, vì vậy theo một cách nào đó, đây là một món quà của Chúa.



	“Này, bạn nghĩ sao? Chúng ta hãy cùng giúp Bread nhé.”



	“Được thôi, nếu anh làm thế thì tôi rất biết ơn.”



	Nếu không tìm được con mồi, gia đình này sẽ không còn cách nào khác ngoài việc chết đói. Những đứa trẻ biết được sự thật này không thể làm ngơ trước tình hình của Brad. Hơn nữa, mặc dù Alto còn nhỏ, nhưng chính cậu là người đã bắt được con gấu đỏ hung dữ nhất.



	“Được! Vậy thì ngày mai chúng ta đi bắt gấu bò nhé!”



	“Woooooo! Máu tôi đang sôi lên! Đừng lo, Bread! Anh chàng này chắc chắn sẽ bắn một mũi tên vào trán con gấu đó!”



	“Đồ ngốc! Anh chắc là mình làm được chứ? Chúng ta chỉ cần đào một cái bẫy và để Alto làm là được.”



	“Chúng ta sẽ khởi hành vào sáng mai! Shirone, em cũng đi cùng chứ?”



	Althor hỏi với đôi mắt lấp lánh. Để giành lại vị trí thủ lĩnh, Shirone phải đi theo anh ta. Biết được sự thật này, Shirone gật đầu, nghĩ rằng đó là một điều tốt.



	“Được thôi. Tôi đã học được điều gì đó từ cha tôi, vì vậy tôi có thể làm phần việc của mình.”



	“Được rồi! Bây giờ, chúc mừng!”



	Những chiếc cốc bia đầy bọt va chạm nhau trong không khí.





	* * *





	Sáng hôm sau.



	Shirone thức dậy từ lúc rạng sáng và chuẩn bị đi săn.



	Các dụng cụ chuyên nghiệp sẽ được chia sẻ cho trẻ em, nhưng mỗi cá nhân phải có thiết bị cơ bản riêng.



	Tôi cuộn sợi dây thừng thành một bó lớn để tránh bị rối, treo nó lên ba lô và kiểm tra cung tên.



	Tôi mang theo vải và keo để làm đuốc, đồng thời cũng chuẩn bị cả đinh và búa.



	Anh ấy đóng gói các đầu mũi tên dự phòng trong một túi da và cẩn thận chuẩn bị thức ăn khô cùng một chiếc còi phòng trường hợp bị mắc kẹt.



	Tôi nhấc ba lô lên và cảm giác nặng nề quen thuộc khiến tôi cảm thấy dễ chịu.



	Khi tôi mở cửa, nghĩ rằng Shirone, người đàn ông đó, vẫn chưa chết, tất cả trẻ em đã thu thập thiết bị của mình đều tập trung trước cửa.



	“Này, Shirone. Quá muộn rồi. Chuyện này đang trôi đi mất. Hehehe.”



	Shirone cười ngượng ngùng. Quả nhiên, những người đang làm việc hiện tại đều khác biệt dù thế nào đi nữa.



	“Ha ha, xin lỗi. Lâu rồi tôi không làm như vậy, nên không quen.”



	"Dù sao thì, chúng ta đi thôi. Chúng ta phải quay về trước khi mặt trời lặn."



	Alto dẫn đầu, trong khi Sirone theo sau ở nhóm giữa với Lumina. Martin bảo vệ phía sau.



	Mặt trời đang mọc khi chúng tôi đến nơi ở của gấu bò.



	Lumina đốt lửa và bắt đầu nấu ăn. Bữa sáng là súp ngô với phô mai cừu tan chảy và bánh mì. Shirone nhúng miếng bánh mì giòn vào súp và nuốt trọn.



	“Ngon quá. Tôi thực sự phải công nhận tài nấu ăn của Lumina.”



	"cười."



	Lumina cười ngượng ngùng. Nghĩ lại quá khứ khi cô phải hét vào mặt bọn trẻ để chúng trả tiền bữa ăn, bọn trẻ chắc chắn đã thay đổi rất nhiều. Nhưng đó là một sự thay đổi tốt, và Shirone cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy bạn bè mình vẫn ổn.



	"Ăn xong rồi, chúng ta đi thôi. Tôi nghĩ anh chàng kia đang ở trên lầu."



	Alto dẫn bọn trẻ lên sườn núi. Đúng như dự đoán, gấu đã đánh dấu lãnh thổ của chúng trên mọi cây. Martin chỉ vào một cái cây có vết móng vuốt nghiêm trọng.



	“Nhìn này. Cây đã bị phá hủy hoàn toàn. Nó hẳn phải rất mạnh mẽ.”



	Alto tiến lại gần và kiểm tra cẩn thận những vết móng vuốt.



	“Ừm. Cái này chắc ổn thôi. Chân của anh cũng không to lắm.”



	“Nhưng nó vẫn nguy hiểm phải không?”



	“Sức mạnh của gấu thì ai cũng biết rồi. Nó cũng nhanh hơn bạn nghĩ. Tuy nhiên, gấu bò di chuyển khá chậm. Số lượng người này hẳn là đủ để săn chúng.”



	Shirone chậm rãi kiểm tra vết móng vuốt. Và cô nhíu mày khó chịu. Đó chỉ là một vết sẹo khắc trên cây, nhưng cô không thể tưởng tượng được một con gấu đánh dấu lãnh thổ của nó ở đó.



	'Thật kỳ lạ. Có vẻ như không phải do dùng vũ lực. Thay vào đó, cảm giác như có thứ gì đó rất nhanh và sắc nhọn đập vào nó... '



	Lúc này, Alto rút cung ra. Anh ta nghiêng thân trên trong khi nạp tên và nhìn lại khi nói.



	"Dù sao thì, tôi nghĩ chúng ta nên bắt đầu từ đây, cẩn thận nhé. Chúng ta hãy đi xa hơn một chút và dựng một cái bẫy."



	Những đứa trẻ đi theo Alto leo lên núi với những bước chân chậm rãi. Có lẽ vì đây là cuộc sống thường ngày của chúng nên tất cả đều di chuyển rất khéo léo.



	Shirone tiến vào Linh Vực, cảm ứng chung quanh. Đường kính 40 mét, kém hơn một thợ săn lão luyện, nhưng vì có dự cảm không tốt, cẩn thận cũng không có hại gì.



	Khi họ lên đến đỉnh, một cảm giác khá khó chịu đã được truyền qua cảm giác chung. Khi Shirone dừng lại và cố gắng tìm hiểu bản chất của cảm giác đó, Alto quay lại và hỏi.



	"Shirone, ngươi đang làm gì vậy? Ta không định đặt bẫy ở đây đâu."



	“Altor. Có điều gì đó hơi lạ.”



	“Có gì lạ chứ? Tôi không cảm thấy gì cả.”



	Althor đã chặn ý kiến của Sirone trước. Sirone thông minh đến đâu, anh ta cũng nghĩ mình là chuyên gia về săn bắn. Tuy nhiên, Sirone không bỏ cuộc và rời khỏi nhóm để đi đâu đó. Althor đi theo với vẻ mặt tức giận. Hành động đơn phương trên núi có thể khiến mọi người gặp nguy hiểm.



	“Shirone. Nếu cô cứ tiếp tục làm thế này thì cút đi… Ugh!”



	Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Althor vô cùng kinh hãi. Lúc này, ngay cả Sirone cũng không nói nên lời. Khi cơn buồn nôn dâng trào, mùi pho mát cừu mà anh đã ăn trước đó lại ùa về.



	“Cái quái gì thế này…?”



	=======================================





Số 71





	Động vật hoang dã treo lủng lẳng trên cành cây như quần áo giặt, cơ thể bị xé nát. Một số trong số chúng là động vật ăn thịt hung dữ.



	Những đứa trẻ đến muộn đều bịt miệng. Chúng đã làm đủ để trở thành một người đàn ông miền núi chỉ bằng cách không la hét.



	“Ồ, Alto. Chuyện gì đã xảy ra vậy? Đây có thực sự là điều Cowbear đã làm không?”



	Giọng nói của Martin run rẩy, Lumina quay đầu đi, như thể cô không thể chịu đựng được việc nhìn, và nhắm chặt mắt lại. Shirone đưa ra quyết định nhanh hơn bất kỳ ai khác.



	“Chúng ta đi xuống đi. Tôi không nghĩ đây là vấn đề chúng ta có thể giải quyết được.”



	"Không, chúng ta đi xa hơn một chút. Tôi cần biết đó là gì."



	“Altor! Chuyện này nghiêm trọng lắm!”



	“Cho nên ta mới nói đi thôi! Nếu như có loại chuyện này vào núi, tất cả thú săn đều sẽ chạy mất! Đến lúc đó chúng ta sẽ chết đói!”



	“Tôi biết, nhưng quá nguy hiểm. Chúng ta xuống thành phố báo cáo đi.”



	“Báo cáo? Ngươi cùng quý tộc giao du, không phải là điên rồi sao? Ai sẽ quan tâm đến cảnh ngộ của một người leo núi?”



	“Đồ ngốc, tôi nói cho anh biết! Đây không phải là chuyện nhỏ nhặt, anh nhìn xem đám quái vật kia, anh không thấy tình hình hiện tại của chúng ta nguy hiểm đến mức nào sao?”



	Martin đã can thiệp.



	“Này, Sirone. Alto. Nhìn đằng kia kìa.”



	Những bụi cây đung đưa và phát ra tiếng xào xạc. Sirone và Alto đồng thời nạp tên và nhắm về phía phát ra tiếng động.



	Xe buýt. Xe buýt.



	Những chiếc lá đung đưa làm tăng thêm sự căng thẳng. Những đứa trẻ đều rút vũ khí ra và chờ đợi bóng dáng bí ẩn xuất hiện. Khi kẻ giết thú cuối cùng cũng xuất hiện, mũi tên của Sirone và Althor đã bay xa khỏi mục tiêu ban đầu.



	“T, chuyện này không thể xảy ra được…….”



	Giọng nói của Alto, người vô song về lòng dũng cảm, tràn ngập nỗi sợ hãi.



	“Krrrrrr.”



	Một con quái vật giống sói cao hơn hai mét đang khom lưng và nhìn chằm chằm vào bọn trẻ. Cơ ngực của nó phồng lên như quả bóng bay và eo của nó thì gầy. Cánh tay của nó duỗi xuống đến đầu gối và móng vuốt cong của nó dài bằng ngón tay út của con người. Đầu gối của nó cong thành một khớp ngược và nó chống đỡ cơ thể bằng những bàn chân dài giống như mèo, tạo cho nó vẻ ngoài bóng bẩy.



	Martin cố gắng lắm mới thốt ra được giọng nói của mình.



	“Mẹ ơi, đó là quái vật.”



	Những người theo thuyết tiến hóa cho rằng động vật, bao gồm cả con người, có nguồn gốc từ một sinh vật nguồn duy nhất. Tuy nhiên, quái vật là những thực thể có nguồn gốc từ một sinh vật nguồn hoàn toàn khác về mặt phát sinh loài. Do đó, quái vật không thể được phân tích đầy đủ chỉ dựa trên đặc điểm của động vật. Chúng mạnh hơn và nhanh nhẹn hơn các loài động vật khác, thậm chí còn có trí thông minh.



	'Đi bằng hai chân với vẻ ngoài giống sói. Đó là sói.'



	Shirone nhớ lại kiến thức cô đã học được từ cuốn sách. Mặc dù Ulk có kỹ năng ngôn ngữ kém, anh ấy có thể thể hiện hàng trăm cảm xúc thông qua âm thanh, và vì sống trong một bộ lạc, anh ấy cũng rất hòa đồng.



	Đây là loại quái vật cân bằng với móng vuốt khỏe, khả năng di chuyển nhanh và cơ bắp mạnh mẽ, vì vậy khi chúng tụ thành bầy, chúng là một trong những quái vật mà ngay cả thợ săn quái vật cũng không muốn chiến đấu.



	'Nhưng tại sao anh lại xuất hiện ở đây? Tôi biết là khu vực này không có quái vật.'



	Một trường hợp ngay lập tức hiện ra trong tâm trí. Những người Ulk thua cuộc trong cuộc chiến giữa các bộ lạc đã chuyển nơi cư trú và chảy đến đây. Như để chứng minh cho suy nghĩ của Sirone, cơ thể của những người Ulk đầy vết thương ở đây và ở đó. Bộ lông của họ phủ đầy máu của vô số động vật, vì vậy không thể đoán được họ đã mất bao nhiêu máu.



	Tiếng thở nặng nề của bọn trẻ đánh thức ý thức trách nhiệm của Altora. Là một người lãnh đạo, anh phải giải quyết tình hình bằng cách nào đó.



	'Dù vậy, nó vẫn là sinh vật sống. Nếu bạn đập nó bằng búa, nó sẽ chết ngay lập tức.'



	Alto hít một hơi thật sâu và ngắm mũi tên. Mặc dù biết mình đang bị nhắm tới, Ulk vẫn bình tĩnh đặt tay lên cây và quan sát con mồi. Đó là bằng chứng cho sự tỉnh táo của anh.



	'Chết đi, đồ khốn nạn bẩn thỉu!'



	Mũi tên của Alto bay như gió. Nhưng Ulk dễ dàng né được bằng cách hơi nghiêng đầu. Sau đó, anh ta phát ra âm thanh chế giễu khi gãi yết hầu của mình.



	“Krrrr. Krrrr.”



	Những đứa trẻ kinh ngạc trước tầm nhìn động học cho phép chúng tránh được mũi tên ở cự ly gần. Nhưng sự tuyệt vọng chỉ mới bắt đầu.



	Tuyệt vời!



	Ulk dùng hàm răng của mình bẻ gãy thân cây và hét vào mặt Ultor.



	“Kuaaaah!”



	“Chết tiệt! Chạy đi!”



	Ngay khi nhìn thấy sức mạnh mà khúc gỗ bị kéo xuống, Althor mất hết ý định nạp lại tên.



	Mọi người chạy về phía đỉnh đồi, nhưng Shirone vẫn ở lại đến cuối và bắn một mũi tên vào Ulk.



	“Kuaaaah!”



	Sự khiêu khích của Shirone khiến Ulk càng tức giận hơn. Nhưng nhờ vậy, bọn trẻ đã có thể tranh thủ thời gian để trốn thoát.



	Ulk nhảy lên với một động tác nhanh nhẹn và dùng móng vuốt của mình đánh vào đỉnh đầu của Sirone. Cùng lúc đó, cơ thể của Sirone biến thành một tia sáng và bay lên không trung.



	“Krung?”



	Sirone, người đã bay lên không trung bằng dịch chuyển tức thời, nhìn xuống Ulk từ một nơi cao. Thật khó để thực hiện dịch chuyển tức thời liên tiếp vì họ ở sâu trong núi.



	'Điều này không ổn. Chúng ta phải lên đỉnh.'



	Alto đã ủng hộ những đứa trẻ đang vật lộn và chạy đi chạy lại. Đó là quyết định đúng đắn khi không chọn con đường xuống dốc. Nếu chúng đi xuống trong tình huống này, tất cả chúng sẽ lăn xuống.



	“Nhanh lên! Chạy nhanh lên!”



	Những đứa trẻ đã vứt bỏ vũ khí và hành lý, leo lên núi với lưỡi thè ra. Lumina hét lên.



	“Shirone đâu rồi? Tôi không thấy Shirone đâu cả!”



	“Anh chỉ đang câu giờ thôi! Lên đây đi!”



	Althor thúc giục bọn trẻ. Ông lo lắng cho Shirone, nhưng lo lắng cũng chẳng giúp ích gì trong tình hình hiện tại. Trước tiên, ông phải bảo vệ bọn trẻ.



	“Kuaaaah!”



	Ngay khi bọn trẻ lên đến đỉnh, tiếng gầm của Ulk vang lên từ dưới chân đồi. Alto nhíu mày. Việc con quái vật đã đi xa đến thế này có nghĩa là Sirone đã trốn thoát hoặc đã chết.



	“Chết tiệt! Không có chỗ nào để trốn cả!”



	Đỉnh núi là một khoảng đất trống gần bằng phẳng, cuối cùng là một vách đá, vách đá chỉ cao 20 mét, nhưng không có thời gian để trèo xuống tường.



	“Altor! Quái vật đã đến!”



	Con cú bay lên, kéo lê móng vuốt trên mặt đất. Cơ bắp giống như đá của nó hiện rõ, phản chiếu ánh sáng mặt trời. Althor, người đã rời xa bọn trẻ, tình nguyện làm mồi nhử.



	“Ở đây! Lối này!”



	Nhưng không có nơi nào để chạy vì bốn phía đều là vách đá. Alto quay lại với trái tim đau khổ. Những cơ bắp mà anh rèn luyện mỗi ngày chẳng qua chỉ là sức mạnh của một đứa trẻ trước mặt quái vật.



	“Mẹ kiếp! Tôi không biết!”



	Khi tôi giơ nắm đấm lên với suy nghĩ rằng tôi sẽ chiến đấu và chết ngay cả khi phải chết, Ulk đã biến mất trước mắt tôi.



	“Chạy trốn nhanh lên!”



	Alto nhìn xung quanh với vẻ mặt ngạc nhiên. Mặc dù trước đây anh chưa từng thấy, Sirone đang lăn lộn cùng Ulk.



	“Ồ, thế nào?”



	Althor cố chạy đến chỗ Sirone, nhưng dừng lại khi bóng dáng Sirone lại biến thành ánh sáng và biến mất.



	“Ồ. Đó có phải là phép thuật không?”



	Những đứa trẻ lần đầu tiên gặp phải dịch chuyển tức thời đều kinh ngạc. Ulk dù chạy nhanh đến đâu, khi Sirone lóe sáng, anh ta cũng sẽ bỏ lỡ mục tiêu ngay lập tức.



	“Kuaaaah!”



	Ulk không nhịn được tức giận, gào lên. Nhưng mà, cơn giận của quái vật không phải một chiều như bản năng của dã thú, nghĩ rằng bất kể ăn thịt ai, hắn cũng là cùng một loại thịt, quay người chạy về phía bọn trẻ.



	“Ghê quá!”



	Những đứa trẻ, mặt tái mét, tản đi. Chỉ có Lumina yếu đuối là đứng im, thậm chí không nghĩ đến chuyện chạy trốn.



	“Lumina! Chạy đi!”



	"cà phê đá…."



	Shirone vươn tay về phía Ulk, kết hợp sức mạnh của photon phát ra với sức mạnh toàn năng. Tuy nhiên, Lumina lại nằm ngoài bán kính của Spirit Zone.



	'Ồ! Tôi không với tới được.'



	Shirone biến đổi hình dạng bốn chiều thành hình dạng mục tiêu. Khi John biến thành hình chữ thập, Ulc cuối cùng đã bị bắt bởi chứng liên hợp cảm giác.



	'Đầu ra photon!'



	Một tia sáng lóe lên và đập vào mắt Ulk. Ulk che mắt vì ánh sáng đột ngột và hét lên.



	“Được rồi! Shirone đã lo liệu rồi!”



	Tác động của chùm tia lớn đến mức bọn trẻ nghĩ rằng khuôn mặt của Ulk đã bị vỡ. Tuy nhiên, Sirone, người biết rằng đầu ra photon không có sức mạnh vật lý, đã chạy đến Ulk và hét lên.



	“Lumina! Chạy nhanh lên! Không còn thời gian nữa!”



	Lumina vội vã bay đi. Tuy nhiên, đôi chân của cô đã bị đông cứng và cô ngã xuống đất như một khúc gỗ. Những đứa trẻ, nhận ra rằng phép thuật của Shirone không có sức mạnh, chỉ dậm chân.



	“Tôi phải làm sao đây? Trông nó giống như chỉ phát ra ánh sáng thôi.”



	“Kuaaaah!”



	Ulk, người đã lấy lại được thị lực, lao vào Lumina. Những móng vuốt sắc nhọn của anh ta mắc vào dây buộc tóc của cô. Dây thun đứt, và tóc của Lumina rơi ra. Cùng lúc đó, Sirone nắm lấy eo Ulk và niệm phép dịch chuyển tức thời. Tia sáng bắn lên trời và bắt đầu rơi xuống vách đá từ độ cao lớn.



	"Shirone! Không!"



	“Kuaaaah!”



	Mỗi lần Ulk cố gắng vùng vẫy, Shirone lại lặp lại việc dịch chuyển tức thời. Việc thiết lập hướng dịch chuyển tức thời về phía mặt đất là một nỗ lực nguy hiểm bị nghiêm cấm ngay cả ở trường học, nhưng điều đó là không thể tránh khỏi để giữ cho tâm trí của Ulk.



	'Tôi phải làm gì? Tôi phải làm gì ở đây?'



	Cho dù ngã như vậy, Ulk cũng không chết. Vì không có khối lượng ở trạng thái photon, nên năng lượng ngã của anh ta là 0 khi kết thúc dịch chuyển tức thời. Nhưng cho dù anh ta từ bỏ phép thuật và ngã xuống, anh ta cũng không có khả năng chống lại sự đấu tranh của Ulk.



	'Thánh lễ. Tôi cần thánh lễ… …!'



	Vào khoảnh khắc đó, một cơn ớn lạnh chạy dọc cơ thể Shirone. Đó là một cảm giác mạnh mẽ mà cô chưa từng trải qua trước đây. Vô số mảnh suy nghĩ lóe lên trong tâm trí cô. Sự khởi đầu của thế giới. Sự đối xứng của thước đo. Một cơn lốc xoáy lơ lửng trên giường. Khối lượng không phải là sức mạnh. Sức mạnh của sự tồn tại mở ra hoạt động của vũ trụ. Một vết nứt phá vỡ sự đối xứng.



	Cảm giác thiếu hụt mà Sirone cảm thấy khi anh ta mở rộng vào cõi vô hạn và được tái tạo thành tinh thần con người chính là nguyên nhân gây ra cảm giác huyền bí.



	Sự bất hòa giữa sự toàn năng và toàn trí.



	Tên của mảnh vỡ bị mất là trọng lực.



	Khi phép thuật được hình thành, sức mạnh toàn năng đã thể hiện sự hiện diện của nó thông qua những cơn ác mộng cho đến bây giờ đã được căn chỉnh chính xác. Khi các điều kiện để kích hoạt phép thuật được đáp ứng, Sirone biến Ulk thành trạng thái photon và ném anh ta xuống.



	“Ầm ầm……!”



	Trước khi tiếng hét kịp kết thúc, cơ thể Ulc đập xuống đất và bật ngược trở lại với một tiếng động lớn.



	Shirone, người đáp xuống với Rainbow Drop, trừng mắt nhìn Ulk.



	Đó là cái chết tức thời. Sở dĩ cú sốc quá mạnh đến mức xương gãy trong trạng thái photon là vì ánh sáng quá nặng.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Vật chất không sinh ra đã có khối lượng. Có một nguyên tố khác truyền khối lượng cho vật chất và làm tiêu tan nó.



	Một hạt lạ mà con người không thể quan sát được.



	Đó là lý do tại sao Shirone nhận ra rằng tính đối xứng của thước đo đã bị phá vỡ trong cõi vô hạn.



	“Được rồi. Cuối cùng tôi cũng hiểu ra rồi.”



	Shirone nắm chặt tay. Cơ thể cô run lên vì cảm xúc và trái tim cô tràn đầy đến nỗi nước mắt trào ra.



	Ghê quá!



	Lúc này, tiếng trẻ con hét lên từ trên vách đá, Shirone lấy lại bình tĩnh và nhìn lên.



	"không đời nào……?"



	Nghĩ lại thì, Ulk là một con quái vật xã hội. Cho dù nó có thua cuộc chiến tranh bộ lạc thì khả năng nó lang thang một mình cũng rất thấp.



	"KHÔNG!"



	Sirone niệm phép dịch chuyển tức thời và bay lên vách đá. Khi cô ấy lên đến đỉnh, cô ấy đã bị đóng băng, giống như Althor và nhóm của anh ấy. Hàng chục ulks bao quanh khu vực. Toàn bộ bộ tộc đang di chuyển cùng một lúc.



	'Tôi đã đánh giá thấp tính xã hội của họ.'



	Tôi nghe thấy tiếng trẻ con khóc.



	“Ồ, chúng ta phải làm gì đây? Bây giờ chúng ta đều chết rồi.”



	“Tôi còn chưa kết hôn, tôi không muốn chết như thế này.”



	Shirone cũng không muốn chết. Và bây giờ, cô ấy ít nhất cũng có vũ khí tối thiểu để chiến đấu với Ulc.



	“Không sao đâu, các bạn. Tôi sẽ cố gắng tìm cách giải quyết.”



	“Ngươi định làm gì? Đừng làm thế. Ngươi chạy trốn đi. Ngươi có thể chạy trốn bằng phép thuật.”



	“Không sao đâu, từ giờ trở đi, anh sẽ không vi phạm bất kỳ quy tắc nào nữa.”



	Shirone bước về phía nhóm Ulk.



	“Shirone! Nguy hiểm lắm!”



	Althor gọi anh ta, nhưng anh ta lờ anh ta đi. Anh ta chỉ trừng mắt nhìn Ulks, nhớ lại nhận thức mà anh ta vừa có.



	Khi những con sói lông bạc có vẻ là thủ lĩnh gật đầu như thể chúng không giống nhau, những con sói có vẻ là cánh tay phải của anh ta cũng xuất hiện.



	“Kuaaaah!”



	Shirone tập trung các photon vào lòng bàn tay.



	'Điều này không ổn. Thêm nữa… thêm nữa… thêm nữa… .'



	Ánh sáng tụ tập trong tay hắn dần dần trở nên nhạt nhòa, cuối cùng bắt đầu phát ra ánh sáng trắng chói mắt. Trong khi đó, Ulk đang nhanh chóng tiến gần đến Sirone.



	Shirone tập trung đo khoảng cách giữa mình và kẻ thù trong khi thay đổi bản chất của các photon mà anh ta đã thu thập được trong tay. Khi tiếng hét của bọn trẻ ngày càng lớn, Ulc cuối cùng cũng đến và vung móng vuốt của mình.



	Cơ thể của Shirone đột nhiên bị đẩy lùi lại một mét. Anh ta mở to mắt và niệm phép sau khi dịch chuyển tức thời một khoảng cách ngắn.



	'Đã đến lúc rồi!'



	Khi anh ta ném photon nén, một tia sáng nhợt nhạt đánh vào bụng Ulk. Photon, ép vào một quả cầu, đẩy Ulk ra xa và lại kéo dài ra như một đường vàng.



	“Kuaaaah!”



	Con cú gầm lên và bay đi. Sau đó nó va vào một con cú khác và lăn xuống núi.



	Mắt bọn trẻ mở to trước sự thật không thể tin được.



	“Wow, thật nực cười. Bạn có thấy không? Con quái vật khổng lồ đó bay xa hàng chục mét.”



	“Sao có thể như vậy được? Đó có phải là phép thuật không?”



	Tù trưởng của Ulk, người đã chứng kiến phép thuật của Sirone, kéo sống mũi của anh ta. Anh ta hẳn phải rất thông minh, vì anh ta có thể nói tiếng người.



	“Phép thuật…… Phù thủy…….”



	Ánh mắt của vô số con cú đang nhìn Sirone. Nhưng Sirone chỉ nhìn vào vị thủ lĩnh.



	Tôi cảm thấy mình có thể chiến thắng.



	Khối lượng chứa trong photon rất nhỏ, nhưng tác động của trọng lượng này khi di chuyển với tốc độ dưới ánh sáng thì vượt quá sức mong đợi.



	Ngoài ra, đây là phép thuật mở khóa mà chỉ Sirone mới có thể sử dụng trên thế giới này… … .



	Đó là một khẩu pháo photon.





	(Hết tập 3)



	=======================================





