Số 72





	Pháo photon.



	Mặc dù khối lượng chứa trong photon rất nhỏ, nhưng cú sốc từ tốc độ nhanh của photon phát ra lại lớn hơn sức chịu đựng của một con quái vật.



	Đôi mắt của Tù trưởng Ulk rực cháy. Đã chiến đấu vô số trận chiến với con người, ông biết các pháp sư có thể nguy hiểm đến mức nào.



	“Được rồi! Chắc là cậu sợ lắm! Shirone đã làm rồi!”



	Martin hét lên. Nhưng Alto lại nghĩ khác. Thứ anh đang đối mặt không phải là một con thú, mà là một con quái vật. Chúng có thể có lý trí, nhưng bản chất thú tính của chúng không phải thứ để chế giễu.



	"Sẽ không kết thúc như vậy đâu. Mặc dù Shirone rất mạnh, nhưng cô ấy vẫn là con người. Những con thú săn mồi theo bầy đàn sẽ không bao giờ rút lui sau khi mất một hoặc hai con."



	Như Altor đã phân tích, Tù trưởng Ulk không có ý định lùi bước. Sức mạnh của phù thủy là hủy diệt, nhưng bạo lực của nhóm không hề khiến một người nào sợ hãi.



	“Kururur, giết……tôi…….”



	“Kuaaaah!”



	Tiếng gầm của con sói nhảy làm rung chuyển cả trời đất.



	'Bạn có thể làm được. Chỉ cần giữ vững tinh thần, bạn có thể chiến thắng.'



	Shirone bay lên bằng dịch chuyển tức thời và bắn phá mặt đất bằng khẩu pháo photon của cô ấy. Những tia sáng lóe lên như mưa đá. Ngay cả khi chúng không bị trúng khẩu pháo photon, sóng xung kích phát ra từ mặt đất vẫn tấn công Ulks.



	Tuy nhiên, sức mạnh của Ulk không hề suy giảm. Khi họ thành lập một nhóm, họ là một chủng tộc hiếu chiến thậm chí có thể đánh bại cả Ogres, những kẻ được gọi là Vua của Rừng.



	Ulks, mỗi người trong số họ nhảy lên mà không quan tâm đến thiệt hại cho đồng loại của mình, vung móng vuốt về phía Sirone. Sirone vội vã đáp xuống đất. Ở đó, cũng có bảy người khác đang chờ cơ hội.



	Shirone biến Spirit Zone thành một đòn tấn công bốn mũi nhọn. Ngay khi gai của Spirit Zone chạm vào Ulks, một khẩu pháo photon bắn nhiều phát đã được bắn ra. Một tia sáng mạnh đến mức chói mắt lan ra, và những Ulks bị photon đánh trúng đã bị thổi bay trở lại nơi chúng đến.



	“Ồ, tuyệt vời quá…… Shirone.”



	Lũ trẻ trông có vẻ ngớ ngẩn. Làm sao một con người có thể chiến đấu ngang sức với hàng chục con cú? Chúng nghĩ rằng những câu chuyện về chiến công anh hùng chẳng qua chỉ là những lời khoác lác rỗng tuếch trôi nổi khắp thế giới. Tuy nhiên, khi chứng kiến trận chiến của Shirone, chúng cảm thấy có thể tin bất kỳ câu chuyện nào là sự thật.



	“Ha ha, ha ha.”



	Hơi thở của Shirone trở nên hỗn loạn. Khoảnh khắc anh ta bắn pháo photon liên tiếp, anh ta cảm thấy như mình sắp mất ý thức. Thật khó để chịu đựng ngay cả với sức mạnh tinh thần để duy trì sản lượng photon trong hơn 10 phút. Điều này là do pháo photon là ma thuật hợp nhất kết hợp ánh sáng và khối lượng.



	Phù thủy có một ô để trang bị pin. Đó cũng là lý do tại sao con người không thể tập trung vào hai thứ cùng một lúc. Nếu bạn mắc Hội chứng Servant, Iruki, bạn có thể nhân đôi nó, nhưng ngoại trừ những trường hợp đặc biệt, ngay cả những phù thủy cấp cao nhất cũng chỉ có thể sử dụng một phép thuật tại một thời điểm.



	Cho nên, trong giới chuyên nghiệp, rất hiếm có một pháp sư chuyên về một thuộc tính duy nhất, Ma thuật thuần túy. Hầu hết họ kết hợp hai hoặc thậm chí ba thuộc tính để tối đa hóa hiệu quả của một loại ma thuật duy nhất.



	Ví dụ tiêu biểu bao gồm Ice Tornado của Shiina, sự kết hợp giữa lạnh và gió, và Fire Sun của Sad, sự kết hợp giữa ánh sáng và ngọn lửa.



	Ma thuật hợp nhất có ưu điểm là hiệu quả tức thời được tối đa hóa, nhưng nó đòi hỏi sức mạnh tinh thần cao. Shirone cảm thấy mệt mỏi sau khi liên tục thi triển ma thuật như vậy là điều tự nhiên.



	'Đây là một vấn đề lớn. Tôi không nghĩ chúng ta còn nhiều phát bắn nữa. Tôi không nghĩ chúng ta có thể hạ gục tất cả chúng.'



	Con cú khác với bọn côn đồ trong hẻm, khứu giác của con thú có thể đọc được cảm xúc của con mồi như ma vậy. Chỉ cần nó có chút dấu hiệu mệt mỏi, nó sẽ lập tức xé xác con mồi.



	Trên thực tế, thủ lĩnh của Ulk vẫn tỏ ra thù địch ngay cả khi đã mất đi một phần ba số người.



	Đơn vị Ulk thứ hai nhận ra Shirone đã kiệt sức nên đã lao về phía trước. Mặc dù số lượng của họ tương đương với đơn vị đầu tiên, nhưng cảm giác hoàn toàn khác so với khi họ còn tỉnh táo.



	Shirone tuyệt vọng bắn pháo photon. Một cục photon đã được chôn trong dạ dày của Ulk, người đang chạy dẫn đầu.



	“Kuaaaah!”



	Thân thể của người khổng lồ bị đẩy dọc theo mặt đất, nhưng không giống như trước, nó không ngã xuống, mà là chống hai chân xuống đất và bám chặt. Shirone cảm thấy choáng váng. Tôi không bao giờ nghĩ rằng sức mạnh sẽ giảm đến mức này.



	Tù trưởng Ulk, lúc này đã bị thuyết phục, ra lệnh tấn công toàn diện.



	“Kwang! Kwang! Kwang!”



	Bầy sói cũng cảm nhận được chiến thắng và lao vào.



	‘Vì chuyện đã đến mức này… … .’



	Tất cả những gì còn lại cho Shirone là Chức năng bất tử.



	Nhưng bạn có thể kiên trì được không?



	Nó ở một cấp độ khác so với lượng photon mà tôi đã thi triển trước đó. Nếu tôi thi triển phép thuật hợp nhất, tiêu tốn rất nhiều sức mạnh tinh thần, trong cõi vô hạn, tôi không thể biết được loại dư chấn nào sẽ xảy ra.



	“Ồ!”



	Ngay khi anh mở Chức năng Bất tử, áp lực tích tụ trong tâm trí Shirone. Cảm giác như đầu anh sắp nổ tung.



	“Ghê quá!”



	Shirone bình tĩnh lại và mở rộng tinh thần. Cô cảm thấy cái tôi của mình được thả lỏng và một sức mạnh đáng kinh ngạc trào dâng trong cô.



	Spirit Zone nổ tung với một vụ nổ mạnh mẽ khi nó tràn ngập ánh sáng. Những mảnh vàng bay ra khi làn sóng lớn đẩy Ulks ra xa.



	Sirone, người có một quả cầu ánh sáng lơ lửng trong lòng bàn tay, bắn nó về phía trước với tất cả sức mạnh của mình. Pháo photon mở rộng ra trong một tia sáng trắng, biến toàn bộ khu vực thành đất cháy. Khi cô tiếp tục bắn mà không giảm công suất, Ulks xoay người lại như thể cô đang quét bằng chổi.



	Nhưng trạng thái này không thể duy trì mãi mãi. Nếu vô cực là đại dương, thì tinh thần của Sirone là dòng suối. Chức năng bất tử là rào cản chặn khoảng cách. Họ đang đun sôi nước biển và sử dụng nó, nhưng nếu thời gian tiếp tục, rào cản sẽ sụp đổ.



	Vì sức mạnh tinh thần cần thiết để trả cho mỗi loại phép thuật là khác nhau nên phù thủy sẽ chọn loại phép thuật hiệu quả nhất với mức giá tùy thuộc vào tình huống.



	Phép thuật hiệu quả hơn nhiều so với giá của nó được gọi là Overpower trong thế giới phép thuật, và những ví dụ tiêu biểu bao gồm Time Magic Stop, Transparent Magic Invisibility, Alchemy Magic Injection và Healing Magic Heal of Almighty.



	Vậy còn pháo photon thì sao?



	Shirone nghĩ rằng nó gần như áp đảo.



	Nó có đủ các điều kiện cần thiết cho một phép thuật tấn công: tốc độ tấn công tuyệt vời, khả năng kết hợp bắn đơn lẻ và liên tục, và khả năng biến thành tia sáng từ lõi.



	Tuy nhiên, đây chỉ là câu chuyện về hiệu suất cao so với giá cả. Về cơ bản, pháo photon là một loại ma thuật đắt tiền. Nếu nó được đúc một cách bừa bãi như bây giờ, một tình huống khủng khiếp có thể xảy ra.



	'Tôi không thể làm thế này nữa! Tôi sẽ chết trước!'



	Shirone ngừng bắn Photon Cannon. Thời gian bão hòa chỉ khoảng 3 giây, nhưng bụi bốc lên từ mọi hướng, khiến không thể nhìn thấy dù chỉ một inch phía trước.



	Khi gió thổi và bụi bay đi, bọn trẻ rùng mình trước cảnh tượng trước mắt. Khu vực mà khẩu pháo photon quét qua đã biến thành tro bụi.



	Những tên Ulk bị chôn vùi dưới đất như thể chúng đã bị nhai nát, và những kẻ trốn thoát cũng run rẩy vì sợ hãi, thậm chí không còn tâm trí để than khóc cho cái chết của đồng loại mình.



	Shirone cảm nhận được sức mạnh của Pháo Photon. Thực sự chẳng còn gì sót lại ở nơi tia chớp đi qua.



	Nếu người niệm chú đã kinh ngạc, thì người ở đầu dây bên kia còn kinh ngạc hơn. Tù trưởng Ulk không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận thực tế với vẻ mặt kinh hãi.



	Phù thủy đó không thể bị đánh bại.



	“Krrr, chúng ta…… đi…… rồi. Đuổi…… bọn họ…… đi…….”



	Hiện tại, Shirone đã kiệt sức đến mức không thể sử dụng bất kỳ phép thuật nào. Tuy nhiên, cô vẫn kiên trì cho đến cuối cùng, dồn sức vào đôi chân.



	“Đừng tới đây nữa, nếu ngươi lại tới ngọn núi này một lần nữa, sẽ không xong rồi.”



	Tù trưởng Ulk thể hiện cảm xúc xấu xa của mình bằng ngôn ngữ con người vụng về.



	“Không… nó đang tới. Nó mạnh lắm… ma thuật… sa.”



	"Tốt."



	Khi Sirone vẫy tay, Tù trưởng Ulk rời đi trước. Những Ulk khác đi theo Tù trưởng vào rừng mà không chút do dự.



	Chỉ sau khi bọn Ulk biến mất, Shirone mới cảm thấy thư giãn và loạng choạng, nhắm mắt lại rồi ngã gục xuống.



	“Shirone! Shirone!”



	“Suỵt! Im lặng đi. Họ có thể quay lại đấy.”



	Những đứa trẻ lấy tay che miệng khi Alto cảnh báo chúng.



	Alto lại nhìn Sirone. Anh không thể không bật cười khi nhìn thấy cô ngủ say, không hề để ý đến thế giới.



	Những đứa trẻ ở làng Hwajeon lớn lên theo thời gian, nhưng Shirone dường như vẫn giữ nguyên như hồi còn nhỏ.



	'Người ta nói phù thủy không già đi.'



	Lúc đầu, tôi nghĩ anh ấy chỉ là một đứa trẻ bình thường của một người leo núi. Và anh ấy là một đứa trẻ được nhặt ở đâu đó. Shirone trông không giống chú Vincent chút nào, nên có lẽ đó là lý do tại sao tôi thấy anh ấy thậm chí còn buồn cười hơn.



	Nhưng tôi đã nhầm. Có lẽ Shirone không phải là chú vịt con xấu xí trong truyện cổ tích?



	Một người khác với người leo núi ngay từ khi sinh ra.



	Alto nhấc bổng Sirone lên trong chớp mắt. Sirone nhẹ như lông hồng so với sức mạnh thô bạo của anh, nhưng anh không cảm thấy tự hào về cô.



	Bây giờ tôi biết rằng tôi không bao giờ có thể nâng được sức nặng của trí thông minh chứa đựng trong một cơ thể nhẹ.



	“Chúng ta đi xuống thôi. Trò chơi săn bắn đã kết thúc.”





	* * *





	"ôi trời ơi!"



	Shirone thức dậy và giật mình ngồi dậy.



	Đó là nhà của ai đó.



	Tôi đặt tay lên mặt sau ghế sofa và nhìn xung quanh, và một sàn nhà ấm cúng hiện ra trước mắt.



	Có hơi ấm từ đống lửa trại và âm thanh của thức ăn được chuẩn bị trong căn bếp cong.



	“Hả? Shirone tỉnh rồi. Lumina, Shirone tỉnh rồi!”



	Khi Martin hét lên, một tiếng va chạm lớn phát ra từ nhà bếp. Một lát sau, khuôn mặt của Lumina xuất hiện từ bên kia bức tường.



	"Đây?"



	Chỉ đến lúc này Shirone mới nhớ ra. Đó là nhà của Lumina, nơi cô thường ở cùng cha mình khi còn nhỏ.



	Lũ trẻ từ trên lầu đi xuống từng đàn. Chúng ăn mặc giống như lúc đi săn, như thể chúng ở lại bên Shirone thay vì trở về nhà.



	“Shirone, em ổn chứ?”



	Alto lo lắng hỏi. Vừa về đến nhà, anh đã kiểm tra cơ thể Sirone, nhưng không có gì bất thường. Tuy nhiên, vì anh không biết gì về phép thuật, nên có khả năng anh sẽ biểu hiện một số dấu hiệu bất thường.



	Shirone đã tiến hành một số thí nghiệm để kiểm tra xem đầu của anh có vấn đề gì không. Trí nhớ của anh vẫn còn nguyên vẹn và tâm trí anh có vẻ ổn.



	“Không sao đâu. Tôi nghĩ là tôi ngã vì quá mệt.”



	“Phew, tạ ơn Chúa. Chúng tôi biết là anh sai rồi.”



	Shirone cảm thấy khá có lỗi khi khiến họ lo lắng vô ích. Tất nhiên, bọn trẻ lại nghĩ ngược lại.



	“Tôi cảm thấy sảng khoái sau một giấc ngủ dài. Tôi nghĩ sự mệt mỏi của tôi cuối cùng cũng đã tan biến.”



	Tôi ngủ một giấc dài ở khách sạn, nhưng thực ra, cơn mệt mỏi của tôi vẫn chưa thực sự biến mất. Nhưng bây giờ tôi cảm thấy rất tốt. Cảm giác tuyệt vọng còn sót lại đã biến mất.



	Tôi tự tin rằng mình sẽ vượt qua được. Nhưng khi những gì tôi có đã mất, tôi mới nhận ra mình đã khó khăn thế nào để chịu đựng.



	'Armin đã đúng. Ngay khi tôi học được pháo photon, các giác quan của tôi đã trở lại. Tôi thậm chí còn không gặp ác mộng.'



	Bụng tôi kêu ùng ục. Đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài tôi cảm thấy đói. Mùi thơm nồng nặc từ bếp cũng giúp kích thích cơn đói của tôi.



	Shirone hỏi Lumina, liếm môi anh.



	“Vậy bây giờ bạn đang làm gì?”



	“Thịt lợn hầm. Mẹ mua ít thịt.”



	Mẹ của Lumina bước ra khỏi bếp, tay cầm một cái vá.



	“Shirone, chào anh? Lâu rồi không gặp.”



	“Xin chào, thưa bà. Tôi xin lỗi vì đã làm phiền bà mà không có lý do.”



	“Ha ha, nghe ngươi nói như vậy thật là thất vọng, con gái chúng ta đợi ngươi lâu như vậy.”



	Khuôn mặt của Lumina ửng đỏ. Nhưng đột nhiên đôi mắt cô trở nên buồn bã và cô cúi đầu.



	Alto hiểu cảm xúc của cô. Anh biết anh cũng vậy, nhưng bọn trẻ hẳn cũng nhận ra điều đó.



	Shirone không thể là thủ lĩnh của chúng ta. Anh ta không phải là con của một ngôi làng đốt nương làm rẫy, cũng không phải là con trai của một người leo núi.



	Shirone là một phù thủy.



	Khi bầu không khí lắng xuống, Alto hét lớn.



	“Đi nào, đi nào! Tôi đói rồi. Chúng ta ăn trước đi.”



	“Wow! Lâu lắm rồi tôi mới được ăn thịt! Tiến lên! Thịt! Tiến lên! Thịt!”



	Mẹ của Lumina đặt một cái thùng lớn lên bàn. Thịt lợn hầm sủi bọt vượt quá mức cần thiết.



	Mặc dù gia đình Lumina chỉ có bốn thành viên, họ thường ăn cùng nhau trong một ngôi nhà ở ngôi làng đốt nương làm rẫy, nên họ có rất nhiều món ăn.



	=======================================





Số 73





	Khi khoảng chục đứa trẻ ngồi vào bàn, mẹ của Lumina phục vụ chúng một phần thịt luộc thịnh soạn.



	Shirone nhận ra. Phải tốn rất nhiều tiền để chuẩn bị nhiều thức ăn như vậy. Trả giá thì không thành vấn đề, nhưng điều đó cũng kỳ lạ theo cách riêng của nó.



	"Altor nói, sau khi đọc được suy nghĩ của Shirone.



	“Đừng lo lắng, tôi có thể kiếm tiền bằng cách bán da quái vật. Tôi sẽ bắt đầu làm việc vào ngày mai. Tất nhiên, trước tiên tôi sẽ cần sự cho phép của anh.”



	“Hử? Không. Tất nhiên là phải rồi. À, và tên của con quái vật là Ulc. Tôi nghe nói rằng bạn có thể kiếm được một cái giá khá hời cho móng vuốt và nanh của nó.”



	Tôi nghĩ Shirone sẽ tự nhiên cho phép. Hơn nữa, vì các bộ phận khác cũng có lợi nhuận, nên lợi nhuận lớn hơn dự kiến.



	Nhưng điều đáng mừng nhất là tôi đã biết được tên của con quái vật.



	Ở thế giới này, kiến thức cũng có thể trở thành tiền bạc.



	Nếu bạn đưa nó ra thị trường mà thậm chí không biết tên, thì rõ ràng là bạn sẽ bị bỏ rơi. Bạn thậm chí có thể phải chịu một khoản lỗ lớn hơn nhiều so với công sức bạn bỏ ra để thuộc da nó.



	“Tôi hiểu rồi. Dù sao thì, cảm ơn anh. Nếu không có anh và Ulk, ngôi làng của chúng tôi sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chuyển đi nơi khác.”



	Đối với những người đã sống bằng nghề nông và bán nông sản từ núi qua nhiều thế hệ, mất đất là một điều khủng khiếp. Theo nghĩa đó, Shirone là một anh hùng đã cứu ngôi làng.



	“Không sao đâu, nơi này cũng rất quý giá với tôi.”



	Shirone thực sự nghĩ như vậy. Mặc dù thịt của những con ulks sẽ thối rữa theo thời gian và không thể bán được, nhưng bọn trẻ vẫn ở lại thay vì lên núi.



	Họ không giàu có. Đó là lý do tại sao cuộc sống của họ khó khăn, và họ đỏ mặt thường xuyên hơn những người quý tộc, nhưng họ là những người tốt biết cách sống chung.



	Martin vừa nói vừa nhai thịt.



	“Nhân tiện, tôi rất tiếc vì kỳ nghỉ vất vả của anh lại kết thúc như thế này. Ngày mai chúng ta cùng nhau lên núi không phải tốt hơn sao? Chúng ta hãy bán hết vỏ sò và đinh rồi vui vẻ với số tiền đó.”



	Khi nói đến trò chơi, trẻ em của Làng Hwajeonmin không bao giờ bị bỏ lại, nhưng Shirone lắc đầu tiếc nuối. Ngay bây giờ, cô muốn quay lại càng sớm càng tốt và phân tích sự giác ngộ mà cô đã đạt được.



	“Không. Tôi đã nghỉ ngơi đủ rồi. Nhờ vậy mà tôi đã hết mệt mỏi. Bây giờ tôi phải học chăm chỉ. Tôi phải quay lại trường vào sáng mai.”





	* * *





	Sau bữa tối, bọn trẻ trở về nhà. Đêm đó là một đêm trăng sáng, nhưng chúng vẫn còn việc phải làm. Chúng phải làm việc với thiết bị của mình và kiểm tra xe ngựa suốt đêm.



	Shirone trèo lên đồi và nhìn xuống ngôi làng đang bị đốt phá. Trẻ em cầm đuốc đi từ nhà này sang nhà khác, chuẩn bị cho công việc ngày mai. Một nụ cười dịu dàng hiện trên môi anh khi anh nhìn chúng vui vẻ trò chuyện với nhau.



	“Shirone, cô đã ở đây.”



	“Hả? Alto, làm sao anh tìm được nó?”



	"Tôi còn tưởng anh sẽ ở lại đây cơ. Anh đang nghĩ gì thế? Anh thậm chí còn không biết tôi sẽ đến."



	“Nghĩ lại ngày xưa. Khi tôi đến đây với cha tôi, chúng tôi thường chạy nhảy khắp nơi. Chúng tôi thậm chí còn chơi trò đuổi bắt ở cánh đồng bên kia.”



	“Đúng vậy, nhưng anh dành nhiều thời gian hơn để tự đọc sách. Tất nhiên, đó là vì chúng tôi.”



	“Không. Bởi vì tôi thực sự thích sách…….”



	Alto bật cười một cách vui vẻ.



	“Anh không cần phải làm vậy đâu. Nếu anh không biết thì không có ý nghĩa gì cả. Từ rất lâu trước đây, trẻ con đã ngưỡng mộ anh rồi. Đó là lý do tại sao tôi rất hay ghen tị. Bây giờ nghĩ lại, có không chỉ một hoặc hai điều tôi cảm thấy có lỗi với anh.”



	“Không, tôi chỉ thấy kỳ lạ thôi. Có lẽ tôi sợ gặp gỡ mọi người. Đó là khoảng thời gian bối rối.”



	Ở làng Hwajeon, Shirone là niềm tự hào của cha mẹ cô, vì cô không bao giờ gây ra bất kỳ rắc rối nào, không giống như những đứa trẻ khác. Tuy nhiên, trên thực tế, kể từ khi cô được giới thiệu về phép thuật ở tuổi mười hai, cô đã phải chịu đựng những lo lắng và phiền muộn vô tận.



	Alto gật đầu như thể anh đã đoán ra điều gì đó. Anh có thể nhận ra điều đó sau khi chứng kiến phép thuật của Sirone hôm nay.



	Cậu bé được cho là không biết gì về thế giới và chỉ đọc sách thực ra lại chiến đấu dữ dội hơn bất kỳ ai khác.



	“Tôi xin lỗi, Shirone.”



	“Tôi đã bảo là không sao rồi mà.”



	“Không, không phải vậy. Tôi đang uống rượu. Tôi đã nói điều gì đó quá đáng. Mỗi người đều có cách nghĩ riêng. Đó là lỗi của tôi. Đừng để bụng.”



	Shirone nhớ lại lời nhận xét sắc bén của Altor đêm qua. Không phải là anh ấy bị thương. Mà là gánh nặng mà anh ấy phải chịu khi chọn phép thuật.



	“Tôi không nghĩ vậy. Thực ra, tôi chưa từng nghĩ đến điều đó cho đến bây giờ. Tôi thật may mắn. Tôi thật may mắn.”



	“Không, Shirone. Em đã làm việc chăm chỉ. Đó là lý do tại sao những người khác đang giúp em.”



	“Nhưng sự thật vẫn là sự thật. Những gì anh nói là hiện thực của tôi, và đó là lý do tại sao tôi phải sống với nó suốt quãng đời còn lại.”



	Alto cười khổ. Trong thôn Hwajeonmin không có ai có thể tự chỉ trích mình như người khác.



	“Ồ, thật tuyệt vời khi trở thành một phù thủy.”



	Cách suy nghĩ của các phù thủy lúc đầu có vẻ khó hiểu. Nhưng có lẽ đó là lý do tại sao mọi người trên thế giới tôn kính họ.



	Sirone và Alto nhìn xuống ngôi làng bị đốt phá, họ không nói gì với nhau, nhưng ánh mắt họ đều hướng về cùng một hướng.





	* * *





	Sáng hôm sau.



	Người lớn bắt đầu ngày làm việc của mình từ lúc rạng sáng, chỉ còn lại trẻ em.



	Shirone ăn sáng ở nhà Lumina rồi rời khỏi nhà.



	Những đứa trẻ đã tiễn họ đi nhưng chúng cũng mang theo rất nhiều dụng cụ để tháo dỡ chiếc ulk.



	Trong cuộc sống không có một ngày nghỉ ngơi, Shirone một lần nữa nhận ra con đường cô đang bước đi quan trọng đến nhường nào.



	“Tạm biệt, Shirone. Học hành chăm chỉ nhé. Nhất định phải trở thành phù thủy nhé.”



	Alto bắt tay. Những đứa trẻ khác cũng tụ tập quanh Sirone và chào tạm biệt.



	“Shirone, em lại tới chơi à?”



	“Lần sau khi đến, hãy kể cho tôi thêm về trường học phép thuật nhé.”



	“Ha ha! Được rồi. Học kỳ kết thúc, tôi sẽ quay lại. Các bạn cũng cẩn thận nhé.”



	Sau khi tạm biệt bọn trẻ, Shirone quay lại nhìn Lumina. Ngay cả trong bầu không khí vui vẻ, khuôn mặt cô vẫn tối sầm.



	Shirone cũng mơ hồ có chút ý niệm về tình yêu của Lumina. Nhưng cô có thể làm gì? Chuyện giữa nam và nữ không phải là chuyện có thể giải quyết chỉ bằng cách nghĩ đến.



	“Lumina, nhờ có em mà anh được ăn rất nhiều đồ ăn ngon, em sẽ làm lại chứ?”



	Lumina sau đó mỉm cười. Đó là nụ cười siêu việt. Cô biết rằng điều cô muốn hơn từ điều này chính là lòng tham.



	"Tất nhiên rồi! Vậy thì hãy đến thường xuyên. Nếu anh giả vờ không biết tôi là phù thủy, tôi sẽ đánh anh một trận."



	“Được. Tôi nhất định sẽ quay lại.”



	Khi đang đi xuống đồi của Làng Hwajeon, Shirone đột nhiên quay lại. Sau đó, anh ta hét lên với những đứa trẻ vẫn đang đứng trên ghế.



	“Mọi người đều khỏe! Giữ gìn sức khỏe nhé!”



	Khi Shirone quay người và bước đi lần nữa, Lumina mới yếu ớt cúi đầu. Điều đáng buồn hơn việc Shirone rời đi là cô không thể thích anh nữa.



	“Này, bạn ổn chứ?”



	Alto hỏi, đặt tay lên vai Lumina. Lumina không thể kìm nén được và bật khóc. Alto cảm thấy tổn thương vô cớ. Anh đã đoán rằng cô có tình cảm với Shirone từ khi họ còn nhỏ, nhưng anh không biết rằng nó nghiêm trọng đến mức này.



	“Chậc, nếu như ngươi tức giận như vậy, ít nhất cũng phải nói một tiếng, ta nên làm gì mới có thể đánh ngươi một trận, đưa ngươi tới đây?”



	“Không sao đâu, Shirone không đi đâu.”



	Lumina lau nước mắt bằng cả hai tay và ngẩng đầu lên, trước khi cô kịp nhận ra, một nụ cười rạng rỡ hiện lên trên môi cô.



	“Shirone, con đang tiến tới ước mơ của mình.”



	Lumina cầu nguyện với thần núi và rừng.



	Cầu mong con đường của anh ấy tràn ngập ánh sáng ấm áp.





	* * *





	Trên đường trở lại trường, Shirone suy nghĩ về chủ đề mà Làng Hwajeonmin nêu ra.



	Tôi có thể đi xa đến đâu?



	Là khách của gia đình Ozent và học cùng các học viên tại trường phép thuật không có nghĩa là tôi đã đạt được điều gì đó.



	Lời khuyên học hỏi từ thất bại và tiếp tục tiến về phía trước không áp dụng được với anh, một thường dân.



	Bạn phải liên tục phát huy tài năng của mình. Bạn phải tiếp tục phát triển mà không do dự.



	Với sự hỗ trợ của gia đình Ozent, anh được đến trường và theo học chuyên ngành phép thuật cao cấp nhờ vào sự hy sinh của cha mẹ.



	Đây có thực sự là cách đúng đắn không?



	Nếu chẳng may tôi thất bại, liệu tôi có thể chấp nhận và tiếp tục sống trên thế giới này như trước không?



	Khi đến trường, Shirone quay sang nhóm học tập. Cô ấy buồn bã đến nỗi không muốn vào ký túc xá.



	'Bọn trẻ có vui không? Chúng không nên mất mát nhiều như vậy... ....'



	Bây giờ, Iruki và Naid hẳn đang vui vẻ cá cược trong sòng bạc ở thế giới khác. Tôi chỉ hy vọng họ không cá cược vào giấy tờ nhà.



	Shirone, người đã đi qua mê cung của Istas và tiến vào nhà kho nơi nhóm nghiên cứu đang ở, dừng lại trước cánh cửa sắt. Giọng nói của một người đang rò rỉ ra qua khe hở trên cánh cửa.



	“Hả?”



	Khi tôi mở cửa, Iruki và Naid đang ngồi trên ghế sofa cãi nhau. Cuộc cãi vã dữ dội đến mức Iruki còn phấn khích hơn bao giờ hết.



	"Đồ ngốc! Tôi đã nói với anh là động cơ chuyển động vĩnh cửu là điều không thể mà!"



	“Sao anh lại kẹt ở giữa thế? Tôi không nói về chuyển động vĩnh cửu, tôi đang nói về một cỗ máy chuyển động vĩnh cửu hạng hai!”



	“Điều đó vi phạm định luật entropy!”



	“Vậy thì đây là cái gì! Thứ tôi làm ra là cái gì?”



	Nade chỉ vào cỗ xe ngựa cót trên bàn. Thực ra, đó là một chiếc hộp sắt có bánh xe, khó có thể gọi là cỗ xe ngựa.



	“Hả? Bên kia…….”



	Nade quay lại nhìn Sirone. Sau đó anh ta cầm cỗ xe ngựa lên và vẫy trước mặt cô.



	“Shirone! Em nhìn và nói cho anh biết. Anh làm cái này. Đầu tiên, quấn nó lại như thế này rồi đặt xuống sàn……!”



	Cỗ xe chuyển động theo chuyển động tròn, nhưng lò xo chính đã được lên dây cót vẫn chưa được tháo ra.



	Iruki nhướn mày và trừng mắt.



	“Này, Shirone! Đừng để bị lừa. Đó là một trò lừa đảo hoàn toàn!”



	“Cái quái gì thế? Anh đang đợi tôi dừng lại, và giờ anh ở đây với tôi vì anh đã chán chờ đợi!”



	“Đồ ngốc! Nếu có thể chứng minh trong vòng 1~2 giờ, bất kỳ ai cũng có thể làm được! Cái máy mà anh làm ra hiệu quả thật! Ngay cả dây cót chính cũng rất chặt khi anh vặn nó!”



	“Có gì to tát chứ? Nó là đồ thu nhỏ, nên nó có hạn chế. Nếu bạn làm nó lớn hơn, bạn có thể tăng hiệu suất của nó lên gấp 100 lần!”



	“Bạn định làm nó lớn đến mức nào? Lớn bằng bầu trời sao? Sẽ hiệu quả hơn nhiều nếu cho ngựa ăn và kéo nó!”



	“Chỉ cần cho chúng tôi thấy khả năng đó! Công nghệ sẽ tiếp tục hướng tới mục tiêu giảm trọng lượng theo thời gian!”



	“Công nghệ không được hỗ trợ bởi lý thuyết cuối cùng sẽ sụp đổ!”



	“Tôi cần biết gì về lý thuyết? Chỉ cần tạo ra và sử dụng nó!”



	Cả nhà toán học và kỹ sư đều có lý. Shirone chớp mắt khi lắng nghe, rồi nhìn vào cỗ xe ngựa.



	Khi tôi nhìn họ làm nóng cỗ xe ngựa vô dụng, tôi đột nhiên cảm thấy mọi lo lắng trước đó của mình đều tan biến.



	'À... Tôi hiểu rồi.'



	Một ngày nào đó, cỗ xe cót đó sẽ ra đời với một cái tên mỹ miều thông qua quá trình nghiên cứu của nhiều học giả. Và rồi sẽ có người tạo ra kiến thức mới thông qua nó.



	Thật kiêu ngạo khi nghĩ rằng chỉ có mình tôi mới làm được điều gì đó. Tôi không đến đây vì tôi xuất sắc.



	Nếu cha tôi không mua cho tôi cuốn sách, nếu tôi không gia nhập gia đình Ozent, nếu không có bài kiểm tra dịch chuyển tức thời, nếu tôi không gặp Iruki và Nade...



	Hiện tại không còn Shirone nữa.



	Một loạt sự trùng hợp xảy ra với xác suất rất nhỏ. Tất cả những sự kiện đó đã dẫn Shirone đến nơi này.



	'Cảm ơn vì đã cho tôi được đến đây.'



	Shirone, người đang đắm chìm trong cảm xúc của mình trong giây lát, nhanh chóng lấy lại nụ cười và hỏi bạn bè.



	“À mà, chuyện gì đã xảy ra với sòng bạc vậy?”



	Nade, người đang tựa trán vào trán Iruki, quay đầu lại với vẻ mặt bực bội.



	“Chuyện gì xảy ra vậy? Tôi trở về tay không trong một ngày. Giá như tôi cược lần cuối, tôi có thể trúng giải độc đắc.”



	“Đó là lý do tại sao tôi nói sẽ là bích. Tôi nói có 57 phần trăm khả năng đó.”



	“Thật buồn cười! Tôi đã nghe theo anh và thua rất nhiều! 57 phần trăm, cái quái gì thế! Nó khác gì với một cuộc rút thăm may mắn?”



	=======================================





Số 74





	“Anh nên tiếp tục đẩy đi! Anh không biết rằng tỷ lệ lỗi sẽ giảm khi số lần thử tăng sao?”



	“Cái đó cũng cần đạn! Nếu anh làm theo chiến lược của anh, anh sẽ phải treo cổ nhà lên!”



	“Nhìn kìa! Đúng rồi! Trên đời này không có thứ gì có thể tiêu thụ vô hạn! Năng lượng cũng vậy!”



	“Sao tự nhiên anh lại nói thế!”



	“Ahahahaha!”



	Shirone bật cười. Mọi người khi thử thách ước mơ của mình đều giống nhau. Cho nên, thành công và thất bại chỉ là vấn đề thứ yếu.



	Ngay cả khi thế giới chỉ trích chúng ta và nói rằng chúng ta đang làm những điều vô ích, ngay cả khi họ chế giễu chúng ta là những kẻ duy tâm không thể nuôi sống gia đình, thì chẳng phải chính vì có người làm như vậy mà nhân loại mới có thể phát triển đến thời điểm này sao?



	'Không sao nếu đó không phải là tôi. Tôi không ngại trở thành... ...phân của người khác.'



	Shirone không còn lo lắng gì nữa. Cô biết ơn tất cả những may mắn đã giúp cô đạt được mục tiêu của mình, và cô chỉ cần tiếp tục tiến về phía trước để đạt được ước mơ của mình.



	Iruki hỏi với vẻ mặt bối rối.



	“Shirone, sao từ nãy đến giờ con cứ buồn rầu thế? Con ăn phải thứ gì đó kỳ lạ à?”



	Shirone lắc đầu không trả lời, sau đó bước về phía trước, một lần nữa khẳng định quyết tâm của mình.



	“Tôi đã trở lại rồi đây các bạn.”





	* * *





	Còn hai ngày nữa là lệnh đình chỉ sẽ được dỡ bỏ.



	Nade và Iruki đến bãi tập thứ 4 vào lúc rạng sáng và đợi Shirone.



	Mặc dù còn sớm nhưng vì là mùa hè, trời trong xanh, hai người vẫn vừa ngáp vừa nhìn về phía cửa ra vào.



	Nade nói và xoa khuôn mặt buồn ngủ của mình.



	“Ồ, có chuyện gì vậy? Sáng sớm đã gọi tôi ra ngoài rồi.”



	“Không phải anh nói có thứ muốn cho tôi xem sao?”



	“Anh đột nhiên cho tôi xem cái gì vậy? Những gì anh cho tôi xem từ trước đến nay đã đủ khiến tôi choáng váng rồi.”



	“Ồ, có thể anh ấy có hình xăm trên quả ớt.”



	“Bụp bụp!”



	Nade bật cười khi tưởng tượng ra lời của Iruki. Trong khi đó, Shirone bước vào sân tập.



	“Ồ, anh đã đến rồi. Nhưng tại sao Nade lại như vậy?”



	“Tôi không biết. Có lẽ là vì tôi là một kẻ biến thái.”



	“Puhahahaha! Hình xăm! Hình xăm ở đó……! Puhahahaha!”



	Shirone đang lo lắng, không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. Có lẽ là vì hai người họ chỉ đùa giỡn và làm điều gì đó ngu ngốc.



	“Được rồi, bắt đầu thôi. Tôi muốn cho anh xem nhanh.”



	“Anh đang cho tôi xem cái gì thế? Hình xăm à? Hahahaha!”



	Iruki nói với vẻ mặt đáng thương.



	“Dừng lại đi. Chuyện này không còn buồn cười nữa. Rốt cuộc anh gọi tôi đến đây để làm gì? Anh muốn cho tôi xem cái gì?”



	“Cứ chờ đi, tôi sẽ làm ngay.”



	Shirone bước đến giữa sân tập và đưa tay về phía ngọn núi đá.



	“Cái gì? Đầu ra photon? Bạn có tăng đầu ra không?”



	Shirone bắn ra Photon Cannon. Một tia sáng trắng nhanh chóng lướt qua trước mắt Nade và Iruki.



	bùm!



	Tảng đá vỡ ra với tiếng động lớn và trầm đục.



	Chỉ một lúc trước, đôi mắt của Nade và Iruki vốn vẫn thờ ơ giờ đã mở to. Cằm họ hạ xuống như thể sắp rơi ra.



	Nơi ánh sáng chiếu vào là một vùng đất trũng rộng lớn, không nói ai đi trước, hai người chạy đi kiểm tra dấu vết.



	“Cái gì, cái gì thế? Là phép thuật sao? Hay là phép thuật thật sự?”



	“Thật kỳ lạ. Có một cú sốc trong ánh sáng. Tôi nghĩ rằng chuỗi photon không thể hợp nhất. Shirone, chuyện gì đã xảy ra?”



	Shirone nói với vẻ mặt đắc thắng.



	“Lần này, tôi học được một loại vũ khí mới. Không phải là đầu ra photon, mà là pháo photon.”



	“Pháo Photon. Nghe có vẻ hợp lý. Nguyên lý là gì?”



	“Nói như vậy thì… hơi dài một chút.”



	Khi Shirone còn đang do dự không biết nói gì, Nade chạy tới và lắc vai Shirone với vẻ mặt buồn ngủ.



	“Nói cho ta biết nhanh lên! Ngươi làm như thế nào! Ánh sáng có thể có năng lực vật lý sao? Điều này tuyệt đối không thể nào!”



	Vì ánh sáng và điện là anh em họ nên Nade nhận ra rõ ràng những gì Sirone đã đạt được.



	“Tôi sẽ nói cho cậu biết. Vậy… cậu có muốn đi đâu đó với tôi không?”





	* * *





	Shirone và nhóm của anh ta bước vào một nhà hàng ở khu quý tộc. Trong khi lấp đầy dạ dày bằng mì hải sản, Shirone kể câu chuyện về cách anh ta làm chủ được Pháo Photon.



	Luồng bụi xoáy xuất hiện trên giường, tình huống anh ném Ulk xuống vách đá, và thậm chí cả nguyên lý của khẩu pháo photon mà anh nhận ra vào khoảnh khắc đó.



	Ngay cả khi không nhắc đến Armin thì Photon Cannon cũng là ý tưởng ban đầu của Shirone nên có thể dễ dàng giải thích.



	Naid và Iruki chăm chú lắng nghe, thậm chí không biết mì ống đang vào miệng hay vào mũi mình.



	Sau một giờ giải thích, Iruki, người đang chìm trong suy nghĩ, đặt nĩa xuống và nói.



	“Tôi nghe cha tôi nói về tính đối xứng chuẩn. Ý chính của nó là thế này. Có một hạt riêng biệt mang khối lượng, đúng không? Và bạn có thể điều khiển hạt đó.”



	Shirone một lần nữa nhận ra cha của Iruki vĩ đại đến mức nào. Trong tất cả mọi thứ, ông đã dạy con trai mình về tính đối xứng của gauge. Là thủ lĩnh của Dragon Thunder, ông dường như hoàn toàn nhận thức được tất cả các lý thuyết tiên tiến đang được phát triển trong cộng đồng ma thuật.



	Naid nói.



	“Tóm lại, kết quả của chức năng bất tử là khối lượng. Từ khi ngươi nắm giữ pháo photon, siêu năng lực của ngươi đã biến mất.”



	“Ừ. Và tôi không còn gặp ác mộng nữa.”



	Iruki và Naid chìm trong suy nghĩ. Đó là một hạt chuyển khối lượng thành vật chất. Nhận thức của Shirone là một khám phá to lớn.



	Đặc biệt, Photon Cannon là một loại ma thuật độc đáo mà chỉ có Sirone mới có thể sử dụng. Bởi vì không ai là toàn năng. Trừ khi bạn đã trải nghiệm nó trực tiếp trong cõi vô hạn, bạn không thể chỉ học được sự toàn tri và thi triển nó.



	"Thật tuyệt vời, Shirone. Có lẽ còn tuyệt vời hơn chúng ta tưởng tượng. Nếu chúng ta cấp bằng sáng chế, đây sẽ là một phát hiện có thể khiến chúng ta giàu có ngay lập tức!"



	Trong đầu Nade, vô số phát minh có thể được tạo ra bằng cách sử dụng lý thuyết của Sirone đang hiện ra trong đầu.



	"Vậy thì, tôi có một việc muốn nhờ, anh có thể cùng tôi đi thư viện không?"



	“Hả? Thư viện à?”



	“Thư viện trường học bị cấm vì lý do kỷ luật. Vậy nên tôi đang nghĩ đến việc đến thư viện Noble. Tôi sẽ nghiên cứu thêm về pháo photon. Nhưng tôi không thể vào, nên tôi muốn anh đưa tôi đi.”



	“Không sao cả. Nó cũng giúp ích cho chúng ta. Nhưng tại sao anh không thể một mình đi vào?”



	Người thường không được phép vào thư viện quý tộc. Sau khi lệnh đình chỉ được dỡ bỏ, họ có thể sử dụng thư viện trường học, nhưng sau khi đến thăm ngôi làng đốt phá, tôi nhận ra một điều. Phủ nhận danh tính của bạn không thay đổi được điều gì. Ít nhất thì tôi muốn thành thật với bạn bè của mình.



	“Thật ra tôi không phải là quý tộc.”



	Nade đang nhai mì ống há miệng ngơ ngác. Iruki cũng tỏ vẻ kinh ngạc và nhìn chằm chằm vào Shirone.



	“Tôi là một thường dân. Tôi bị bỏ rơi trong chuồng ngựa khi còn nhỏ, cha mẹ hiện tại đã nuôi dưỡng tôi. Cha tôi là một người leo núi bình thường.”



	Mặc dù anh ta bước vào thế giới phép thuật khá muộn, nhưng ai có thể nghĩ rằng anh ta là một thường dân? Đặc biệt là việc anh ta bị cha mẹ ruột bỏ rơi hoàn toàn không phù hợp với vẻ ngoài vô tư lự của Shirone.



	“Tôi xin lỗi. Tôi không nói với anh cho đến bây giờ. Tôi sẽ chấp nhận bất kỳ lời chỉ trích nào của anh. Nhưng tôi không muốn nói dối anh nữa.”



	Nade và Iruki nhìn nhau, cảm xúc họ cảm nhận được qua đôi mắt đều giống nhau.



	Iruki quay sang Shirone và lên tiếng trước.



	"Đây là sự thật gây sốc. Nhưng thành thật mà nói, tôi không cảm thấy có gì đặc biệt. Dù sao thì, cô là Shirone."



	“Tôi cũng vậy. Nếu như tôi biết ngay từ đầu thì tôi đã không biết, nhưng bây giờ nghe thấy điều đó cũng chẳng thay đổi được gì. Khoảng thời gian chúng ta bên nhau cho đến bây giờ sẽ không biến mất.”



	Anh nghĩ bạn bè mình sẽ hiểu, nhưng đó chỉ là kỳ vọng cá nhân. Khi anh thực sự nhận được sự công nhận của họ, Shirone cảm thấy trái tim mình dâng trào cảm xúc.



	Iruki cúi đầu và cười khúc khích.



	“Thì ra là như vậy, đây là đặc biệt tuyển sinh. Sở dĩ hắn học ma pháp chậm, là bởi vì hắn không phải quý tộc. Ừm, thiên phú không phải là thứ bẩm sinh dựa vào gia thế. Thật sự là kỳ diệu.”



	“Cảm ơn anh đã nói như vậy.”



	Nade xua tay trước biểu cảm xúc động của Shirone.



	“Này, này. Không nghiêm trọng đến thế đâu. Tôi nghĩ thực ra là chuyện tốt. Tôi kết bạn với anh mà không có định kiến gì. Nếu tôi biết trước, tôi thậm chí còn không mơ đến bài thuyết trình nghiên cứu diễn ra vài ngày trước.”



	Iruki từ bỏ suy nghĩ của mình và đứng dậy khỏi bàn. Nếu anh ta còn chần chừ nữa, tâm trạng sẽ chỉ tệ hơn thôi.



	“Được rồi, chúng ta đi thư viện thôi. Tôi chán chết đi được khi chỉ chơi đùa, nên đây là một điều tốt. Chúng ta hãy thực sự khơi dậy niềm đam mê học tập của mình!”



	Shirone và Nade cũng làm theo, đứng dậy và hét lên.



	"Tốt!"



	Sự trở lại của Archmage (1)





	Vaska, thủ đô của Vương quốc Tormia.



	Trong dãy núi ngầm bao quanh cung điện hoàng gia, có một ngục tối sâu 70 mét được hoàn thành cách đây 100 năm. Nơi này, được gọi là Mê cung bóng tối, từng là nơi ẩn náu của phù thủy vĩ đại Viltor Arcane, người thống trị thế giới.



	Arcane, một chuyên gia về ma thuật đen, đã chiến đấu chống lại nhiều quốc gia, nhưng đột nhiên biến mất 40 năm trước do một sự cố nào đó.



	Vào thời điểm đó, cấp bậc của Pháp sư Bí ẩn là cấp bậc thứ 3 không chính thức.



	Khi đạt đến cấp độ 3 hoặc cao hơn, bạn sẽ được trao danh hiệu Đại phù thủy, bất kể bạn là phù thủy được chứng nhận hay không.



	Cấp bậc của một phù thủy được xác định bởi thành tích và danh tiếng của người đó, và Hiệp hội Pháp thuật quản lý điều này thông qua một hệ thống tính điểm đặc biệt.



	Điểm cần thiết để thăng cấp từ cấp 10 lên cấp 9 là 1.000 điểm, bao gồm cả thành tích và danh vọng. Và điểm cần thiết để thăng cấp từ cấp 4 lên cấp 3 là 280 triệu điểm.



	Nói cách khác, pháp sư hạng ba là những người đã đạt được danh tiếng vượt xa những gì người thường có thể tưởng tượng.



	So sánh thành tích 500 điểm được trao cho việc dọn sạch hang ổ nguy hiểm cấp độ A và danh tiếng 100 điểm được trao cho việc nhận được lời mời từ cung điện hoàng gia và gặp nhà vua, có thể suy ra được mức độ Arcane đã khuấy động thế giới.



	Arcane đã thăng lên cấp bậc phù thủy cấp 3 không chính thức cách đây 40 năm ở tuổi 89. Vào thời điểm đó, số điểm thành tích của ông là 100 triệu điểm và danh tiếng là 180 triệu điểm.



	Lý do khiến danh tiếng của ông lớn hơn thành tựu là vì ông là kẻ gây rối đã làm đảo lộn cả lục địa.



	Một kẻ gây rối của thời đại đã thực hiện những hành động làm rung chuyển nền tảng của quốc gia, chẳng hạn như tiến hành các thí nghiệm bị cấm và thành lập các tổ chức đen tối để đào tạo những kẻ vô chính phủ.



	Ngay cả những người lớn tuổi hiện đã ngoài bảy mươi cũng phải rùng mình khi nhắc đến Arcane, vì vậy bạn có thể biết được mức độ khét tiếng của ông mà không cần phải nhắc đến 280 triệu điểm.



	“Phù. Phù.”



	Arcane mở mắt trong một căn phòng pha lê chứa đầy chất lỏng màu xanh lá cây. Anh ta khỏa thân, làn da chảy xệ như một người 149 tuổi.



	'Cuối cùng… … bản chất của bóng tối cuối cùng cũng đã hoàn thiện.'



	Đó là sức mạnh đen tối đã được tích lũy trong 40 năm. Arcane dự định hấp thụ nó và tái tạo lại vinh quang trong quá khứ của mình.



	Lý do con người chết khi họ già đi là vì các tế bào của họ đạt đến giới hạn tự sao chép. Tuy nhiên, Arcane đã ngăn chặn sự phân chia tế bào thông qua một thiết bị duy trì sinh học.



	Arcane, người đảo mắt trong chớp mắt, nhìn vào viên pha lê trên bàn. Lúc đầu, nó là một vật thể sáng bóng như kim cương, nhưng bây giờ nó đã chuyển sang màu đen. Điều này là do viên pha lê được truyền sức mạnh đen tối thông qua ma thuật tiêm một lần mỗi ngày.



	'Alpheus, đợi đã! Sự ô nhục này chắc chắn sẽ phải trả giá.'



	Sau khi bị Alpheus đánh trọng thương khi anh mới ngoài hai mươi, sức mạnh ma thuật của Arcane suy giảm nhanh chóng.



	Nhưng anh đã sống sót với một mong muốn duy nhất là trả thù, và hôm nay, anh cuối cùng cũng lấy lại được sức mạnh trước đây và một lần nữa được tái sinh thành một phù thủy vĩ đại.



	Khi chất lỏng màu xanh lá cây từ hệ thống hỗ trợ sự sống chảy vào cống, lưng của Arcane cong xuống theo mực nước đang giảm. Cơ thể cô trông già nua và mệt mỏi, sẵn sàng được đưa vào quan tài bất cứ lúc nào.



	Arcane bò ra ngoài, thở hổn hển khi mặt trước của quả cầu pha lê bị cắt ra.



	“Canis! Arin! Cậu có gì không!”



	Một chàng trai và cô gái trông còn trẻ mở cửa bước vào. Có lẽ vì họ đã học ma thuật đen nên bầu không khí có phần u ám.



	“Ngài gọi tôi à, thưa chủ nhân?”



	“Quần áo. Đem quần áo của tôi đến đây.”



	=======================================





Số 75





	Canis mang cho cô một chiếc áo choàng màu xanh lá cây. Arin đang quan sát, nhưng Arcane đã thay quần áo mà không do dự.



	Arcane, người vẫn đang đi bộ trong khi dựa vào bàn, cuối cùng cũng có thể thở được sau khi ngồi xuống ghế.



	“Ồ, tôi cảm thấy mình có thể sống được rồi.”



	“Sư phụ có khỏe không?”



	Canis lo lắng hỏi. Quầng thâm dưới mắt anh ta tương phản với làn da nhợt nhạt của anh ta, và anh ta có thể biết mà không cần phải tiết lộ rằng anh ta là một phù thủy hắc ám.



	'Ngươi có đôi mắt đẹp. Đó là lý do tại sao ta nhận ngươi làm đệ tử.'



	Ngược lại, Arcane không thích Arin cho lắm. Nhìn mái tóc đen và đôi mắt đen biến đổi, cô ấy rõ ràng là có tài năng, nhưng lại yếu đuối, phán đoán cũng không tốt lắm.



	Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô không hề có chút ác ý nào, đôi mắt to tràn đầy cảm xúc.



	Arcane lè lưỡi khi nhìn thấy đồng tử của mình run rẩy ngay từ khoảnh khắc cô nhìn thấy cơ thể trần truồng của ông già.



	'Chậc chậc, thứ như thế này dùng để làm gì? Có vẻ vô dụng.'



	Nếu không phải là bạn thân của Canis, cô sẽ không đưa một cô gái yếu đuối như vậy đến đây.



	Đó là ngày hôm đó cách đây bảy năm.



	Ngay cả khi có thiết bị hỗ trợ sự sống, ông vẫn không thể di chuyển, vì vậy ông đã dồn hết sức lực còn lại và tiến vào thủ đô Baska.



	Đúng như tên gọi của thành phố lớn nhất Vương quốc Tormia, đường phố ở đây rất giàu có và lộng lẫy. Tuy nhiên, đằng sau ánh đèn, cuộc sống khốn khổ của những người bị thành phố bỏ rơi vẫn tiếp diễn.



	Khu ổ chuột Radum.



	Đúng như dự đoán từ một thủ đô có sự phân cực nghiêm trọng, cư dân Radum sống cuộc sống khốn khổ hơn nhiều so với những người ăn xin ở các thành phố khác.



	Ở nơi này, nơi mà người ta không bao giờ đặt chân đến, cách duy nhất để kiếm thức ăn là lục lọi thùng rác. Ngay cả khi đó, sự cạnh tranh vẫn rất khốc liệt đến mức giết người là chuyện thường tình chỉ để giành được một miếng xương cá.



	Arcane tìm thấy Canis và Arin ở đó.



	Ở Radum, nơi cuộc sống hằng ngày là chiến tranh, cách Canis, mới mười tuổi, sống sót cùng Arin trở nên tàn khốc.



	Đôi mắt của Canis bùng cháy sự thù địch với thế giới.



	Arcane thích ánh mắt của họ. Anh ta đưa hai người đến ngục tối và dạy họ phép thuật đen tối.



	'Mắt tôi không bị lừa. Chắc chắn đó là vật đó.'



	Arcane đứng dậy, từ chối sự hỗ trợ của Canis. Hôm nay là ngày anh sẽ thoát khỏi quá trình lão hóa tẻ nhạt, và anh không muốn tỏ ra yếu đuối vào hôm nay.



	“Hãy cẩn thận, sự vĩ đại của ma thuật đen.”



	Arcane cầm viên pha lê đen, nhắm mắt lại, tay run rẩy vì yếu đuối, nhưng trên mặt lại tràn đầy vẻ hưng phấn không giấu được.



	“Ồ!”



	Khi anh ta hét lên, những viên pha lê trở nên mềm nhũn và bao quanh Arcane như một dòng nước. Sau đó chúng lại phân tán như những đám mây đen và bao phủ toàn bộ cơ thể anh ta.



	“Kuaaaaaaaah!”



	Arcane hét lên một tiếng thét kinh hoàng. Hấp thụ sức mạnh tích lũy trong hơn 40 năm cùng một lúc sẽ khiến một người bình thường mất trí.



	Khái niệm về ma thuật đen là sự hấp thụ và đồng hóa.



	Arcane lấy lại sức mạnh trước đây của mình bằng cách đồng hóa sức mạnh bóng tối mà hắn đã hấp thụ vào viên pha lê vào bóng tối của chính mình.



	“Woooooooo!”



	Cái bóng dưới chân Arcane bùng cháy như ngọn lửa, sau đó tách khỏi thân chính và phân tán như những mảnh vỡ.



	Đã bao lâu rồi?



	Canis và Arin từ từ mở đôi mắt đang nhắm nghiền của mình ra. Không có một chút dấu vết nào của sự lão hóa xuất hiện trên diện mạo của Arcane.



	Không phải là cô ấy trẻ hơn hay lưng thẳng hơn, nhưng nước da cô ấy ửng hồng và đôi mắt tràn đầy sức sống.



	Kanis cảm nhận được luồng khí khó gần từ người chủ đã lấy lại sức khỏe và run rẩy vì xúc động.



	'Đây có phải là Master thật không? Tôi đã nghe tin đồn về anh ấy, nhưng anh ấy thực sự rất tuyệt vời.'



	Arcane mỉm cười hài lòng. Anh ta trông vẫn mạnh mẽ như trước khi bị Alpheus đánh bại.



	“Đi thôi. Từ hôm nay trở đi, lịch sử của Arcane sẽ được viết lại.”



	Arcane, người đã chờ đợi ngày này trong 40 năm, rời khỏi ngục tối mà thậm chí không cảm nhận được dư âm của sức mạnh áp đảo.





	* * *





	Nơi Arcane đến là nhà tù phía tây Baska, 'Inferno'. Vì đây là nơi giam giữ những tên tội phạm hạng D đến B nên an ninh ở đây rất nghiêm ngặt.



	“Dừng lại! Anh là ai? Đây là khu vực cấm!”



	Những người lính canh không phản ứng nhẹ nhàng với người già và trẻ em đang đến gần. Đầu tiên họ rút vũ khí ra và hét lên cảnh báo.



	“Hãy xác định danh tính của bạn! Nếu bạn không tuân thủ, bạn sẽ bị bắt!”



	“Những chú gà con màu xanh lá cây….”



	Bóng tối dưới chân Arcane dài ra và hòa vào bóng tối của những người lính canh. Không biết chuyện gì đang xảy ra, những người lính canh đảo mắt và chớp mắt. Sau đó, họ quỳ xuống và ngã gục xuống sàn.



	"Hừ, đây cũng không phải đồ ăn vặt. Canis, mở cửa đi."



	Canis lấy một chùm chìa khóa từ thắt lưng ra, mở cổng chính của Inferno. Mặc dù là cao thủ có thể dễ dàng phá vỡ một cánh cổng sắt nếu muốn, nhưng có vẻ như anh ta không có ý định làm quá chuyện này lên.



	Nhưng kỳ vọng của Canis nhanh chóng bị dập tắt. Ngay khi anh ta phá vỡ cánh cổng chính, Arcane bắt đầu bộc lộ bản chất thực sự của nó.



	“Kẻ xâm nhập! Tấn công! Được phép giết người!”



	“Liên lạc với nhà vua và yêu cầu hỗ trợ! Đó là một phù thủy!”



	Những người lính lao vào, vũ khí của họ rối tung. Nhưng số lượng không quan trọng đối với phù thủy bóng tối. Những cái bóng bí ẩn vươn ra như xúc tu và hòa vào bóng của những người lính.



	“Ugh! Đây là cái gì vậy?”



	“Tôi không thể di chuyển!”



	Những người lính canh không thể di chuyển cơ thể của họ. Sau đó, khi Arcane vẫy tay, họ quay về phía đồng đội của mình và bắt đầu đâm bằng giáo mà không có ý chí.



	“Eo ơi! Anh điên à? Nguy hiểm lắm!”



	“Tôi không biết! Không phải tôi!”



	Khuôn mặt Arin tái nhợt. Sinh ra với đôi mắt hoàn toàn khác biệt với người khác, cô chấp nhận nỗi sợ hãi của lính canh mà không hề có bất kỳ sự lọc lựa nào.



	“Canis, ngươi chưa từng nói là Sư phụ sẽ đến một nơi như thế này.”



	Canis cũng bối rối không kém. Nhưng lòng tin của anh vào Arcane không hề bị lung lay.



	"Tôi tự hỏi anh đang nghĩ gì. Chúng ta đi thôi."



	Arcane thong thả đi qua chiến trường, hướng về phía tòa nhà. Bóng tối đang liên lạc với lính canh đột nhiên vỡ tan, những kẻ đánh nhau ngã xuống, sùi bọt mép.



	Đó là khả năng kiểm soát tâm trí, có thể gọi là đặc điểm của ma thuật đen.



	Bóng tối là một với những bóng tối khác. Nó sử dụng đặc điểm này để thâm nhập vào bóng tối của người khác và điều khiển cơ thể và suy nghĩ của họ.



	Nếu chỉ nhìn vào những lợi thế, bản chất của ma thuật đen đã bị chế ngự.



	Tuy nhiên, lý do nó được coi là không thông thường là vì có một nhược điểm lấn át tất cả những ưu điểm.



	Vấn đề là nó yếu trước ánh sáng.



	Trong trạng thái mặt trời mọc, bóng tối chỉ có thể tồn tại dưới dạng cái bóng có kích thước một inch. Hơn nữa, ánh sáng càng mạnh, thì phải tiêu tốn càng nhiều sức mạnh tinh thần để thi triển ma thuật đen.



	Tất nhiên, khả năng của phù thủy bóng tối được phát huy tối đa vào ban đêm, nhưng ngay cả khả năng đó cũng bắt đầu mất đi sức hấp dẫn khi lý thuyết photon do một thiên tài tên là Kergos phát triển trở nên phổ biến.



	Ngay cả trong toàn bộ các trường học phép thuật trên lục địa, hầu như không có sinh viên nào chuyên ngành phép thuật đen, vì vậy có thể thấy phép thuật đen bị coi thường như thế nào trong cộng đồng phép thuật.



	Nhưng Canis biết rằng Arcane đã hoàn toàn khắc phục được điểm yếu của ma thuật đen, và bản chất tối thượng mà anh nhận ra đã được truyền hoàn toàn sang anh.



	'Vâng, tôi phải tin tưởng vào Thầy. Ngài là Đấng đã ban cho tôi mọi thứ.'



	Arcane, người đã đột phá lối vào và vào nhà tù, đã xử lý thêm lính canh ở hành lang. Sau đó, anh ta mở cánh cửa sắt của Tòa nhà A-3 nơi giam giữ tù nhân và đi vào. Các tù nhân, những người đã cảm nhận được điều gì đó đã xảy ra, bắt đầu đập vào các thanh sắt bằng hộp cơm trưa của họ.



	“Này! Tôi không biết anh là ai, nhưng hãy thả tôi ra!”



	“Này! Mở cái cổng chết tiệt này ra! Tôi đã cho anh đủ rồi! Hoặc tôi sẽ giết ai đó vì anh!”



	Arcane từ từ đưa cả hai tay ra. Hoàn cảnh u ám của nhà tù chính là nơi hoàn hảo để Arcane thể hiện kỹ năng của mình.



	“Sức mạnh của bóng tối.”



	Những cái bóng đổ xuống hành lang biến thành hình bàn tay rồi hiện ra ba chiều. Khi hàng trăm bàn tay túm lấy và kéo những thanh sắt, tiếng sắt vặn vẹo có thể nghe thấy. Khi những tù nhân sợ hãi rút lui về phía tường, những thanh sắt dọc hành lang bị xé toạc từng cái một.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Sức mạnh của bóng tối là một loại ma thuật sử dụng bóng tối hấp thụ năng lượng xung quanh làm tứ chi. Một cái bóng đơn lẻ chỉ có thể nhấc một viên sỏi, nhưng khi hàng trăm đôi tay di chuyển theo cách kỹ thuật, chúng có thể dễ dàng kéo ra những thanh sắt.



	Một lát sau, cánh cổng sắt mở ra, các tù nhân xuất hiện, loạng choạng đi lại. Có những quả cầu sắt nặng trĩu trên mắt cá chân của họ.



	"Cái gì, ngươi là phù thủy sao? Ngươi thật sự là ma pháp."



	“Dù sao thì cũng cảm ơn. Chúng ta tự giới thiệu nhé. Tôi là Crown, Night Cat. Ở thế giới này, mọi người chỉ biết đến tôi bằng tên.”



	Arcane cảm nhận được tâm trạng khốn khổ của tù nhân, biểu lộ vẻ chua chát. Inferno thậm chí còn không như thế này vào 40 năm trước. Làm sao một nơi đầy rẫy những tên tội phạm hung ác lại có thể sụp đổ thành đống đổ nát như vậy?



	'Thời gian thực sự trôi qua rất nhanh. Điều đó có nghĩa là cuộc sống đã tốt hơn không?'



	Theo lý thuyết của Arcane, khi nền văn minh phát triển, chất lượng tội phạm giảm sút. Điều này là do có nhiều kẻ lừa đảo biết cách sử dụng trí thông minh của mình hơn và những kẻ thực sự xấu xa xâm nhập vào xã hội.



	"Các ngươi là đồ đáng thương. Một tên tội phạm tự giới thiệu mình sao? Các ngươi nghĩ rằng chỉ cần không còn song sắt là có thể ra khỏi đây sao?"



	"Cái quái gì thế, lão già này mất trí rồi sao? Tôi chỉ muốn đối xử tốt với anh thôi, giờ anh biết tôi là ai rồi à?"



	Các tù nhân duỗi người, dựa vào ưu thế về số lượng. Không có gì đảm bảo rằng họ ở cùng một phe chỉ vì họ đã cùng nhau ở trong tù.



	“Nghe cho kỹ, đồ ngốc. Nếu không thể hạ gục ta, thì cứ ở trong tù đi. Nếu không nghe lệnh ta, các ngươi sẽ phải chịu đau đớn vì xương cốt bị gãy.”



	Các tù nhân phá lên cười.



	“Poohahaha! Ông già này đang nói gì vậy? Cậu nghĩ chúng ta đi đến tận đây rồi thì có thể quay về được sao?”



	"Chúng ta hãy giẫm nát nó đi! Tôi phải thoát khỏi cái nhà tù khốn kiếp này!"



	Các tù nhân vội vã chạy về phía trước trong sự phấn khích vì được tự do. Nhưng họ sớm nhận ra rằng họ vẫn còn bị xiềng xích.



	Có phải đó là sự tê liệt nhất thời của lý trí? Hay có thể đó là điều tôi không nhận ra vì tôi đã làm điều đó trong nhiều năm.



	“Hả? Hả? Cái quái gì thế!”



	Chỉ đến lúc đó, các tù nhân mới bắt đầu hoảng sợ. Arcane theo dõi cuộc cãi vã của họ và khịt mũi.



	Từ xưa đến nay, nếu chọn điều ác thì phải có năng lực, không có năng lực thì ít nhất phải thông minh. Nhưng những người này chỉ là những kẻ ăn bám sống nhờ vào thức ăn và nơi trú ẩn trong tù.



	“Sức mạnh của bóng tối.”



	“Ugh, ugh! Cái gì thế này!”



	Đôi tay đã xé toạc song sắt giờ đây quấn chặt tù nhân và kéo họ vào bóng tối. Mắt, mũi và miệng của họ biến mất trong tấm màn đen như thể họ đang bị chôn vùi trong một loại gel khổng lồ.



	Một lát sau, tiếng xương gãy vang lên.



	“Éc éc! Éc éc!”



	“Éc éc!”



	Những tù nhân bị bịt miệng thậm chí không thể hét lên được.



	Arin rùng mình khi nghe thấy âm thanh kỳ lạ đó và nói chuyện với Canis.



	“Canis, có thật sự cần phải làm như vậy để trả thù không?”



	“Arin, phủ nhận Thầy chính là phủ nhận chúng tôi.”



	“Dù thế nào đi nữa….”



	“Anh đã quên chuyện gì đã xảy ra với anh ở Radum rồi sao? Đã từng có những chuyện tệ hơn thế này. Và những tù nhân ở đây chính là những kẻ đã hành hạ chúng ta ở Radum.”



	“Nhưng anh đã hứa. Quên hết mọi chuyện đã xảy ra ở Radum. Từ giờ trở đi sẽ được hạnh phúc.”



	“Vẫn chưa xong đâu. Nếu mối hận của sư phụ chưa được giải quyết, hạnh phúc cũng sẽ không đến với chúng ta.”



	Khi bóng tối bao trùm hành lang biến mất, những tù nhân bị gãy xương nằm trong những tư thế kỳ dị, quằn quại.



	Arcane lẩm bẩm, nhìn xuống họ với ánh mắt kiêu ngạo.



	“Những thứ yếu đuối. Có phải là lãng phí thời gian không? Hay mọi thứ sẽ tốt hơn nếu chúng ta chuyển sang phòng khác?”



	Số lượng tội phạm bị giam giữ ở Inferno là 320. Có lẽ chỉ nơi này mới có nhiều tội phạm cấp thấp như vậy.



	=======================================





Số 76





	Rắc, rắc.



	Đang nghĩ ngợi, tiếng xích sắt va chạm vang lên từ nhà tù cuối hành lang. Một người đàn ông giống sói xuất hiện, đôi mắt Arcane sáng lên thích thú.



	Anh ấy có một tư duy hoàn toàn khác với những gã chỉ cần một thanh sắt mở ra là nhảy ra ngoài mà không cần suy nghĩ. Hơn nữa, tôi thích việc anh ấy bị còng tay ngoài còng chân.



	“Vẫn còn một cái nữa, ngươi có ẩn núp không? Sơ đồ rất tốt.”



	Người đàn ông nhìn những tù nhân đã ngã xuống và bật cười khan.



	“Ha ha ha, thật không thể tin được, ngươi biết đây là nơi nào không? Tây Ngục, Địa Ngục. Ngươi muốn làm phản sao?”



	“Phản quốc. Thật là chuyện vui. Anh có tham gia không?”



	Người đàn ông nhún vai.



	“Nếu anh thả tôi ra, không có gì tôi không làm được.”



	"Cho dù không thấy, lỗ tai của ngươi cũng phải mở ra, nếu không thể đánh ngã ta, ngươi sẽ không được tự do."



	“Ha, chặt quá.”



	Người đàn ông giơ cánh tay bị còng lên và gãi đầu. Khoảnh khắc đôi mắt anh ta lóe sáng qua khe hở giữa hai cánh tay, anh ta bay đi mà không báo trước.



	Khi anh ta vung chân với một lực mạnh hơn cả trọng lượng của quả cầu sắt, quả cầu sắt đập thẳng vào mặt Arcane.



	"Bậc thầy!"



	nhạc pop!



	Người đàn ông quỳ xuống với vẻ mặt mệt mỏi. Tôi đã đâm phải ai đó và đây là âm thanh phát ra.



	“Tch, đúng là một loại phép thuật khó chịu.”



	Arcane không hề di chuyển. Nửa khuôn mặt nơi quả cầu sắt đập vào được bao phủ bởi một bóng đen. Đó là ma thuật Dark Skin giúp tối đa hóa khả năng hấp thụ ma thuật đen và hấp thụ cú sốc.



	“Khá tốt. Bạn đạt.”



	Khi Arcane thi triển sức mạnh đen tối của mình, một cái bóng xuất hiện từ mặt đất và nắm lấy xiềng xích và còng tay của người đàn ông.



	“Đừng nhúc nhích, tứ chi của ngươi có thể bay mất.”



	Trước khi người đàn ông kịp phản ứng, cái bóng đứng dậy như một lưỡi dao và xoay tròn thật nhanh. Sợi xích đứt trong nháy mắt, nhưng làn da của người đàn ông không hề bị tổn thương. Tạo hình vô hạn và thao tác tinh tế chính là bản chất của ma thuật đen.



	“Thật tuyệt khi được tự do. Hãy đi theo tôi. Tôi còn việc phải làm.”



	“Sao anh lại làm thế? Tôi chưa từng nói gì về việc tham gia cả.”



	Khóe miệng của người đàn ông đang cười khẽ rung lên.



	Tôi đã biết đối thủ của mình mạnh đến mức nào. Nhưng nếu tôi bị kéo đi như một con trâu, thì việc trốn thoát khỏi nhà tù chẳng phải là vô nghĩa sao?



	“Tiền bạc làm cho ngươi động lòng. Nếu ngươi giúp ta, ngươi sẽ có thể kiếm được rất nhiều tiền.”



	Ai cũng biết rằng phù thủy rất giàu có.



	Hơn nữa, đàn ông cũng là những người có thể làm mọi thứ để kiếm tiền nên không có lý do gì để do dự.



	“Ha ha, nhiều tiền như vậy, nếu là số tiền bình thường, ta liền cho ngươi.”



	Người đàn ông đó đi theo Arcane ra khỏi nhà tù, và thế là Inferno có một người trốn thoát.





	* * *





	Shirone và nhóm của anh đã sắp xếp các tài liệu họ thu thập được từ thư viện vào một cuốn sổ tay và sau đó thuê một nhà trọ. Sau hai ngày thảo luận, họ đã có thể phác thảo các nguyên tắc của pháo photon.



	“Tại sao khối lượng lại tồn tại?”



	Nếu không có khối lượng, không có gì thay đổi. Và đó là một thế giới khá tốt. Nếu hôm nay giống như hôm qua, thì không có gì to tát sẽ xảy ra, đúng không?



	Nhưng lúc đầu đã có khối lượng, như thể thế giới này được tạo ra để chứa đầy những điều mới mẻ.



	“Khối lượng không phải là trọng lượng. Trọng lượng là lực tác động theo hướng của trọng lực. Không có hướng nào trong vũ trụ. Vậy khối lượng là gì? Sự gắn kết? Nhưng ngay cả điều đó cũng không có vẻ là một lời giải thích hoàn hảo.”



	Nade hỏi.



	“Vậy thì anh nghĩ sao?”



	Cảm giác hiện lên trong tâm trí tôi rất rõ ràng. Nhưng không phải rõ ràng, chỉ là rõ ràng thôi.



	“Sự tồn tại.”



	"Hả?"



	“Bằng chứng cho thấy chúng ta tồn tại trong không gian này. Đó không phải là khối lượng sao?”



	Sự sống là quy luật của các sinh vật sống. Có lẽ khối lượng là chứng chỉ thực sự về sự tồn tại áp dụng cho toàn bộ vũ trụ.



	"Hmm. Giờ nghe lại thì có vẻ hợp lý. Giống như ý chí hoặc hơi thở của Đấng sáng tạo vậy."



	Iruki búng tay sau khi nghe lời Nade nói.



	“Hạt của Chúa.”



	“Hả? Anh nói gì cơ?”



	"Hạt Thần. Không phải ổn sao? Hạt mà Shirone phát hiện được gọi là Hạt Thần."



	“Ồ, vậy được không? Shirone, em nghĩ sao?”



	Shirone gật đầu liên tục. Cảm giác như anh đã khai quật được thứ gì đó vốn có ở đó, không phải là một từ do Iruki bịa ra. Cảm giác như nó khớp chính xác với cục pin mà anh đang cảm thấy.



	“Tôi rất thích nó. Và điều này rất quan trọng.”



	“Đúng vậy. Quyền năng vô biên của phù thủy liên quan đến cảm xúc. Tốt hơn là dùng một cái tên mà bạn thích.”



	Theo nghĩa đó, hạt của Chúa là một lựa chọn tuyệt vời.



	Vừa mới thảo luận xong, Iruki liền ngã xuống giường, mắt sắp lồi ra vì đọc sách cả ngày.



	“Phew, chúng ta hãy hoàn thành phân tích ở đây và quay lại trường vào ngày mai. Các lớp học sẽ bắt đầu bình thường từ ngày kia, vì vậy chúng ta hãy chuẩn bị tinh thần. Chắc chắn là bạn chưa quên lời hứa của mình, phải không?”



	Nade đánh chuông.



	“Tất nhiên rồi. Học kỳ này tôi sẽ lên lớp 4. Từ giờ tôi sẽ học như điên. Trong trường hợp xấu nhất, Shirone có thể tốt nghiệp trước.”



	Có lẽ vậy.



	Lúc đầu chỉ là lời nói đùa, nhưng vẻ mặt của Nade và Iruki dần trở nên nghiêm túc hơn.



	Với tốc độ này, Shirone có thể tốt nghiệp trước. Việc phát hiện ra hạt của Chúa quả là một thành tựu to lớn.



	“Shirone, bạn có dự định học thêm một năm nữa sau khi tốt nghiệp không?”



	“Ha ha! Ngươi đang nói cái gì? Trong tình huống hiện tại, ta mới là người có khả năng phá vỡ lời hứa nhất. Ít nhất các ngươi đều ở trên đỉnh.”



	Lời của Shirone không sai, nhưng nếu chỉ xét riêng tốc độ tăng trưởng thì cũng đủ khiến người ta cảm thấy khủng hoảng. Đây là tình huống mà một sinh viên thậm chí còn không biết hệ thống bốn năm thì nửa năm nữa phải tốt nghiệp.



	“Tôi không ngủ được. Tôi sẽ học một chút rồi đi ngủ.”



	“Hả? Thế thì tôi cũng thế!”



	Khi Iruki ra khỏi giường và mở sách ra, Naid cũng ngồi xuống chiếc bàn ở góc phòng và bắt đầu học.



	Shirone sửng sốt khi thấy bạn bè cô, những người nói rằng họ sẽ chơi ngay cả khi ngày tận thế đến vào ngày mai, thể hiện niềm đam mê học tập của họ. Tuy nhiên, cô nhanh chóng nhìn họ bằng đôi mắt ấm áp.



	'Tôi đã gặp được những người bạn tốt.'



	Shirone là người cuối cùng trong ba người mở cuốn sách.





	* * *





	Hội nghị học thuật Giáo dục Vương quốc Hiệp hội Giáo viên.



	Hội nghị học thuật Vương quốc do Hiệp hội giáo viên tổ chức là nơi tất cả những người tham gia vào xã hội và văn hóa, chẳng hạn như các trường dạy phép thuật, trường dạy kiếm thuật, các tu viện của mỗi giáo phái, học viện, tổ chức giả kim và 99 nghệ sĩ ưu tú, tụ họp để trình bày tầm nhìn của vương quốc.



	Sade tham dự hội nghị học thuật với tư cách là đại diện của Trường Phép thuật Alpheus. Cuộc tranh luận về tác hại và tác động tích cực của nền giáo dục nhồi nhét kéo dài trong nhiều ngày, và anh ta sắp phát điên.



	'Ôi trời. Họ không ngủ được sao? Về nhà thôi.'



	Mặc dù anh ấy đã theo học vì được chọn bằng cách rút thăm, nhưng anh ấy thực sự ghét nó. Anh ấy đã nổi tiếng là một kẻ phạm pháp từ thời đi học và anh ấy không quan tâm đến việc học, dù là tự nguyện hay không tự nguyện.



	Điều an ủi duy nhất là có rất nhiều giáo viên nữ giỏi. Đặc biệt, người phụ nữ ngồi ở bàn tròn đối diện tôi chính là hình mẫu lý tưởng hoàn hảo của tôi.



	Mọi thứ về anh ấy đều hấp dẫn, từ mái tóc xanh bồng bềnh cho đến sự tinh nghịch không thể che giấu ngay cả khi anh ấy mặc vest.



	'Bạn trông thật xinh đẹp. Tên bạn là Ozente Reyna phải không?'



	Ông là thành viên của nhóm 99, nhóm nghệ sĩ vĩ đại nhất của vương quốc, và là học trò của nghệ sĩ dương cầm du dương Merhen.



	Cuộc thảo luận kết thúc vào lúc 7 giờ tối.



	Khi bữa tiệc tối do hội giáo viên tổ chức bắt đầu, sức nóng của cuộc thảo luận đã biến mất như thể đó là một lời nói dối. Những người tham dự đang bận rộn nhâm nhi rượu vang và giao lưu với những người từ nhiều lĩnh vực khác nhau.



	Đặc biệt, xung quanh Reina có nhiều người có địa vị cao mà ngay cả những người không quan tâm đến hiệp hội giáo viên cũng đã từng nghe đến.



	'Tôi đoán đây là lúc người ta nói rằng vẻ đẹp là một nỗi đau.'



	Saad đợi đến lượt mình để nói điều gì đó và nghe lén cuộc trò chuyện của họ. Hầu hết các từ ngữ đều có thẩm quyền và gần như khắc nghiệt, hoặc là những trò đùa tinh quái.



	Reina đáp lại một cách tử tế, không hề mất đi nụ cười rạng rỡ của cô. Đây là một cảnh tượng bất ngờ đối với Sade. Cô ấy có một tính cách tươi sáng không hề phù hợp với sự khét tiếng của hội đồng 99 thành viên.



	Nghệ thuật là một kỹ năng liên quan đến cảm xúc, và do đó, sức mạnh kiểm soát công chúng của nó là điều mà ngay cả những người có quyền lực cũng không thể bỏ qua.



	Đặc biệt là khi xét đến bản chất phê phán của nghệ thuật, có khá nhiều người cố chấp trong giới nghệ sĩ.



	Tuy nhiên, Reina dường như hoàn toàn không quen thuộc với những tin đồn như vậy và vui vẻ giao lưu với mọi người thuộc mọi tầng lớp xã hội.



	'Haa, giá như anh Shiina cũng có được một nửa tính cách đó.'



	Trong lúc tôi đang nhấp một ngụm rượu với những suy nghĩ đó trong đầu, Reina, người vừa nói xong, bước về phía Sade.



	“Xin chào, ông Sade.”



	“Ồ, đúng rồi! Hả? Nhưng anh có biết tôi không?”



	“Tất nhiên rồi. Cô là giáo viên tại Trường Ma thuật Alpheus. Quê của Ozent là Creas.”



	“Aha! Đúng rồi. Tôi quên mất. Rất vui được gặp bạn.”



	Hai người trò chuyện rất lâu, vui mừng khi gặp lại nhau. Đúng như Sade mong đợi, Reina rất tươi tắn và vui vẻ.



	“À mà, Shirone, dạo này thế nào rồi?”



	“Hả? Làm sao Reina-san có được Shirone? À, tôi hiểu rồi.”



	Sade, giáo viên chấm bài thi tuyển sinh của Shirone, nhớ rằng gia tộc Ozent được nhắc đến trong phần ghi chép về nguồn gốc.



	“Shirone là khách của gia tộc Ozent. Đúng như mong đợi của một gia tộc quý tộc, cô có con mắt tuyệt vời để đọc vị người khác. Shirone vẫn ổn. À, gần đây anh ấy đã gặp tai nạn.”



	“Hả? Tai nạn? Tai nạn gì thế?”



	Khi Reina mở to mắt, Sade nghĩ, "Ôi không." Nếu cô biết rằng một học sinh được gia đình Ozent hỗ trợ đã bị đình chỉ, lòng tự trọng của cô sẽ bị tổn thương.



	“A ha ha! Không có gì đâu. Vì em là học sinh xuất sắc, nên ngay cả những chuyện nhỏ nhặt nhất cũng trở thành tin tức lớn. Đó chính là ý của anh khi nói thế.”



	“À, thì ra là vậy.”



	Reina thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần nghe câu chuyện của Sade, cô đã có thể đoán được Shirone đã sống cuộc sống như thế nào.



	“Tôi mừng là anh khỏe. Anh có nhiều bạn không?”



	“Tất nhiên rồi. Họ đều nổi tiếng bất kể họ là nam hay nữ. Đôi khi tôi ghen tị đến mức suýt chết. Hahaha!”



	“Ừm. Vậy thì có lẽ…….”



	Reina, người đang định hỏi anh có người yêu không, lắc đầu. Đây là một câu hỏi có thể dễ dàng được hỏi như một nhà tài trợ. Tuy nhiên, người hỏi trong đầu cô không chỉ là mượn tên của nhà tài trợ.



	“Vâng? Có điều gì khiến anh tò mò không?”



	“Không, tôi mừng là anh vẫn khỏe.”



	“Ha ha! Đừng lo lắng, tôi biết nói ra điều này rất khó khăn, nhưng Trường Ma Thuật Alpheus là một trường học danh giá. Cậu có thể yên tâm giao phó cho tôi.”



	“Ha ha, đúng rồi, là ta quá đáng, thực xin lỗi.”



	“Không, là tôi tự phụ. Hay là đi cùng tôi đến Creas nhé? Chúng ta sẽ khởi hành vào sáng mai. Tôi sẽ đãi anh một bữa trưa ngon lành.”



	Reina lắc đầu với vẻ mặt tiếc nuối.



	“Tôi xin lỗi. Tôi có lịch biểu diễn, nên tôi nghĩ mình sẽ phải quay lại Baska.”



	“Ồ, tôi hiểu rồi. Đây là……”



	Sade không giấu được sự thất vọng. Bình thường, anh sẽ để cô đi mà không hối hận, nhưng cô là người phụ nữ anh thực sự không thể buông tay.



	“Tôi không thể làm gì khác. Nhưng tôi thực sự muốn xem buổi biểu diễn. Bạn có thể cho tôi biết lịch trình không? Tôi sẽ đến Baska.”



	“Ồ, vinh dự quá. Thật ra tôi cũng lo lắng. Tôi lo nếu kinh thành xảy ra chuyện gì không may, sẽ có rất nhiều chỗ trống.”



	“Ồ, chuyện gì đã xảy ra ở Baska vậy?”



	“Tôi nghe nói có một phù thủy hắc ám tấn công Inferno và giải thoát một tên tội phạm bị truy nã cấp B. Hiện tại, an ninh trong thủ đô rất nghiêm ngặt, gần giống như thiết quân luật vậy.”



	“Phù thủy… bóng tối?”



	Lông mày của THAAD nhíu lại. Đây có thể là một trong nhiều tin tức, nhưng nếu bạn nghĩ về nó, thì đó là một sự kiện hiếm hoi.



	Ngày nay thật khó để tìm một phù thủy bóng tối. Và tại sao họ lại tấn công Inferno? Và chỉ để hạ gục một kẻ bị truy nã cấp B?



	Phù thủy bóng tối, Inferno, kẻ bị truy nã cấp B.



	Một cảnh tượng trong lịch sử hiện lên trong tâm trí Sade.



	=======================================





Số 77





	“Bạn có thể cho tôi biết thêm chi tiết không?”



	“Sự việc xảy ra cách đây một tuần. Kẻ trốn thoát là một người đàn ông tên Lucas, và anh ta là phó thủ lĩnh của băng trộm vẹt trước khi bị bắt. Thủ lĩnh hiện đang bị truy nã.”



	“Anh không thể cho tôi biết bất cứ điều gì về người đã tấn công Inferno sao, ngoại trừ tên tù nhân trốn thoát?”



	“Ờ, ờ, tôi chỉ nghe đồn thôi. Tôi nghe nói ông ấy là một ông già tóc bạc. Tôi nghĩ ông ấy có hai người hầu. Họ nói ông ấy dùng ma thuật đen để giải thoát tù nhân. Đó là gì vậy? Tôi nghĩ nó được gọi là thứ gì đó đen tối……”



	“Sức mạnh của bóng tối?”



	“Đúng vậy, đúng vậy! Quả nhiên, anh là giáo viên ở trường phép thuật.”



	Reina lên tiếng, nhưng Sade không nghe thấy. Ma thuật đen. Một ông già sử dụng sức mạnh bóng tối, một kỹ thuật cấp cao, tấn công Inferno.



	'không đời nào?'



	THAAD đột nhiên ngẩng đầu lên.



	“Xin lỗi. Tôi đi trước nhé.”



	“Hả? À, đúng rồi.”



	Gần như theo bản năng, phải giữ thái độ lịch sự cho đến cuối cùng. Trong mắt Sade, cả sảnh tiệc lẫn người phụ nữ xinh đẹp đều không thấy đâu.



	'Chết tiệt! Đúng lúc này, tôi lại đang đi công tác!'



	Cuộc trốn thoát được cho là đã diễn ra cách đây một tuần. Nếu họ di chuyển từ Baska mà không dừng lại, họ sẽ có đủ thời gian để đến Creas.



	“Xe ngựa! Xe ngựa!”



	Sau khi rời khỏi dinh thự, Sade lên bất kỳ cỗ xe ngựa nào đang xếp hàng chờ đợi. Sau đó, anh ta mở cửa sổ ghế đánh xe và hét lên.



	“Gửi Creas! Nhanh nhất có thể!”



	“Ồ, thưa ngài, tất cả các toa xe ở đây đều đã được đặt trước. Chúng tôi không thể tiếp nhận bất kỳ ai không có trong danh sách…….”



	Vì đó là cỗ xe chở một viên chức cấp cao nên không thể thay đổi quyết định của ông ta chỉ bằng một số tiền nhỏ.



	Sade lục túi và lấy ra toàn bộ số tiền mình có.



	“Được rồi! Cầm lấy đi. Có đi hay không?”



	Người đánh xe ngựa, sau khi đếm số tiền vàng rải rác trên tấm vải lót thùng xe, lập tức thay đổi sắc mặt và chuẩn bị lên đường.



	“Tôi sẽ đưa anh đến đó nhanh thôi. Anh có ở lại qua đêm không?”



	“Tôi không cần ngủ hay nghỉ ngơi! Cứ đi nhanh đi!”



	Tiếng vó ngựa dồn dập vang lên trong không khí đêm.



	“Chết tiệt! Tôi không nên đến muộn.”



	Sade dựa lưng vào lưng ghế, trán tựa vào đó. Anh muốn nhảy vào không gian, nhưng nếu anh cứ tiếp tục niệm chú ở một vùng đất xa lạ, nơi anh không biết tọa độ hay môi trường, anh sẽ mất đến mười mạng.



	Việc tôi không thể làm gì thực sự khiến tôi bình tĩnh lại. Bây giờ tôi đã nắm bắt được tình hình, tôi bắt đầu nghi ngờ.



	Rốt cuộc thì mục đích của hắn khi xuất hiện trở lại thế giới này là gì?



	Sade chưa từng gặp hay nhìn thấy mặt anh ta, nhưng số phận khủng khiếp mà anh nghe Alpheus kể vẫn còn in sâu trong trí nhớ của anh.



	“Viltor Bí ẩn…….”



	Đôi mắt của Sade nhìn thẳng về phía trước, rực cháy.





	* * *





	Vào lúc 4:00 sáng, Canis và nhóm của anh ta tiến vào bãi tập luyện nằm trên sườn núi của Trường Ma thuật Alpheus.



	Mặc dù tôi chưa bao giờ đến trường dạy phép thuật, nhưng tôi có thể nói rằng đó là một cơ sở hàng đầu, đúng như mong đợi từ một đệ tử của một pháp sư vĩ đại.



	Một giọng nói phù phiếm phá vỡ sự im lặng.



	“Phew, xây dựng tốt quá. Sơn bằng tiền vàng. Đất giá bao nhiêu?”



	Canis cau mày quay đầu lại. Tên tội phạm truy nã cấp B Lucas đang cầm một cặp kiếm có khắc hình con vẹt trên đó trên vai.



	“Nhỏ giọng một chút. Có thể lính canh đang tuần tra.”



	“Ngươi lo lắng cái gì? Vứt đi, chôn đi.”



	Canis còn cảm thấy tệ hơn. Anh là người đi theo Sư phụ theo ý muốn của ngài, nhưng anh không có gì để thích ở ngài.



	“Anh không nhầm chứ? Anh là người chúng tôi thuê, nếu có chuyện gì xảy ra với hoạt động này, anh sẽ không được yên đâu.”



	“Phew, đáng sợ quá. Trẻ con bây giờ chắc đang vui lắm. Chúng được gặp những giáo viên tuyệt vời và chửi bới người lớn.”



	Lucas ngã xuống sân tập. Canis kìm nén cơn giận vì không còn can thiệp vào hoạt động nữa.



	'Điều quan trọng nhất là báo thù cho chủ nhân. Cho dù không thích, tôi cũng không còn cách nào khác ngoài chịu đựng.'



	Lucas vừa hỏi vừa ngáp.



	“À mà, sao chúng ta lại đợi ở đây thế? Dù sao thì chúng ta cũng phải xuống trường mà.”



	Arin nói, bộc lộ cảm giác ghê tởm của mình.



	“Chủ nhân sẽ niệm chú, đây là chú có phạm vi ảnh hưởng, nếu chúng ta tiến vào khu vực này, chúng ta cũng sẽ không an toàn. Nếu như ngươi có lòng tin, ngươi có thể đi xuống trước.”



	Lucas nhún vai. Thành thật mà nói, anh muốn tránh xa phép thuật Arcane.



	“Ha ha, đừng tức giận như vậy, cô bé, khuôn mặt dễ thương của em trông xấu lắm.”



	“Ừm, người khác trông như thế nào cũng không quan trọng.”



	"Sao con không đi chơi với ông già đó? Ta có thể dạy con thứ gì đó thú vị hơn phép thuật."



	Đúng lúc Arin, mặt đỏ bừng, không thể nhịn được nữa và định hét lên, Canis đã cắt ngang cuộc trò chuyện.



	“Yên lặng. Mọi chuyện chỉ mới bắt đầu thôi.”



	Ánh mắt của nhóm Canis hướng lên bầu trời. Arcane đang lơ lửng ở giữa mặt trăng, niệm một phép thuật bay.



	Bay là một phép thuật hợp nhất sử dụng hai nhánh của chuỗi không khí, nhấn và thổi, cùng một lúc. Đầu tiên, chuỗi phép thuật nhấn tạo ra áp suất không khí rắn xung quanh nó, và sau đó chuỗi phép thuật thổi tạo ra gió để tạo lực nâng. Vì công lao của việc bay, nó được phân loại là quá mạnh, nhưng các giác quan tinh tế là cần thiết vì gió thay đổi theo thời gian thực.



	Khi bóng tối tụ lại và bao phủ mặt trăng, đôi mắt tập trung của Arcane lóe sáng mở ra. Kết hợp sự toàn tri và toàn năng, anh ta duỗi tay chân ra và thi triển Abyss Nova, kiệt tác của cuộc đời anh ta.



	Không có tiếng động lớn hay dư chấn đáng sợ nào xảy ra, nhưng cảnh tượng bóng tối bao trùm ngôi trường thật ngoạn mục.



	Khi tác động của Abyss Nova lan rộng ra vùng ngoại ô của trường học phép thuật, mặt trăng lại xuất hiện và bầu trời sáng bừng.



	“Phù. Phù.”



	Arcane hít một hơi thật sâu. Ngay cả với một pháp sư vĩ đại như anh, đây cũng là một phép thuật lớn đòi hỏi 90% sức mạnh tinh thần của anh.



	'Tạm thời sẽ khó có thể kéo nó lên được.'



	Arcane quay lại và hướng về phía những ngọn núi. Ngay cả việc duy trì phép thuật Bay cũng khó khăn, nhưng cơn giận của cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn.



	Bây giờ Abyss Nova đã lan tràn, không có ai có thể ngăn cản hắn, hơn nữa, hắn còn không phải đã nuôi dạy đệ tử để chuẩn bị cho tình huống như vậy sao?



	"Kuhahaha, đợi đã, Alpheus. Ta sẽ cho ngươi nếm mùi nhục nhã của 40 năm trước."



	Đêm đen đang trôi qua và một luồng sáng nhạt đang nổi lên từ chân đồi phía đông.



	Kẻ xâm nhập bóng tối (1)





	Đó là ngày cuối cùng của đợt đình chỉ. Shirone và bạn bè cô, những người đã học ở quán trọ cho đến bình minh, thức dậy vào lúc quá sáng. Họ trêu chọc nhau một lúc về vẻ ngoài luộm thuộm của mình, sau đó đi tắm.



	Khi tôi trả sách cho thư viện và vào trường thì giờ ăn trưa đã hết. Đã đến giờ học nên sân trường vắng tanh, và những người lao công đang đi lại quét dọn lối đi lát đá.



	“Đây là kết thúc kỳ nghỉ của chúng ta.”



	“Còn kỳ nghỉ thì sao? Việc đình chỉ có phải là kỳ nghỉ không?”



	“Nhưng chúng ta đã vui vẻ. Bây giờ chúng ta sẽ làm gì?”



	Shirone nói rồi quay về phía quán trọ.



	“Tôi sẽ vào dọn dẹp phòng mình trước. Tôi phải dọn dẹp hôm nay vì ngày mai bắt đầu học.”



	“Dù sao thì, tôi đã nói với anh rồi, anh phải biết rằng tôi kén chọn. Được thôi. Vậy thì chúng ta sẽ học nhóm, khi nào chán thì đến nhé.”



	“Được rồi. Gặp lại sau nhé.”



	Sau khi chia tay bạn bè, Shirone trở về ký túc xá. Phòng của cậu bừa bộn vì quá bận rộn chuẩn bị cho bài thuyết trình. Cậu xắn tay áo lên và bắt đầu dọn dẹp, và kết thúc bằng việc sắp xếp lại các tài liệu học tập vào giá sách theo thứ tự.



	Một tuần đình chỉ diễn ra mà không có báo trước.



	Nhưng tôi đã đạt được điều gì đó theo cách riêng của mình. Không, đó là một sự nhận thức vượt xa những gì tôi đã học ở trường cho đến nay.



	'Cuối cùng cũng có lớp học chính thức. Tôi mong ngày mai đến thật nhanh.'



	Việc tiến độ bị chậm lại là điều tự nhiên, và tôi dự định sẽ tập trung vào các lớp học ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải giảm bớt các hoạt động nhóm học tập của mình trong thời điểm hiện tại.



	'Với Naidna và Iruki cũng vậy.'



	Ánh mắt của những người bạn tôi thấy ở quán trọ đều rực cháy niềm đam mê học tập. Bởi vì họ có mục tiêu rõ ràng là phải lên lớp bốn trước khi học kỳ này kết thúc.



	Trường Phép thuật Alpheus xác định ai sẽ được tiến lên dựa trên điểm của nửa đầu học kỳ, và điểm chuẩn là 80 điểm cho tất cả các môn. Đây là một bài kiểm tra cực kỳ khó, yêu cầu học sinh phải đạt ít nhất 80 điểm ở tất cả các môn, không chỉ là điểm trung bình 80 điểm.



	Tất nhiên, đây không phải là điểm không thể đạt được, nhưng đúng là rất khó đối với bất kỳ học sinh nào. Bởi vì chắc chắn sẽ có những môn học yếu tùy thuộc vào năng khiếu của từng cá nhân.



	Tuy nhiên, chính sách giáo dục của trường vẫn rất kiên định.



	Có được trình độ kiến thức nhất định trong mọi lĩnh vực trước khi theo học chuyên ngành chính.



	Đó là lý do tại sao người ta cho rằng những người tốt nghiệp trường học phép thuật có thể sử dụng tất cả các phép thuật cơ bản của từng loại. Đây cũng là lý do tại sao những người tốt nghiệp được đối xử ưu tiên ở tuyến đầu của hội ma thuật.



	Không phải tất cả các pháp sư hiện tại đều tốt nghiệp trường học phép thuật. Cũng có một tỷ lệ đáng kể những người tốt nghiệp trường không có phép thuật trở thành học viên của các pháp sư, đạt được sự giác ngộ hoặc học phép thuật thông qua con đường đen tối.



	Điểm mạnh của họ là có nhiều kinh nghiệm thực tế và sử dụng phép thuật phù hợp để sử dụng thực tế. Tuy nhiên, họ cũng có nhược điểm là hiểu biết về phép thuật kém và ít tiềm năng phát triển hơn so với những người tốt nghiệp trường phép thuật.



	Việc tuyển dụng ai phụ thuộc vào bản chất công việc, nhưng đúng là sinh viên tốt nghiệp trường phép thuật có lợi thế trong việc làm. Do đó, 80 điểm do trường đặt ra là tiêu chuẩn có tính đến tình hình xã hội hiện tại.



	“Ha. Vậy thì sao? Trong trường hợp của tôi, tôi cần phải nâng điểm trung bình của mình lên hơn 30 điểm.”



	Bất kể Shirone đã đạt được sự khai sáng nào, đây là một ngôi trường. Để thăng tiến, cô cần đạt được ít nhất 80 điểm.



	Không phải là không thể nếu bạn sử dụng khuôn khổ kiến thức. Hơn nữa, nếu bạn chuẩn bị cho bài thuyết trình và củng cố kiến thức đã học được khi nghiên cứu về hạt của Chúa, điểm của bạn sẽ tăng lên đáng kể.



	Nhưng ngay cả khi tính đến điều đó, tôi vẫn nghĩ khả năng được thăng chức chỉ vào khoảng 30 phần trăm.



	'Không, điều đó không tuyệt sao? Nếu bạn lên lớp 4 trong nửa năm, thì đó là 30 phần trăm.'



	Shirone nghĩ tích cực. Thay vào đó, khả năng đó không đáng để thử thách sao? Nếu Nade và Iruki tiến lên và chỉ mình anh ở lại Lớp Năm... ... Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy sợ rồi.



	Ngoài ra, nếu tôi vào lớp Bốn, tôi có thể nộp đơn xin tốt nghiệp, sau đó tôi cũng có thể giữ lời hứa với Amy.



	“Ái chà! Đúng rồi! Amy!”



	Tôi chưa gặp lại cô ấy kể từ buổi thuyết trình. Lúc đó tôi quá phấn khích đến nỗi thậm chí không nghĩ đến việc đi tìm cô ấy.



	'Ồ, ít nhất tôi cũng nên chào hỏi. Tôi đã quá vô tâm.'



	Amy là một người bạn thân thiết luôn động viên cô mỗi khi cô gặp thử thách khó khăn. Lần này, cô sẽ là người giúp cô. Khi cô rời khỏi ký túc xá, có một ánh mắt tinh nghịch trong mắt Shirone.



	“Hoo hoo! Bạn sẽ ngạc nhiên lắm phải không?”





	* * *





	Shirone hướng đến lớp tốt nghiệp với hai cốc cà phê trên mỗi tay. Một cốc cho Amy, cốc còn lại cho Seriel. Một nụ cười cay đắng hiện lên trên môi cô khi cô nhớ lại quá khứ khi cô chạy việc vặt để mua cà phê cho Amy.



	'Lúc đó, tôi thực sự nghĩ rằng thế giới đang sụp đổ.'



	Nhìn lại thì đó quả là một mối quan hệ định mệnh.



	Ai có thể nghĩ rằng cô gái hư hỏng mà tôi gặp trong một con hẻm khi tôi mười hai tuổi giờ lại là bạn của tôi?



	Shirone leo lên ngọn đồi của lớp tốt nghiệp. Một mái vòm gọi là Cổng Thép đứng ở lối vào. Tôi không biết điều đó khi nhìn thấy nó từ xa, nhưng đó là một công trình lớn hơn nhiều so với tôi nghĩ.



	'Đây là đỉnh cao của trường dạy phép thuật.'



	Khi đi qua công trình tượng trưng cho tinh thần của phù thủy, trái tim của Shirone trở nên trang nghiêm một cách khó hiểu.



	Khi tiết học thứ 6 kết thúc, các sinh viên tốt nghiệp đi ra. Shirone thấy Amy và Seriel đang nói chuyện ở lối vào chính và hét lên.



	“Amy! Amy!”



	Các sinh viên tốt nghiệp quay đầu lại, nhưng Amy và Seriel dường như không nghe thấy họ, vì họ vẫn đang đắm chìm trong cuộc trò chuyện. Sau đó, Shirone, người có tính thích đùa giỡn, lặng lẽ đi sau cô và đưa một tách cà phê trước mắt Amy.



	“Ta-da! Một món quà bất ngờ!”



	Amy mở to mắt ngạc nhiên. Shirone mỉm cười tươi tắn và cũng đưa cho Seriel một ít cà phê.



	“Đây, cũng có một ít cho lão gia, ăn cái này cho khỏe!”



	Seriel nghiêng đầu. Amy cũng chớp mắt, rồi cau mày và nói.



	“Anh là ai? Anh là ai mà cho chúng tôi uống cà phê?”



	=======================================





Số 78





	Shirone nghĩ Amy đang đùa lại.



	“Tôi xin lỗi. Bạn có ngạc nhiên không? Tôi không bảo bạn làm bạn ngạc nhiên. Lớp cuối cấp của bạn thế nào?”



	Amy lộ ra vẻ cảnh giác. Sau đó, khi Shirone cố gắng đến gần hơn, cô vội vàng đánh vào cánh tay anh. Hai cốc cà phê cô đang cầm bay mất.



	Shirone làm vẻ mặt vô hồn. Đây không phải chuyện đùa. Khuôn mặt Amy cũng đỏ bừng như thể cô ấy thực sự tức giận.



	“Anh là ai mà làm thế này? Và tại sao anh lại gọi Seriel là tiền bối và nói chuyện không chính thức với tôi?”



	Seriel cũng tỏ vẻ không hài lòng, như thể cô ấy nghĩ điều này không đúng.



	“Bạn là lớp nâng cao à? Dù bạn có hứng thú đến đâu, cách tiếp cận này không phải hơi kỳ quặc sao? Và bạn nên sử dụng ngôn ngữ lịch sự với những người lớn tuổi hơn. Đây là gì? Đây thậm chí không phải là một trò đùa.”



	Shirone sửng sốt. Amy và Seriel hành động như thể họ không biết cô.



	“Seril tiền bối, là tôi, Shirone đây. Cô không biết tôi sao? Amy, cô thực sự không biết tôi sao? Cô đùa tôi à?”



	“Tôi làm sao biết anh? Nếu anh là học sinh, xin hãy học đi. Anh không biết thời gian và địa điểm sao? Anh nghĩ tôi dễ tính vậy sao?”



	Amy túm lấy cổ áo Shirone. Cô ấy thực sự khó chịu. Tôi nghĩ rằng mình sẽ tạm biệt những gã phiền phức khi tôi trở thành đàn anh, nhưng tôi không ngờ họ lại đuổi theo tôi đến tận đây.



	'Nó im lặng một lúc, nhưng rồi lại bắt đầu. Tất cả là vì đứa trẻ đó không tốt. Nó chơi với những đứa trẻ kỳ lạ và làm những điều ngu ngốc... '



	Amy, người đang lẩm bẩm một mình, nghiêng đầu.



	'Hả? Anh chàng đó à? Đó là ai vậy?'



	Tôi chắc chắn là có ai đó liên quan đến lý do những đứa trẻ đang cằn nhằn nhau bị ngã, nhưng tôi không nhớ ra.



	Shirone bị túm lấy cổ áo, cảm thấy trái tim như bị xé toạc, trong mắt Amy không có chút thân mật nào.



	“Không… không phải thế này.”



	Shirone hất bàn tay đang nắm chặt cổ áo mình của Amy ra.



	“Không! Đừng nói dối!”



	"Ái chà."



	Amy nắm chặt cổ tay và tỏ vẻ đau đớn. Nhưng Shirone hét lên như thể anh ấy ghét cả cảnh tượng đó.



	“Sao anh lại giả vờ không biết? Tôi đã làm gì sai? Nếu anh không thích thì cứ nói không đi! Nếu anh làm vậy, tôi cũng sẽ thấy tệ!”



	“Anh! Cút đi!”



	Seriel đẩy Sirone. Vì là Seriel, trong số tất cả mọi người, Sirone ngã xuống mà không thể chống cự.



	“Sao anh lại làm bạn tôi đau khổ thế? Và còn là đàn anh nữa chứ! Anh học lớp nào thế? Anh thực sự muốn gặp rắc rối à?”



	Shirone nhìn cô với vẻ mặt dường như đã mất hết mọi thứ trên đời.



	'Sê-ri cấp cao… … .'



	Bạn thân nhất của Amy. Cô ấy là một cô gái bẩm sinh luôn được xếp hạng cao vì kỹ năng nổi bật của mình, nhưng cũng rơi nước mắt khi đọc tiểu thuyết lãng mạn. Shirone nhớ cô ấy. Cách cô ấy nhiệt tình cổ vũ anh ấy bất cứ khi nào anh ấy gặp thử thách khó khăn.



	Nhưng bây giờ cô ấy đã là một người hoàn toàn khác. Đôi mắt cô ấy rực lửa, và đôi môi mím chặt của cô ấy chứa đầy sự thù địch.



	Shirone lắc đầu, không phải là cô không tin, mà là cô không muốn tin, tuyệt đối không thể nào có chuyện như vậy xảy ra.



	“Không! Đó là lời nói dối!”



	Shirone trượt chân và chạy. Cô cảm thấy mình sẽ phát điên nếu ở lại đây thêm một giây nữa.



	“Đừng tới đây nữa! Nếu anh còn trêu tôi như thế này nữa, tôi sẽ báo với thầy giáo!”



	Seriel, người vừa thổi kèn vừa hét lớn, cau mày và nói với Amy, như thể cơn giận của cô vẫn chưa nguôi ngoai.



	“Ôi trời, thằng nhóc đó là đứa trẻ gì thế? Trông nó ngây thơ thế, nhưng lại rất cố chấp. Ôi trời, Amy. Con ổn chứ?”



	“Hả? Ồ, không sao đâu.”



	Amy, người đang chìm trong suy nghĩ, đột nhiên tỉnh táo lại. Tuy nhiên, cô vẫn cảm thấy bất an. Điều này là do cô cảm thấy một nỗi khao khát kỳ lạ khi nhìn Shirone rời đi.



	"Mày là thằng nào thế? Mày làm như mày biết tao vậy."



	“Chắc là anh ta vừa mới hành động điên rồ và phát điên. Ngày nay có rất nhiều đứa trẻ như vậy. Chúng đang cố coi thường ai vậy?”



	“Thật vậy sao?”



	“Dù sao thì, tôi sẽ vào. Này, tôi đã cố gắng nói chuyện với cậu lần đầu tiên sau một thời gian, nhưng tôi đã bỏ lỡ toàn bộ giờ nghỉ giải lao của mình vì anh chàng kỳ lạ đó.”



	Mặc dù họ học cùng khóa nhưng chuyên ngành của họ lại khác nhau nên rất khó để họ có thời gian theo kịp nhau nếu không sắp xếp được thời gian.



	Khi Seriel bước vào lớp học, Amy cũng đi theo cô. Tuy nhiên, trước khi vào hành lang, cô quay lại nhìn nơi Shirone đã chạy.



	“…….”



	Cô ngồi yên trên ghế cho đến khi tiếng chuông vào lớp vang lên.





	* * *





	'Tại sao anh lại làm thế! Lý do thực sự là gì?'



	Shirone chạy như điên. Vừa qua khỏi cánh cổng thép và đến tòa nhà lớp học nâng cao, tiếng chuông reo và học sinh vào lớp.



	“Dấu! Dấu!”



	Mark đang cãi nhau với Maria quay đầu lại, Sirone chạy đến hỏi anh.



	“Mark! Anh có biết tôi không? Tôi là ai? Nói cho tôi biết nhanh lên!”



	Mark quay lại nhìn Maria, có vẻ bối rối. Nhưng Maria nhún vai như thể cô ấy không biết.



	“Này… bạn là ai?”



	Tim Shirone bắt đầu đập thình thịch như điên. Cô không thể hiểu nổi chuyện gì đang xảy ra với mình.



	“Là tôi đây. Là tôi đây.”



	“Vậy anh là ai? Anh phải nói cho tôi biết để tôi biết.”



	“Là tôi! Shirone! Lớp Năm! Chúng ta còn cùng nhau làm bài kiểm tra nữa! Cậu thực sự không biết sao?”



	Biểu cảm của Mark nhăn lại. Tuy nhiên, anh không thể phản bác lại cụm từ Lớp Năm và cúi đầu một cách lịch sự.



	“Ồ, vâng. Xin lỗi, tôi không để ý.”



	“Không phải vậy! Tại sao anh lại đối xử với tôi như vậy!”



	Bạn muốn tôi làm gì thế? Nếu đó là bản chất của tôi, tôi sẽ chấp nhận nó, nhưng tôi không thể làm vậy vì có người khác đang nhìn.



	“Các em ơi, lớp đã vào rồi mà các em còn chưa vào. Các em đang làm gì thế?”



	Shiina đang đi dọc hành lang. Shirone chạy đến chỗ cô như thể anh đã gặp được vị cứu tinh của mình.



	“Cô ơi! Là em đây, Shirone!”



	Không đời nào cô Shiina quên mất bản thân mình. Cô ấy rất mạnh mẽ. Cô ấy là một pháp sư cấp 6 được chứng nhận. Nhưng những lời cô ấy nghe được lại cực kỳ tàn nhẫn.



	“Shirone? Lớp nâng cao không có học sinh nào như vậy. Cậu là ai?”



	“Thầy ơi, thầy không biết em sao? Em tên là Shirone.”



	Shiina cố nhớ lại ký ức của mình. Nhưng đúng như dự đoán, đó là một cái tên xa lạ và một khuôn mặt xa lạ.



	“Tôi nghĩ là có nhầm lẫn rồi. Tôi không nghe nói có học sinh mới. Cậu thực sự là học sinh của trường chúng tôi sao?”



	Ánh mắt của Mark và Maria trở nên sắc bén. Shirone, người đột nhiên trở nên đa nghi, đột nhiên trở nên sợ hãi.



	“Tôi xin lỗi! Tôi nhầm rồi!”



	“Này! Đứng lại đó!”



	Shirone tuyệt vọng bỏ chạy, bỏ lại giọng nói của Shiina. Bây giờ cô nghĩ mình đã biết. Chuyện gì đã xảy ra.



	Mọi người đều đã quên mất chính mình.



	“Ự, ực….”



	Tôi cảm thấy như một đứa trẻ lạc lõng. Tôi cảm thấy rất yếu đuối. Tôi cảm thấy sợ hãi mọi thứ trên thế giới.



	Sau khi vào Istas, Sirone đã bị lạc ba lần trước khi đến được Hiệp hội nghiên cứu khoa học tâm linh siêu nhiên.



	'Bạn bè tôi sẽ ổn thôi. Tất nhiên, tại sao họ lại không ổn chứ?'



	Không phải chúng ta vừa nói đùa cách đây vài giờ sao? Cho dù thế giới có quên đi, ít nhất họ cũng nên được ghi nhớ.



	Khi tôi mở cửa và bước vào, tôi thấy Nade và Iruki đang nói chuyện. Sau đó tôi thấy Shirone và tỏ vẻ ngạc nhiên.



	“Nade, Iruki, là tôi đây. Là Shirone đây.”



	Bạn bè cô chỉ chớp mắt mà không trả lời. Khuôn mặt Shirone trở nên buồn bã khi con đập cảm xúc mà cô kìm nén cho đến bây giờ sụp đổ.



	“Sao anh không nói gì cả? Anh còn nhớ em không? Anh chưa quên em chứ?”



	Nade quay lại nhìn Iruki. Sau đó anh gãi đầu và tiến lại gần Shirone.



	“Này… bạn là ai?”



	Nước mắt trào ra trong mắt Shirone.



	“Anh thật sự không biết sao? Vừa rồi chúng ta còn ở cùng nhau mà. Hôm qua và hôm kia còn học cùng nhau nữa!”



	“Thật xin lỗi, chúng tôi không biết anh. Có phải nhóm nghiên cứu khác cử anh đến do thám chúng tôi không? Đừng gây rắc rối và cút đi.”



	Iruki đột nhiên nhận ra điều gì đó và hét lên.



	“Khoan đã! Có thể lắm chứ. Làm sao anh tìm được đường đến Istas? Nói cho tôi biết nhanh lên! Anh là ai thế?”



	“Anh, anh…….”



	Môi dưới của Shirone trề ra. Cô không thể kìm được nước mắt nữa. Không, cô không muốn kìm chúng lại.



	"phù...."



	Không khí thoát ra khỏi miệng Nade. Sau đó anh ôm bụng và bật cười.



	“Hahahaha! Bạn có thấy không? Bạn có thấy biểu cảm đó không? Đây chính là kiệt tác!”



	“Tôi thấy rồi! Tôi thấy rồi! Các người sợ lắm, các người, các người……. Puhahahaha! Shirone, cô định làm gì mà làm tôi cười thế?”



	Nade loạng choạng, ôm lấy cái bụng đau nhức vì cười quá nhiều.



	“Ehhhh, ehhhhhh! Ah, càng nghĩ càng điên! Tại sao mình lại làm thế này chứ… Keuhahaha!”



	Shirone không hiểu tình hình, cô thậm chí còn không biết đó là hiện thực hay mơ.



	“Gì thế, anh còn nhớ tôi không?”



	“Mày đang nói cái quái gì thế? Tự nhiên gặp ác mộng à? Mày có biết biểu cảm trên mặt mày lúc này buồn cười lắm không? Puhahahaha!”



	Shirone cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm. Cảm giác như tảng đá đè nặng trên ngực cô cuối cùng đã lăn ra ngoài.



	“Này, anh bạn! Vậy thì anh không nên nói gì sao! Tại sao anh lại giả vờ không biết?”



	“Tôi chỉ đùa thôi vì biểu cảm của anh khi bước vào trông buồn cười quá. Anh nói thế. Là tôi đây. Là Shirone đây.”



	Khi Naid bắt chước Shirone, Iruki lại ngã xuống đất và ngã xuống đất. Không còn sức lực để khiển trách Shirone, anh ngồi xuống và lấy hai tay che mặt.



	“Ôi trời, tôi cứ nghĩ mình sắp chết vì sợ mất.”



	“Cứ ngồi xuống đi. Có chuyện gì thế?”



	Shirone ngồi trên ghế sofa, say sưa kể lại câu chuyện xảy ra cách đây không lâu. Lúc đầu, bọn trẻ ngơ ngác và cười khúc khích, nhưng khi nhắc đến chủ đề về ông Shiina, vẻ mặt của chúng trở nên nghiêm túc.



	"Ừm, vậy là cô không biết về cô giáo Shiina sao? Không đời nào cô ấy lại chơi khăm tôi."



	Nade hoàn toàn không thể tin được.



	“Điều đó thực sự có thể sao?”



	“Nếu là ma thuật tinh thần thì có thể. Tất nhiên, có thể thao túng ký ức của tất cả học sinh hay không vẫn còn là một câu hỏi.”



	“Tôi đã nói với anh là có thể mà. Tôi đã tự mình trải nghiệm rồi.”



	Iruki trấn an Shirone, người đang đập mạnh vào ngực mình.



	“Được rồi, đừng kích động. Chỉ là như vậy thôi. Dù sao thì, tôi tin những gì anh nói. Mọi người đã mất đi ký ức về anh rồi.”



	Naid nói.



	“Nhưng chúng ta nhớ lại. Đoạn văn này không thể là một gợi ý về tình hình sao?”



	“Tôi cũng nghĩ vậy. Tôi chỉ nghĩ ra được một lý do tại sao chúng ta không quên Shirone. Thực tế là cô ấy đã không đến trường trong hai ngày. Chuyện gì đã xảy ra trong lúc chúng ta đi vắng vậy?”



	Shirone và những người khác chìm trong suy nghĩ. Trong lúc họ đi vắng, có người đã thao túng tâm trí không chỉ của tất cả học sinh mà còn của cả đội ngũ giảng viên? Đó là một giả thuyết khó có thể chấp nhận vào thời điểm đó.



	“Chẳng lẽ là có hiện tượng siêu nhiên nào đó xảy ra? Nếu bạn xem xét các vụ án, có khá nhiều vụ việc tương tự trong lịch sử.”



	Iruki tỏ ra nghi ngờ.



	"Ừm, tôi nghĩ loại vụ án này có liên quan đến ma thuật. Nhưng dù sao thì, nếu là loại chuyện đó, thì làm sao có thể giải thích được tại sao chúng ta không mất đi ký ức?"



	“Có lẽ là vì chúng ta đang ở Istas. Chúng ta đã ở đây kể từ khi chia tay với Shirone.”



	Shirone hỏi.



	“Điều đó liên quan gì đến Istas?”



	“Đã có tin đồn từ lâu rằng Istas có sức mạnh bí ẩn. Tất nhiên, đó chỉ là tin đồn, nhưng chúng ta hãy thử mọi cách có thể nghĩ ra. Đây là điều ảnh hưởng đến sự an toàn cá nhân của chúng ta.”



	Iruki nói.



	“Điều này có nghĩa là có khả năng chúng ta cũng có thể mất đi ký ức.”



	“Tôi không thể đảm bảo điều gì cả.”



	Sự im lặng bao trùm. Sẽ rất buồn nếu mọi người không nhớ, nhưng cũng thật là vấn đề nếu chính họ mất đi ký ức.



	Nade mạnh dạn lên tiếng.



	“Nhưng… ra ngoài không phải tốt hơn sao?”



	“Được rồi, trốn tránh cũng không giải quyết được vấn đề gì, đúng không?”



	Bạn bè cô ấy đã đúng. Tuy nhiên, Shirone, người đã trải qua một điều khủng khiếp, trông không có vẻ gì là vui vẻ.



	“Nếu như các người cũng quên tôi thì sao? Lúc đó tôi thực sự sẽ phát điên mất.”



	“Chúng ta làm như vậy đi. Chúng ta hãy đánh dấu trước. Để cho dù tôi có mất trí nhớ, tôi cũng có thể tránh được tình huống xấu nhất.”



	=======================================





Số 79





	Nade cầm bút viết gì đó vào lòng bàn tay. Những người bạn đang theo dõi cũng viết những lời tương tự.





	- Tôi mất trí nhớ rồi. Những người biết từ khóa là đáng tin cậy. Từ khóa là Sao Bắc Đẩu.





	Shirone và những người khác mở lòng bàn tay ra một cách thỏa mãn. Nếu chúng ta đánh dấu như vậy, ngay cả khi họ mất trí nhớ, họ cũng sẽ hợp tác.



	“Được rồi, được rồi? Chúng ta ra ngoài thôi.”



	Shirone, người đã lấy lại được sự tự tin, rời khỏi Istas.



	Học sinh tan học đi dạo quanh sân trường. Khi tôi lấy lại bình tĩnh và nhìn xung quanh, tôi nhận thấy nhiều hơn một hoặc hai điều kỳ lạ.



	Những học sinh bình thường đi thành nhóm ba hoặc năm người giờ đây lại di chuyển riêng lẻ. Điều kỳ lạ nhất là mặc dù họ đang đi bộ bận rộn, nhưng đường đi của họ lại lộn xộn.



	“Các anh ơi, những người đó……”



	“Tôi biết. Tôi cũng cảm thấy vậy. Tôi không có đích đến. Tôi chỉ đi bộ xung quanh, bất cứ nơi nào nó đưa tôi đến.”



	Nade tìm kiếm một người quen trong đám đông. Đó là Gabe, bạn cùng lớp năm.



	"Này, Gabe. Anh định đi đâu thế?"



	Gabe tiến đến và hỏi tôi bằng giọng khô khan, như thể anh ấy mới gặp tôi lần đầu.



	“Bạn là ai?”



	Nade bĩu môi. Nhưng vì cô đã nghe chuyện xảy ra với Shirone nên cô không quan tâm và hỏi những câu hỏi mà cô tò mò.



	"Không, không sao đâu. Bây giờ anh định đi đâu?"



	“Tôi đang đi đâu đây?”



	Naid nói và đập ngực vì thất vọng.



	“Anh vừa định đi. Anh định đi đâu?”



	"TÔI?"



	Gabe nhìn xuống chân mình, rồi đột nhiên nhìn xung quanh như thể anh vừa mới nhận ra điều gì đó.



	“Đây là đâu…?”



	“Này, tỉnh lại đi. Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế? Mấy ngày nay đã xảy ra chuyện gì? Có thấy ai khả nghi không?”



	“Anh có… biết tôi không?”



	“Tất nhiên là tôi biết. Làm sao tôi có thể không biết?”



	Khuôn mặt Gabe tái nhợt, anh đột nhiên tiến đến gần Nade, nắm lấy vai cô và lắc mạnh.



	“Vậy thì nói cho tôi biết! Tôi là ai? Không, tôi đang ở đâu thế? Tên tôi là gì?”



	Khi Gabe ôm đầu vì sợ hãi, Nade từ từ lùi lại, chuẩn bị tinh thần cho điều bất ngờ. May mắn thay, Gabe không trở nên hung dữ. Anh ta chỉ đang phát điên.



	“Âm thanh này là gì vậy? Tôi nghe thấy một âm thanh lạ! Tại sao tôi cứ nghe thấy âm thanh này!”



	Lưỡi của Gabe bắt đầu xoắn lại khi anh nhìn xung quanh và hét lên. Cuối cùng, một âm thanh kỳ lạ phát ra hoàn toàn không thể hiểu được.



	Đôi mắt Shirone rung lên vì sốc. Cô nhận ra Gabe đang ở trong tình trạng như thế nào. Ngược lại, Iruki dường như vẫn chưa nhận ra và lắng nghe những âm thanh xung quanh.



	“Bạn nghe thấy gì vậy? Tôi bị ảo giác à?”



	Shirone nói với giọng run rẩy.



	“Không, tôi đang lắng nghe giọng nói của chính mình.”



	“Cái gì? Giọng nói của chính cô à?”



	“Tôi không nhớ ngôn ngữ. Tôi nói những từ đó theo thói quen, nhưng tôi không biết chúng có nghĩa là gì. Vì vậy, tôi không thể không sợ hãi.”



	Gabe đã hoàn toàn quên mất hệ thống ngôn ngữ. Cuối cùng, anh ấy bắt đầu hét lên như một người nguyên thủy, thậm chí quên cả âm tiết.



	Shirone và nhóm của cô ấy cảm thấy rùng rợn. Đánh giá theo tốc độ suy giảm trí óc của họ, ký ức của họ đang mờ dần khá nhanh.



	Theo thời gian trôi qua, giọng nói của Gabe nhỏ dần, đôi mắt mất đi sức sống, và cuối cùng anh mất đi khả năng vận động. Cùng lúc đó... ...mọi người trên phố đều dừng lại.



	Một sự im lặng khủng khiếp bao trùm ngôi trường phép thuật. Không ai có vẻ di chuyển, như thể họ là những bức tượng sáp đứng thẳng.



	“Chuyện quái quỷ gì đã xảy ra thế?”



	“Dù sao thì chúng ta vẫn an toàn. Tôi không thể lạc quan, nhưng tôi đoán chúng ta có thể điều tra thêm một chút.”



	Shirone nhìn từng người một. Cảm giác như thể thế giới đã dừng lại, như thể Armin đã sử dụng phép thuật dừng lại. Nhưng thời gian chắc chắn đang trôi. Và vì mọi người thỉnh thoảng chớp mắt, nên họ không bị đóng băng.



	“Suy nghĩ của tôi… dừng lại.”



	Nếu như là một loại ma pháp, thì hiệu ứng của nó còn nguy hiểm hơn cả Stop. Nó có thể đe dọa đối thủ. Nếu muốn, ngay cả một đứa trẻ cũng có thể làm hại mọi người ở nơi này.



	Ba người đi vào đám đông và thử một số thí nghiệm. Khi họ cù cậu nhóc, cậu bật cười. Nhưng khi họ ngừng cù, cậu lập tức trở lại vẻ mặt cứng rắn. Khi họ đe dọa chọc vào mắt cậu, cậu chớp mắt. Điều đó có nghĩa là thần kinh của cậu vẫn còn sống.



	“Ồ, vậy là anh vừa ngừng suy nghĩ à? Không phải là bất thường sao?”



	“Vậy ngươi nói thể lực của ngươi có hạn, ngươi không thể đứng lâu được nữa, ngươi rốt cuộc đang làm cái gì?”



	“Trước tiên, chúng ta hãy tìm hiểu xem ai đã làm điều này trước. Chúng ta hãy nhìn xung quanh một chút trước.”



	Shirone và nhóm của cô ấy đi về phía bắc. Họ muốn kiểm tra xem những học sinh cuối cấp và giáo viên có trình độ phép thuật cao có ở trong tình huống tương tự không.



	Khi chúng tôi lên đến đỉnh đồi, các sinh viên tốt nghiệp đang ùa ra qua cánh cửa thép cong.



	Shirone và nhóm của cô ẩn núp trong bụi cây.



	Thực tế là chỉ có lớp tốt nghiệp được di chuyển trong khi những người khác không thể di chuyển cũng đủ là lý do để cảnh giác.



	Tôi nhìn thấy một khuôn mặt mà tôi chưa từng thấy trước đây trong đám đông sinh viên tốt nghiệp.



	Có một người đàn ông và một người phụ nữ có vẻ trạc tuổi Shirone, và một người đàn ông đang cầm song kiếm, trông hoàn toàn không phù hợp ở một trường dạy phép thuật.



	Lucas huýt sáo và càu nhàu.



	"Phew, tôi đã thấy rất nhiều cảnh tượng kinh hoàng trong đời, nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy cảnh tượng như thế này. Mọi người đều đã biến thành thây ma, đúng không?"



	Abyss Nova là một loại ma thuật có thể chặn ký ức của một người tiếp xúc với Nova trong vòng 24 giờ. Không có ký ức, không thể suy nghĩ, vì vậy không ngoa khi gọi nó là ma thuật vô tri. Thứ tự chặn ký ức là từ những ký ức gần đây nhất và ấn tượng nhất.



	Nhiệm vụ của Arin là dẫn dắt những người có ký ức bị chặn. Chuyên về phép thuật tinh thần, cô đưa những học sinh tốt nghiệp đến sân trường nơi Shirone và nhóm của cô đã gặp Gabe.



	'Cái bóng của sự bắt giữ.'



	Và ở đó cô ấy lại niệm chú lần nữa. Cái bóng của cô ấy uốn lượn như những xúc tu, xuyên qua bóng tối của mọi người.



	Một hình dạng độc đáo không tồn tại trong bốn loại phép thuật. Tuy nhiên, đó là một hình dạng xúc tu được coi là tiêu chuẩn cho các pháp sư của loạt pháp thuật tinh thần.



	Loại xúc tu linh hoạt hơn nhiều so với loại bốn chiều vì nó sử dụng vùng linh hồn như một sợi chỉ mỏng.



	Tuy nhiên, phải mất rất nhiều thời gian, ít nhất là 20 phút mới có thể vượt qua được bóng tối của tất cả các học viên tiên tiến.



	Trong khi Arin làm việc, Lucas giết thời gian bằng cách đánh giá các nữ sinh. Họ đều là quý tộc, vì vậy họ có làn da trắng và mùi hương dễ chịu. Lucas quét cơ thể họ bằng đôi mắt giống rắn của mình và dừng lại khi anh tìm thấy một người phụ nữ phù hợp với sở thích của mình.



	“Ôi trời ơi. Nhìn này?”



	Ngay cả trong trạng thái mất trí nhớ, cô vẫn là một cô gái có đôi mắt trong trẻo. Mái tóc màu đỏ của cô buông xuống như thể che đi một bên mắt, và cô có phong cách cổ điển, nhưng ngoại hình của cô là đẹp nhất trong số các học sinh.



	“Cô ấy có cá tính. Tôi thích phụ nữ mạnh mẽ.”



	Ngay khi Lucas đưa tay về phía Amy, Canis đã nắm lấy vai anh và xoay anh lại.



	“Lucas, dừng lại đi. Đừng có vô lễ như vậy nữa.”



	“Cái gì? Lucas, dừng lại? Anh đang nói chuyện với tôi à?”



	“Tôi sẽ không dễ dàng tha thứ cho anh nếu anh làm điều gì vô ích đâu.”



	"Ồ!"



	Lucas cười nhạt một tiếng, địa vị của băng trộm vẹt đã xuống đến mức này rồi sao?



	“Này, nghiêm túc cái gì? Nghe nói dù sao cũng là phim trả thù, vui vẻ một chút có gì không ổn?”



	“Đây là sự trả thù để khôi phục lại lòng tự trọng của chủ nhân tôi. Tôi sẽ không tha thứ cho những hành động xấu xa như vậy.”



	“Nếu anh không tha thứ cho em thì sao? Anh có muốn ở lại đây không?”



	“Tôi sẽ chấm dứt hợp đồng lao động của mình.”



	“Ha ha! Tiểu tử, ngươi tựa hồ có chút hiểu lầm, ta là do Arcane thuê, không phải ngươi.”



	“Mọi thứ đều như vậy. Arin đang niệm Bóng ma bắt giữ. Nếu anh can thiệp vào hoạt động, anh có thể bị đuổi bất cứ lúc nào. Tất nhiên, nếu anh không hài lòng với điều đó thì…”



	Một cơn lốc xoáy vực thẳm hiện lên trong mắt Canis.



	“Ta sẽ giết ngươi ngay tại đây và ngay bây giờ.”



	Lucas liếm môi và lùi lại. Đã từng giết vô số phù thủy trước khi trở thành chỉ huy thứ hai của Parrot Thieves, anh biết việc thể hiện sự thù địch ở Spirit Zone nguy hiểm đến mức nào.



	“Ồ, thật vậy sao. Thôi bỏ đi. Dù sao thì, nếu không kiếm được tiền, tôi sẽ là người duy nhất thua cuộc.”



	“Tôi nói rõ ràng nhé. Nếu anh còn xen vào công việc của chúng tôi nữa, tôi sẽ không tha thứ đâu.”



	“Những đồng nghiệp kia thật là khó tính, ngay cả mũi của thầy giáo cũng không thèm nhìn, rốt cuộc là đi đâu vậy?”



	“Chủ nhân đang chuẩn bị quan trọng, muốn chúng ta tự giải quyết những chuyện đơn giản.”



	Arcane hiện đang ẩn náu, phục hồi sức mạnh tinh thần mà anh đã mất cho Abyss Nova. Tuy nhiên, Canis đã giấu anh ta sự thật vì không có lợi ích gì khi tiết lộ nó.



	“Này, chắc là anh ngốc lắm.”



	Đôi mắt của Lucas, vừa quay lại sau khi trả lời một cách mơ hồ, bỗng sáng lên trong giây lát.



	'Ồ, không biết anh ta đang trốn và nghỉ ngơi ở đâu.'



	Lucas nhanh chóng chỉ ra rằng phép trao đổi tương đương của pháp sư là một phép thuật chặn ký ức của hàng trăm người, điều mà các pháp sư bình thường thậm chí sẽ không thử. Ngay cả khi anh ta là một pháp sư vĩ đại, rõ ràng là anh ta sẽ không thể sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình trong một thời gian.



	'Đây là lúc duy nhất con có thể khoe khoang, nhóc ạ. Không đời nào ta lại bỏ lỡ một cơ hội thú vị như vậy, đúng không?'



	Ngay khi Arin hoàn thành công việc của mình, lớp tốt nghiệp và lớp nâng cao bắt đầu di chuyển cùng một lúc. Chỉ sau khi họ khuất khỏi tầm mắt, Shirone và nhóm của cô ấy mới xuất hiện từ bụi cây. Theo những gì tôi quan sát, có vẻ như họ đang lên kế hoạch đưa toàn bộ trường đi đâu đó.



	"Họ là ai thế?"



	“Không có thời gian để suy nghĩ. Tôi không nghĩ mọi thứ sẽ khác đi trong thời gian này, nhưng tôi không biết họ sẽ làm gì khi đến đích. Và các giáo viên đã bị bắt.”



	Shirone nói.



	"Ma pháp mà cô gái kia thi triển, hình như là ma pháp hắc ám. Nếu là như vậy, đây cũng là do bọn họ làm sao?"



	"Tôi nghĩ điều đó không có khả năng. Để thực hiện phép thuật ở quy mô này, John phải to lớn lắm. Hai trong số ba người còn quá trẻ, và một người trong số họ đang mang theo vũ khí, vì vậy rất có thể anh ta không phải là phù thủy."



	“Có người thứ ba sao?”



	"Tôi đoán là đúng. Bây giờ, chúng ta hãy tập trung vào việc theo dõi họ. Nếu ai đó gặp nguy hiểm, vẫn chưa quá muộn để vào cuộc."



	“Tiếp quản một trường học ma thuật? Tên đó điên rồi. Hơn nữa, hắn còn sử dụng ma thuật đen nữa…”



	Với một cảm giác lo ngại không rõ nguồn gốc, Shirone và nhóm của cô đuổi theo những kẻ xâm nhập.





	* * *





	Etella vẫn ở trong trung tâm huấn luyện với cùng một bộ quần áo như ngày hôm qua. Lông mày của cô, vốn vẫn ngồi xếp bằng không nhúc nhích, giật giật. Lông mày cô nhíu lại và mũi cô nhăn lại. Các mạch máu ở cổ cô nổi rõ khi cô nghiến chặt răng hàm, và cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội.



	Đdddddddddd.



	Tòa nhà rung chuyển cùng với cơ thể Etella. Tường và trần nhà rung chuyển và bụi rơi xuống. Cuối cùng, mắt cô mở to và cô ngã về phía trước, thở hổn hển.



	“Hả! Hả!”



	Toàn thân Etella đẫm mồ hôi lạnh sau khi chiến đấu với con quỷ xuất hiện lúc rạng sáng suốt đêm.



	'Chuyện quái quỷ gì thế này?'



	Mặc dù không biết rõ, nhưng là một loại có thể xuyên thấu tâm trí con người, ngăn chặn ký ức. Ma thuật hắc ám là một trường phái chính thống, nhưng ác ý ẩn chứa trong ma thuật đủ mạnh để khiến sự cảnh giác của Etella lên đến cực độ. Nếu không có luật lệ của Hội Charsis, cô ấy sẽ mất đi ký ức mà không cần chiến đấu.



	'Đó là ma thuật đen. Nhưng có lẽ nó bị cấm ở trường.'



	Etella kiểm tra thời gian. Trời sáng như ban ngày vì đang là mùa hè, nhưng vẫn còn thời gian sau khi tan học.



	'Anh đang nói là anh đã bị nhốt trong bệnh viện tâm thần hơn 12 giờ phải không?'



	Xét đến sức mạnh tinh thần tối cao của Etella, đó là một loại phép thuật vô cùng mạnh mẽ. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là không có ai đến thăm cô ấy mặc dù cô ấy đã trốn học hoàn toàn.



	Không chỉ có bạn bị ảnh hưởng.



	Etella, người đã nghĩ xa đến vậy, chạy ra khỏi trung tâm huấn luyện mà thậm chí không kịp thay quần áo.





	* * *





	Một tia sáng lóe lên trên trường học ma thuật. Sau đó, như thể bị nam châm hút, nó rơi xuống đất. Thậm chí không có tiếng va chạm, một người đàn ông đáp xuống.



	=======================================





Số 80





	“Ôi trời ơi! Tôi đến muộn quá rồi sao?”



	Sade, người đã cưỡi xe ngựa suốt đêm, ngay khi anh ta vào Creas và đến cổng chính, đã niệm một phép dịch chuyển tức thời. Đúng như dự đoán, những người lính canh chỉ đứng đó ngơ ngác và không có phản ứng gì.



	Đó là ma thuật đen tối.



	Điều đó cũng ở mức độ rất cao.



	'Đầu tiên tôi phải tìm được giáo viên.'



	Sade quay người hướng về phía phòng giáo viên. Nhưng trước khi anh kịp đi được mười bước, một tiếng động lớn đặc trưng của dịch chuyển tức thời đã vang lên từ bầu trời.



	Khi Sad được cảnh báo bước vào Vùng Linh hồn, Etella cưỡi ánh sáng đi xuống.



	“Cô Etella! Tình hình thế nào rồi?”



	Etella bối rối khi Sade, người vừa trở về sau chuyến công tác, hỏi cô những câu hỏi như thể anh ta biết chuyện gì đã xảy ra ở trường. Tuy nhiên, vì chỉ trong vài giây, cô đã đi thẳng vào vấn đề.



	“Xem ra chúng ta bị ma thuật hắc ám đánh trúng, học sinh cùng giáo viên đều mất đi ký ức.”



	Anh đã mong đợi điều đó, nhưng khi nó thực sự xảy ra, anh đã bị sốc. Dù anh có điên rồ đến đâu, anh cũng không thể tin rằng mình đang đột kích Trường Ma thuật Alpheus, một trong năm trường học danh giá nhất vương quốc.



	“Không có thời gian, trước tiên nói cho ta biết tình hình.”



	“Khi tôi khám phá Khu Linh Hồn, tôi thấy tất cả học sinh đều đang đi lên núi. Theo hướng nhìn, có vẻ như họ đang đi về phía một cây cầu không thể vượt qua. Có ba người dẫn đường và ba người đi theo họ. Trong số các giáo viên… Tôi nghĩ tôi là người duy nhất trốn thoát được.”



	Ma thuật đen tối của Arcane đã vươn lên hàng ngũ các pháp sư vĩ đại, nhưng Etella cũng là giám mục của Hội Karsis, nên anh ta không thể kiểm soát được tâm trí của cô. Sade, người nghĩ rằng điều đó đủ may mắn, đã giải thích những gì anh ta biết.



	“Để tôi nói cho anh biết nhanh nhé. Kẻ thực hiện hành động này là Viltor Arcane. Hắn là phù thủy vĩ đại đã gây ra hỗn loạn trên thế giới 40 năm trước.”



	“Tôi đã nghe nói rồi. Tại sao một người như vậy lại đi học trường phép thuật…?”



	Sad cắn môi. Đó là lịch sử cá nhân không tốt của chủ nhân Alpheus. Tuy nhiên, người duy nhất anh có thể tin tưởng vào lúc này là Etella, và anh sẽ chấp nhận tính cách của cô mà không có định kiến.



	“Viltor Arcane là giáo viên của hiệu trưởng.”



	Etella chớp mắt, nhưng đúng như mong đợi từ Sade, cô không tưởng tượng ra điều gì ngoài những gì cô đã nghe.



	“Tôi hiểu rồi. Nhưng mà, có vẻ như không có Arcane nào trong số những người bắt học sinh. Tôi không biết tình hình, nhưng trước tiên vẫn nên cứu học sinh.”



	“Không. Như cô có thể thấy, cô Etella, không dễ để thoát khỏi bùa chú tinh thần. Nếu cô cố gắng cứu từng học sinh một, cô sẽ bị phản công.”



	“Nhưng chúng ta không thể cứ để yên như vậy được.”



	“Anh nói có ba người đi theo anh, anh có biết họ là ai không?”



	“Tôi không thể xác nhận chính xác được… nhưng tôi nghĩ có thể là Shirone.”



	“Là Shiro phải không?”



	Khoảnh khắc nghe thấy lời Etella, Sad cũng đột nhiên nhớ ra. Thời điểm phép thuật Arcane được thi triển là khoảng 24 giờ trước. Những học sinh duy nhất có thể ở bên ngoài trường trong thời gian đó là nhóm Shirone bị đình chỉ.



	"Tôi không chắc vì tôi chưa kiểm tra ngoại hình của họ. Nhưng dựa trên tính khí của họ, họ có vẻ giống với Shirone, Nade và Iruki."



	“Có lẽ đúng vậy. Những đứa trẻ đó tạm thời sẽ ổn thôi. Chúng thông minh và biết phải làm gì. Cô nên để bọn trẻ tự lo và đi tìm Arcane, cô Etella.”



	“Ông định làm gì thế, ông Sade?”



	“Tôi sẽ tìm hiệu trưởng. Tìm giáo viên và xóa bỏ ma thuật đen là ưu tiên hàng đầu.”



	Etella gật đầu đồng ý.



	“Được rồi, vậy tôi sẽ đi tìm Arcane.”



	Sade nhìn lại dãy núi. Khuôn viên của trường phép thuật rộng lớn đến nỗi anh không biết Arcane có thể ở đâu.



	“Hàng trăm người bị tấn công cùng một lúc. Một ma thuật quy mô lớn như vậy sẽ tiêu hao một lượng lớn sức mạnh tinh thần. Có khả năng nó đang ẩn náu ở một nơi không có người ở. Sẽ nhanh hơn nếu tìm thấy nó tập trung xung quanh ngọn núi. Bán kính của vùng tinh thần khi mở rộng ở chế độ vùng là bao nhiêu?”



	“Vâng, đường kính khoảng hai kilomet.”



	Sade gật đầu, sau khi đã tính toán sơ bộ số tiền.



	“Chỉ cần lấy được năm điểm là được rồi. Tuần tra quanh sân huấn luyện. Tôi sẽ đến trường.”



	“Được. Tôi sẽ bắt Arcane rồi giải cứu các học sinh.”



	“Đừng ép bản thân quá sức. Bí ẩn…….”



	Sade nuốt lời. Nói với đối thủ rằng anh ta mạnh mẽ chỉ làm tổn thương ý thức trách nhiệm của cô. Nếu cô không tin Jonah, giám mục của Hội Karsis và là một nhân vật quốc gia, cô sẽ tin ai?



	“Không, làm ơn.”



	Sade, người cảm thấy có trách nhiệm với tư cách là đệ tử của Alpheus, cúi đầu thay cho thầy mình. Etella lắc đầu với nụ cười e thẹn.



	“Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi là giáo viên của trường này. Tôi sẽ cố gắng hết sức vì học sinh.”



	“Vâng. Vậy thì……”



	Từ bây giờ, chúng ta phải chạy đua với thời gian.



	Khi Sadd sử dụng phép dịch chuyển tức thời và bay về phía trường, Etella hít một hơi thật sâu và tập trung tâm trí.



	Khi chuỗi sự kiện diễn ra với tốc độ nhanh, Vùng Linh hồn mở rộng. Khi sự mở rộng độc đáo của Zoner diễn ra, mọi thứ trong bán kính hai km đều được cảm nhận thông qua sự kết hợp cảm giác.



	'Đầu tiên, đến sân tập số 26.'



	Cơ thể Etella biến thành ánh sáng và cô bay lên đỉnh núi. Cô đã đi được một km trong một lần dịch chuyển tức thời.





	Trận chiến của phù thủy (1)





	Nhóm của Kanis tập hợp những người có ký ức bị chặn tại điểm bắt đầu của cây cầu không thể vượt qua.



	Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, sắc mặt Arin tái nhợt. Cho dù cô ấy có bị Abyss Nova khống chế, việc chuyển hàng trăm người vào trạng thái điều khiển tâm trí cũng là một nhiệm vụ vô cùng khó khăn.



	Nade, người đang quan sát nhóm của Canis từ bụi cây, nói.



	“Tại sao lại là nơi này? Chỉ có một cây cầu và một vách đá.”



	“Tôi không biết. Anh đang đợi ai à?”



	Iruki nói và đếm từng ngón tay một.



	“Vách đá, khống chế tâm trí, phản diện. Chỉ cần nhìn vào ba yếu tố này thôi, đáp án đã rõ ràng. Ta định ném ngươi xuống vách đá.”



	“Cái gì? Tại sao anh lại làm điều điên rồ như vậy?”



	“Về mặt logic, điều đó không có ý nghĩa gì. Không có lợi ích gì khi đánh trượt một học sinh. Nhưng nếu đó là vấn đề tình cảm thì sao? Một cái gì đó như sự oán giận hoặc trả thù?”



	Shirone nghĩ rằng điều đó có lý. Hơn nữa, nếu anh ấy thực sự làm điều gì đó như vậy, thì việc chờ đợi như thế này sẽ không phải là giải pháp.



	“Chúng ta phải tiến lên trước khi điều đó xảy ra. Chúng ta có thể phải chiến đấu.”



	Trong mười phút, không có chuyện gì xảy ra. Các học sinh và giáo viên đứng đó trong trạng thái ngơ ngác, trong khi Canis và Arin nhìn xuống từ vách đá và chờ đợi chủ nhân của mình.



	"Cậu chắc là mình ổn chứ, Canis? Chúng tôi đã tìm khắp trường, nhưng vẫn không tìm thấy Alpheus."



	“Chúng ta không thể làm gì được. Sư phụ đã bảo chúng ta phải đặc biệt cẩn thận khi gặp Alpheus. Chúng ta chỉ cần làm những gì có thể làm.”



	“Nhưng… Tôi vẫn có cảm giác mình sẽ gặp rắc rối.”



	Canis nhìn lại Arin với vẻ mặt không hài lòng.



	“Arin, thầy giáo là người tốt, thầy ấy không bao giờ mắng em vì những chuyện như thế này, nên đừng lo lắng.”



	Lucas nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người, bắt đầu cảm thấy khó chịu, anh đã theo lời đề nghị về một khoản tiền lớn, nhưng anh không ngờ rằng họ sẽ thực hiện hành động khủng bố đối với toàn bộ trường học ma thuật.



	Xét đến độ khó của nhiệm vụ, số tiền ứng trước cũng không nhiều, hơn nữa, Arcane vẫn chưa xuất hiện mặc dù thời gian đã hứa đã trôi qua.



	“Này. Khi nào thì thầy giáo của anh đến vậy? Có phải thầy ấy đã bỏ trốn rồi không?”



	Đây là một sự kiện liên quan đến một cuộc tấn công bất ngờ vào năm gia tộc danh giá nhất của vương quốc. Xem xét rằng hầu hết các học sinh đều là quý tộc hạng nhất, ngay cả khi sự kiện này kết thúc mà không có sự cố nào, hậu quả sẽ rất lớn. Ngay cả khi họ là những pháp sư vĩ đại, không thể loại trừ khả năng họ sẽ sợ hãi và bỏ chạy.



	“Đừng đánh giá Sư phụ một cách hời hợt. Ông ấy không phải là người mà anh dám nhắc đến.”



	“Ha ha. Tôi thực sự bối rối.”



	Lucas gãi đầu khó chịu, sau đó đột nhiên ngẩng đầu lên, trừng mắt nhìn Canis bằng ánh mắt rắn độc mà trước nay chưa từng thấy.



	“Với anh, tôi trông dễ dãi đến thế sao?”



	Khi sự thù địch vượt quá mức bình thường, Arin, người có sự nhạy cảm về tâm linh tuyệt vời, vội vã rút lui. Ngược lại, Canis lại có vẻ mặt bình tĩnh, anh đã nhìn thấy ánh mắt này vô số lần ở Radum.



	'Đây có phải là mắt rắn không?'



	Đó là một trong những kỹ thuật lược đồ xuất hiện thông qua kinh nghiệm thực tế và khuynh hướng bẩm sinh hơn là đào tạo, bằng cách đánh vào thân não bằng ánh mắt để làm tê liệt hệ thần kinh trung ương. Chỉ cần nhìn vào cách anh ta sử dụng chủ đề, người ta có thể đoán được Lucas đã sống cuộc sống như thế nào.



	“Tôi không tha cho anh nữa vì anh còn trẻ. Từ giờ anh nên cẩn thận lời nói của mình đi. Anh cứ nói về hợp đồng các thứ, nhưng không phải anh là người làm chậm trễ công việc sao?”



	Canis lần này cũng không phản bác được, vì sao sư phụ không đến? Nhất định là kỳ lạ, hắn so với bất kỳ ai đều chờ đợi ngày này, lại đến muộn.



	Khi Canis im lặng và thu hồi tinh thần chiến đấu, Lucas cũng giải quyết vấn đề này. Dù sao thì họ vẫn là một đội, và trên hết, vẫn còn vấn đề nhận khoản thanh toán còn lại.



	'Tôi không theo dõi anh ngay từ đầu.'



	Lucas quay đầu nhìn những người chịu ảnh hưởng của Abyss Nova, quá trình trao đổi chất của họ vẫn bình thường, nên họ không còn nhiều thời gian để đứng vững nữa. Nếu những người có sức bền yếu ngã xuống trước, sẽ khó đối phó hơn.



	"Này, sao chúng ta không giết chúng luôn đi? Nếu chúng ngất đi thì sẽ rắc rối lắm. Tôi không thể ném từng đứa một được."



	Lucas được thuê làm kiếm sĩ chuyên nghiệp. Trong khi một phù thủy giỏi trong việc lấy đi nhiều mạng sống, một kiếm sĩ không phải là đối thủ của việc chặt đầu những người sống sót từng người một. Cuối cùng, khi sức bền cạn kiệt, tất cả sẽ rơi vào tay Lucas, vì vậy ý tưởng là giảm số lượng trước.



	“Chúng ta không thể làm điều này cho đến khi Master đến. Chìa khóa của chiến dịch này là tiêu diệt chúng trước mặt Alpheus.”



	"Chậc, vậy thì chơi một chút đi. Dù sao thì chúng ta cũng sẽ rơi xuống vực thôi."



	Canis nhìn anh ta với vẻ ghê tởm, nhưng trong tình huống này, không có lý do gì để ngăn cản anh ta. Là một người bản xứ Radum, anh ta biết một người như Lucas có thể nguy hiểm đến mức nào. Cuối cùng, Lucas sẽ làm những gì anh ta muốn. Điều đó thật khó chịu đến nỗi khiến cơ thể anh ta run rẩy.



	“Mảnh rác đó.”



	Bước chân của Lucas đột nhiên dừng lại. Anh ta nên giết Canis ngay từ sự cố đầu tiên. Bộ não con người thích nghi với cú sốc, vì vậy việc lặp lại cùng một sự cố với cùng một mục tiêu sẽ kém hiệu quả hơn.



	“Kekekeke, ngươi biết vì sao ta ghét ngươi không? Bởi vì ngươi giả vờ có một loại tín ngưỡng vĩ đại nào đó. Ngươi và ta đều là tội phạm. Sau hôm nay, ngươi cũng sẽ trở thành một tên giết người đã giết chết hàng trăm người.”



	“Tôi không giữ vững niềm tin của mình vì tôi muốn trở nên vĩ đại. Tôi chỉ thấy những người như anh thật kinh tởm.”



	“Haha? Thật sao? Anh biết điều gì thực sự kinh tởm không? Những gã yếu đuối chỉ biết nói. Anh sẽ làm gì nếu thấy chúng kinh tởm?”



	Lucas quay lại, nắm lấy cổ Sheena, một tay nâng cơ thể méo mó của cô lên, bước nhanh về phía vách đá của cây cầu không thể vượt qua.



	"Giết một người, ngươi sẽ biết. Ngươi cũng chỉ là rác rưởi giống như ta mà thôi."



	Khi Lucas dang rộng cánh tay, hai chân của Sheena lủng lẳng bên ngoài vách đá. Tiếng ọc ọc liên tục phát ra từ miệng cô.



	“Người phụ nữ này cũng ổn. Giết cô ấy là điều đáng tiếc, nhưng….”



	Lucas nới lỏng tay và thả Sheena xuống. Cùng lúc đó, tia lửa bắn vào mắt anh. Đó là một cảm giác khiến lông dựng đứng. Đó là sự kích thích độc đáo của Vùng Linh hồn mà chỉ những người sử dụng Schema mới có thể cảm nhận được.



	'Ở đâu?'



	Hệ thần kinh nhạy cảm đã bắt được sự tập trung của vùng tinh thần. Khi anh ta bay lên không trung, có một vụ nổ xảy ra ở nơi đầu gối phải của anh ta. Nếu anh ta bị đánh trực tiếp, xương sẽ bị gãy.



	Lucas lùi lại ngay khi hạ cánh. Ngay cả khi bạn không biết bán kính của Vùng Linh hồn, thì việc giữ khoảng cách càng xa càng tốt trong các trận chiến với Đại Pháp sư vẫn là thông lệ.



	=======================================





Số 81





	Nade và Iruki, những người đã sử dụng dịch chuyển tức thời, xuất hiện trước vách đá của cây cầu không thể vượt qua. Đôi mắt của hai người chứng kiến sự sỉ nhục mà Shiina phải chịu đựng đang rực sáng.



	"Sao mày dám……."



	“Cái gì, cũng có một số người bình thường sao? Dù sao thì, phù thủy…….”



	Lucas cũng buồn bã không kém. Làm sao một người được cho là phù thủy vĩ đại lại có thể bỏ lỡ mục tiêu của mình? Và bên cạnh đó, anh ta phải đối phó với tất cả những người tỉnh táo.



	“Người phụ nữ đó có phải là giáo viên không? Xin lỗi. Cô ấy hẳn đã gần đến nơi rồi. Trên mặt đất, anh biết đấy. Hehehe.”



	Ngay khi Lucas nói xong, Shirone, người vẫn đang ôm Shiina, đã dịch chuyển lên từ dưới vách đá. Ánh mắt của anh ta không khác gì bạn bè của anh ta. Người ta phải chịu đựng bao nhiêu sự tha hóa mới có thể khiến một người rơi xuống vực?



	“Tôi sẽ không tha thứ cho anh đâu.”



	Lucas thậm chí còn không nghe. Anh ấy chỉ thấy khó chịu vì khối lượng công việc ngày càng tăng.



	“Này. Anh định làm gì thế? Đây cũng là một phần của chiến dịch à?”



	Lucas đã nói rõ ai là người chịu trách nhiệm. Có thể sẽ xảy ra khi khoản thanh toán cuối cùng được thực hiện. Canis cũng không trốn tránh. Khi Arcane vắng mặt, anh ta là thủ lĩnh.



	“Arin, lùi lại.”



	“Nhưng Canis……”



	“Ngươi không cần tiến lên, chỉ cần tập trung vào nhiệm vụ khống chế người của ngươi, ta sẽ xử lý.”



	Không thể chiến đấu khi điều khiển tâm trí hàng trăm người. Khi Arin ẩn mình giữa đám đông, Canis, người cảm thấy nhẹ nhõm, đã tiếp cận Sirone và nhóm của cô.



	“Các người là ai? Làm sao thoát khỏi sự khống chế tâm trí?”



	Iruki nói.



	“Ma thuật hắc ám không phải đã lỗi thời rồi sao? Phương pháp hủy diệt đã lan rộng rồi.”



	“Vô lý. Nếu dễ giải quyết như vậy, đám người phía sau tôi cũng sẽ không bị bắt.”



	'Đúng vậy... ... .'



	Canis ngẩng đầu nhìn mặt trời, đỉnh núi vẫn còn sáng, nhưng học trò của Đại pháp sư không cần phải yêu cầu điều kiện từ học trò của mình.



	Lucas, người vẫn đang khoanh tay quan sát, hét lên.



	“Này, anh định làm gì? Hợp đồng không có ghi thế này. Nếu anh cho tôi gấp đôi tiền, tôi có thể lo liệu được.”



	“Tôi không cần giúp đỡ, tôi tự xử lý được.”



	“Vậy thì cứ tiếp tục đi.”



	Lucas liếm môi và lùi lại. Có vẻ như anh ta sẽ không tiến lên, nhưng ý định thực sự của anh ta lại hoàn toàn trái ngược. Anh ta sẽ giả vờ không quan tâm và chờ cho đến khi cuộc chiến bắt đầu, sau đó chém anh ta từ phía sau. Đó sẽ là kết thúc.



	“Nhanh lên và nhảy xuống đi. Tôi đang bận.”



	Shirone và Canis từ từ thu hẹp khoảng cách giữa họ. Vùng linh hồn của Canis, thứ mà anh có thể cảm nhận thông qua khả năng cảm giác chung của mình, là một quả cầu có đường kính khoảng 50 mét, tương tự như của Shirone.



	“Tôi sẽ xử lý việc này, các anh hãy dừng việc kiểm tra lại đi.”



	Nghe lời Shirone, Iruki quay sang Lucas.



	“Tên kia? Xem bầu không khí, ta không nghĩ hắn sẽ tiến lên.”



	“Bạn không bao giờ biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu tình hình thay đổi. Anh ta là một gã độc ác có thể đẩy ngài Shiina xuống vực.”



	Shirone quay lại nhìn với ánh mắt lạnh lùng và nói.



	“Đừng tin bất cứ điều gì anh ta nói.”



	Iruki nuốt nước bọt khó khăn. Shirone, người có mạch não đã chuyển sang trạng thái sẵn sàng chiến đấu, có ánh mắt khác thường.



	Shirone bắt đầu đo thời gian. Đầu ra của photon tự hào có tốc độ kích hoạt nhanh nhất trong số các phép thuật tấn công. Tuy nhiên, chuỗi bóng tối không hề kém xa về tốc độ.



	Không có tín hiệu nào có thể đọc được từ đôi mắt của Canis. Chỉ có một tương lai không chắc chắn còn sót lại như con ngươi đen của một con đười ươi.



	Không phải con người. Đôi mắt cực kỳ giống loài thú mà chỉ những người đã sống sót vô số lần mới có thể có được.



	Người ta phải sống cuộc sống như thế nào để có được đôi mắt như thế?



	Hai người lắc lắc ngón tay. Cùng lúc đó, con chim bay lên. Lượng photon và sức mạnh đen tối chuyển động chói mắt, làm chói mắt người nhìn.



	Shirone niệm phép dịch chuyển tức thời và bay lên. Sức mạnh bóng tối theo sau cô theo chiều dọc tan biến dưới ánh sáng mặt trời.



	Canis cười lạnh, mục tiêu của hắn không phải là bản thể của Shirone, mà là bóng ma chôn dưới đất. Shirone, người đã nhớ ra thuộc tính ma thuật đen, vội vã rời xa vách đá. Khi bóng ma biến mất ở phía dưới 1.000 mét, sức mạnh bóng tối không trúng đích cũng biến mất như ngọn lửa.



	Khi photon đầu ra bắn ra như một khẩu súng bắn nhanh, Canis đã tạo ra Shadow Wall. Một bức tường bóng tối dày đặc xuất hiện trước mặt anh ta và hút hết tất cả các photon.



	'Thật là sức mạnh khủng khiếp. Dùng bóng tối để chặn ánh sáng.'



	Một sức mạnh đen tối đi ngược lại trật tự tự nhiên. Sirone, người đã tăng cường sức mạnh của đầu ra photon thông qua hàng nghìn lần phản hồi, có thể đoán được sức mạnh tinh thần của Canis mạnh đến mức nào.



	'Vậy thì thế này thì sao?'



	Shirone, người tập trung photon trong tay, nghiến răng và ném nó đi. Khi khẩu pháo photon bắn ra, Canis đã tăng tối đa độ dày của bức tường phòng thủ của mình. Khóe miệng cô ấy nhếch lên trong giây lát, nhưng khi Bức tường bóng tối nổ tung, một tia sáng lóe lên.



	'Đây là cái gì vậy?'



	Cảm thấy rùng mình, Canis theo bản năng niệm Dark Skin. Khi cơ thể anh chuyển sang màu đen, khẩu pháo photon bắn trúng bụng anh.



	“Ồ……!”



	Giới hạn chấn động mà Dark Skin có thể hấp thụ đã vượt quá tại thời điểm va chạm, sóng xung kích rung chuyển bên trong cơ thể. Cơ thể Canis bay lên với hai chân giơ lên và bị chôn vùi trong rừng.



	“Đàn chim!”



	Arin không thể tin được. Ánh sáng có thể chứa đựng sức mạnh vật lý. Ánh sáng không gì khác ngoài năng lượng thuần túy. Nếu nó chứa đựng dù chỉ một lượng nhỏ sức mạnh vật lý, tất cả các hành tinh nơi mặt trời tọa lạc đều sẽ bị phá hủy.



	Biểu cảm của Lucas cũng lần đầu tiên trở nên nghiêm túc. Một phép thuật nhanh chóng phóng ra một luồng sáng và đánh trúng đối thủ. Nếu anh ta ở vị trí của Canis, cơ hội tránh được nó sẽ là 50/50.



	'Không chỉ là xui xẻo, mà còn giống như đang giẫm phải phân vậy.'



	Ánh mắt Lucas tràn đầy sát khí. Đây không phải là một vụ làm ăn có lãi, nhưng anh ta không nên trả số tiền còn lại sao? Hai thanh kiếm song kiếm của anh ta, đang theo dõi Shirone, rung lên.





	* * *





	Etella ở đâu đó trên núi, cách cây cầu không thể vượt qua 800 mét. Và trước mặt cô là Arcane, người đã trở thành một pháp sư cấp 3 không chính thức 40 năm trước.



	Theo quan điểm của Arcane, anh ta là một vị khách không được chào đón. Ngay cả sau khi nghỉ ngơi, chỉ có khoảng 60% sức mạnh tinh thần tiêu thụ khi thi triển Abyss Nova được phục hồi.



	Nhưng suy nghĩ đó thoáng qua. Arcane nheo mắt khi nhận ra giá trị thực sự của người phụ nữ đang chặn đường mình.



	'Ồ, nhìn này?'



	Cô đeo một chiếc kính lớn khiến cô trông có vẻ lờ đờ. Ngực cô cũng phát triển tốt, tạo cho cô vẻ ngoài dịu dàng như một chú cừu non khiến cô có vẻ như không biết gì về chiến đấu.



	Nhưng tôi cảm thấy nó trên da mình. Mặc dù tôi chỉ đứng đó, nhưng toàn bộ năng lượng chảy qua cơ thể tôi đều không bị cản trở.



	Đôi mắt của cô ấy đặc biệt ấn tượng. Tinh thần của một nhà hiền triết, mà chỉ những người đã vượt qua tám cảm xúc vui, giận, buồn, vui, yêu và năm ham muốn mới có thể biểu lộ, đang tỏa ra từ chúng.



	Ông là một người tìm kiếm.



	Anh ấy cũng quá nổi bật để trở thành giáo viên ở một trường dạy phép thuật.



	'Việc phá hủy Abyss Nova là xứng đáng.'



	Etella cũng hồi hộp không kém khi đứng trước một chuyên gia về ma thuật đen, người được biết đến như một phù thủy vĩ đại ngay cả trước khi cô chào đời.



	“Tôi đã nghe nói đến danh tiếng của anh ấy.”



	“Tu viện ở đâu?”



	Arcane đã đoán được Ethella là một nhà sư mà không cần nghe cô ấy nói, nhưng câu trả lời sau đó đã vượt xa mong đợi của anh.



	"Ta là Giám mục Etella của Dòng Karsis. Tại sao một người từng nổi tiếng với ma thuật đen tối lại có thể thực hiện một hành động tàn ác như vậy?"



	“Giám mục.”



	Arcane bật cười, có vẻ vô lý. Một người chưa đến ba mươi tuổi mà giữ chức Giám mục là điều không thể trong thời kỳ đỉnh cao của anh ta.



	Đặc biệt, Dòng Carsis là một trong những dòng tu quyền lực nhất trên lục địa, với 2.000 giáo phận. Và Giám mục phụ trách một giáo phận, ít nhất là ngang bằng với người đứng đầu một thành phố.



	“Alpheus đâu rồi?”



	Etella vẫn im lặng. Cô cũng không biết mình đang ở đâu, nhưng ngay cả sự thật đó cũng có thể được sử dụng làm thông tin cho kẻ thù.



	"Ta có thể nghe thấy tiếng đầu ngươi quay cuồng từ đây. Thành thật mà nói, ta không bận tâm. Ta không nghĩ rằng đứa nhóc thông minh đó lại dễ dàng sa vào ma thuật của ta như vậy."



	Chỉ cần nhìn vào việc Alpheus, người đã hơn 60 tuổi, được gọi là đứa trẻ thông minh, tôi có thể một lần nữa cảm nhận được vị phù thủy vĩ đại đang đứng trước mặt tôi đã sống lâu như thế nào.



	“Ngươi tìm hiệu trưởng làm gì? Nếu là oán hận, ta nghĩ nên đích thân gặp mặt giải quyết. Nếu ngươi thả học sinh ra khỏi khống chế tinh thần, lui xuống, ta có thể sắp xếp cho ngươi ngồi xuống.”



	“Hahaha! Có vẻ như Aesong đã xây dựng được danh tiếng khá lớn trong thời gian ta vắng mặt. Nhưng, con ạ, Alpheus không phải là người mà con nghĩ đâu. Anh ta là người đàn ông ngốc nghếch và kiêu ngạo nhất trên thế giới.”



	“Bất kể quá khứ như thế nào, hiệu trưởng hiện tại vẫn là người được học sinh kính trọng.”



	“Ồ, vậy sao?”



	Arcane vui vẻ vuốt ve cằm của mình. Trên thực tế, Alpheus trong ký ức của anh chỉ giới hạn ở một chàng trai trẻ ngoài hai mươi, đang cháy bỏng tuổi trẻ.



	"Tôi tò mò. Thằng nhóc đó đã làm gì để được tôn trọng như vậy? Hãy cho tôi nghe xem nó nói gì."



	Ethella đã tìm ra kế hoạch của Arcane. Mặt trời sắp lặn. Đó là một mánh khóe để trì hoãn thời gian cho đến đêm, khi ma thuật đen sẽ có hiệu quả nhất.



	“Nếu như ngươi đang chờ bóng tối, vậy thì dừng lại đi. Là một giáo viên, ta không thể đứng nhìn thêm bất kỳ hành động xấu xa nào nữa.”



	"Cái gì?"



	Arcane cau mày không hài lòng. Một đứa trẻ chưa đầy 120 tuổi sao dám đối xử với anh như một phù thủy lãng phí thời gian.



	Khi sức mạnh của bóng tối được tạo ra, những cái bóng bí ẩn bao trùm lấy những cái cây. Những cành cây đung đưa dữ dội và thân cây bắt đầu cong về một điểm duy nhất.



	"Ngươi cho rằng ta sợ ngươi chỉ vì mặt trời mọc sao? Nếu là như vậy, vậy ngươi chính là đang đùa giỡn Arcane này."



	Etella ngẩng đầu nhìn lên, trong phạm vi bán kính vài trăm mét, cây cối nghiêng vào nhau, tạo thành một mái vòm khổng lồ, giống như lưới, bầu trời càng lúc càng tối hơn.



	“Chết đi. Đồ bẩn thỉu.”



	Arcane biến mất vào trong bóng tối của chính mình. Đó là Dark Fort, một kỹ năng đặc biệt của ma thuật đen. Sử dụng đặc tính hòa lẫn vào bóng tối, anh ta có thể ngay lập tức di chuyển đến bất kỳ nơi nào có bóng tối bằng cách xóa bỏ khái niệm khoảng cách.



	Khả năng tiếp cận mà không phát ra tiếng động chính là sức mạnh lớn nhất của Dark Fort. Khoảnh khắc Arcane, người đã chế ngự hậu quân, thi triển sức mạnh bóng tối của mình, cơ thể Etella biến thành một tia sáng và di chuyển ra xa. Hàng chục bàn tay bóng tối cào cấu không khí.



	Trận chiến bắt đầu với tốc độ cực nhanh, với Arcane lại niệm Dark Fort. Có vẻ như có hàng chục Arcane và Ethella. Khi Arcane ép Ethella vào một bán kính hẹp, Ethella liên kết dịch chuyển tức thời với tốc độ cực nhanh từ nơi cô đang đứng. Phần thân trên của cô dường như chồng lên nhau vô số lần, và những bàn tay bóng tối xuyên qua những hình ảnh mờ nhạt không có thực.



	'Giám mục của Dòng Karsis. Ông ấy thực sự là một người đàn ông tuyệt vời.'



	Ngay cả Arcane, người đang tức giận, cũng không khỏi khâm phục anh ta. Mặc dù trí tuệ của anh ta không vĩ đại bằng chính anh ta, nhưng kỹ năng và giác quan của anh ta lại vượt xa tuổi tác của anh ta.



	“Vậy thì tôi đoán mình nên đánh vào điểm yếu.”



	Đôi mắt Ethella rung lên vì bối rối. Khi sức mạnh của bóng tối ngày càng mạnh hơn, hàng ngàn bàn tay bay vào cùng một lúc.



	Một sức mạnh kỳ diệu dường như không có hồi kết.



	Khả năng định hướng của Jonah thực sự là một phép thuật, nhưng dù vậy, anh vẫn không thể tránh được hàng ngàn bàn tay.



	Etella đột nhiên dừng lại khi bóng của cành cây chạm vào cổ tay cô. Nếu cô sử dụng dịch chuyển tức thời trong trạng thái này, cánh tay cô sẽ bị xé toạc.



	“Ư ư ư ư……!”



	Độ căng của cái bóng cứng như cao su. Nhưng sức mạnh của Ethella không phải chuyện đùa. Khi cô nghiến răng và kéo cánh tay anh, phần giữa của cái bóng bị xé toạc.



	'Con có võ thuật không? Con là một đứa trẻ mạnh mẽ.'



	Arcane nói với nụ cười cay đắng.



	“Nếu em thích thì anh sẽ cố gắng chiều theo ý em.”



	=======================================





Số 82





	Etella, cảm thấy đau nhói, quay lại. Một cái bóng lao ra khỏi bóng tối của khoảng không với tốc độ đáng kinh ngạc và đập vào cằm cô.



	'nắm đấm?'



	Sau đó, hàng chục nắm đấm bóng tối bay vào. Ethella khom người xuống và che các điểm yếu của mình bằng cả hai cánh tay. Ngay cả khi âm thanh trầm đục của cú đánh vang vọng khắp các ngọn núi, cô vẫn bất động như thể bị bám rễ.



	'Hả? Anh có thể chịu đựng được như thế này không?'



	Nếu là người khác, tất cả xương trên người họ đều đã gãy. Nhưng đôi mắt của Etella, có thể nhìn thấy qua lớp bảo vệ, vẫn trong trẻo.



	“Tôi thừa nhận là mọi chuyện đang rất lộn xộn, nhưng chúng ta hãy kết thúc ở đây.”



	Những bàn tay mờ ảo xuất hiện từ mọi phía và túm lấy Ethella đang lảo đảo. Tứ chi của cô ấy bật ra ngoài khi sức mạnh đen tối đã nắm chặt cổ tay và mắt cá chân của cô ấy phát huy sức mạnh. Chiếc kính lớn của cô ấy bị nứt và nghiêng, và máu chảy ra từ môi cô ấy.



	Arcane đã sử dụng Poison Cutter, một phép thuật kết hợp ba loại khó hơn nhiều so với phép thuật Hợp nhất, vì nó truyền chất độc vào bóng tối đang quay tròn.



	Một luồng ma thuật sắc bén như lưỡi kiếm lao vút qua không trung. Etella, người cảm nhận được đó là một phép thuật tử thần tức thời, đã dùng hết sức mạnh để cắt đứt cái bóng, sau đó hít một hơi thật sâu và hét lên.



	Aaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhh!



	Tiếng gầm rú chói tai của sấm sét, xé toạc những bụi cây, phá vỡ bóng tối của Arcane như khói.



	Đó là tiếng kêu của nhà sư tài giỏi Perm.



	Tổ tiên của Hội Charsis, Charsis Jung, đã từng nói rằng sự thức tỉnh của tinh thần con người đi kèm với một tiếng động lớn. Tiếng hét của Parma là một luật gây ra tiếng động lớn và phá vỡ ma thuật tà ác. Đó cũng là lý do tại sao một con người tội lỗi lại giật mình khi nghe thấy tiếng sấm.



	Arcane rùng mình khi bị chôn vùi trong tiếng ồn lớn. Da anh ngứa ran và tóc dựng đứng. Ai có thể nghĩ rằng một người phụ nữ ở độ tuổi giữa hai mươi lại có thể sử dụng tiếng hét của Perma, thứ mà cô chỉ nghe thấy vài lần trong suốt 130 năm cuộc đời?



	'Kukukuk, đây chính là lý do vì sao ta không thể rời khỏi nơi này.'



	Những tài năng xuất chúng nhất sẽ mài giũa khả năng của mình đến mức tối đa và sử dụng tinh thần của mình như một thanh kiếm sắc bén.



	Thật là một điều buồn cười.



	Một số sẽ chết, một số sẽ sống sót.



	Phép thuật không phải phát triển qua vô số chu kỳ hủy diệt, sáng tạo và tái sinh sao?



	'Đúng vậy. Tất nhiên rồi.'



	Arcane lại thi triển Poison Cutter. Etella, người phán đoán rằng đã đến lúc, cắt đứt sức mạnh bóng tối đang giữ chặt mắt cá chân của cô và thi triển dịch chuyển tức thời. Khi tia chớp bay đi như một vòng xoắn, Poison Cutter đâm xuyên qua tàn ảnh của ánh sáng.



	“Phù.”



	Arcane huýt sáo. Một người càng mạnh mẽ, cảm giác nhục nhã khi chạy trốn càng lớn. Tuy nhiên, khả năng rút lui không do dự cũng rất quan trọng trong chiến đấu.



	Arcane hướng về phía Etella đang đứng. Máu nhỏ giọt xuống, như thể anh ta đã không né tránh nó một cách hoàn hảo. Nếu chất độc thấm vào anh ta, anh ta sẽ không thể chạy xa được.



	“Cô gái tinh nghịch này sẽ gặp khó khăn đây.”



	Arcane rất vui mừng khi gặp lại đối thủ của mình sau 40 năm. Anh ta có thể nhìn thấy một thiên tài sở hữu bộ ba tinh thần của Jonah, võ thuật cắt đứt sức mạnh của bóng tối và tinh thần tối cao của nhà sư.



	'Anh nói anh là phù thủy cấp 6 được chứng nhận à?'



	Rõ ràng là thứ hạng của cô ấy cao so với tuổi của cô ấy. Tuy nhiên, cô ấy là một thiên tài vì cô ấy không tuân theo các tiêu chuẩn xã hội. Nếu cô ấy không bị ràng buộc bởi sứ mệnh của mình là một giáo viên hoặc một người tìm kiếm, thứ hạng hiện tại của Etella sẽ cao hơn nhiều.



	“Mirhi Alpheus. Thằng nhóc đó được tôn trọng sao?”



	Arcane ngẩng đầu lên với đôi mắt buồn bã. Khi sự kiểm soát tâm trí được giải phóng, những cái cây thẳng lưng cong, để lộ bầu trời tối đen.



	“Ngươi không thấy xấu hổ sao, Alpheus? Ngươi đang được một người đàn ông cao hơn ngươi tôn trọng. Đây quả là một thực tế tàn khốc.”



	Than thở về sự bất tài của đệ tử, Arcane bước đi chậm rãi. Bóng tối của khu rừng chỉ cho anh ta con đường anh ta nên đi.





	* * *





	'Ôi trời ơi! Mày đang ở đâu thế?'



	Sad ngày càng lo lắng. Alpheus không ở trong nơi ở mà anh chắc chắn sẽ ở. Nếu anh không bị kẻ thù bắt giữ, chỉ còn một nơi duy nhất.



	"Bậc thầy!"



	Tôi mở toang cánh cửa phòng hiệu trưởng và bước vào. Nhưng ngay cả ở đó, vẫn không thấy Alpheus đâu cả.



	Sad không bỏ cuộc mà nhìn vào những cuốn sách trên giá sách. Anh đã biết từ lâu rằng Alpheus đã thiết lập một không gian cá nhân ở đây.



	'Phải có một loại hệ thống cơ quan nào đó. Tôi không thể xem hết tất cả các cuốn sách được.'



	Một cuốn sách đã bị bắt gặp bởi đôi mắt chuyển động nhanh của anh ta. Tựa đề của cuốn sách, được đặt giữa những cuốn sách ma thuật nhàm chán, là 'Seeing the Darkness'. Biết được quá khứ của chủ nhân mình, Sade chắc chắn rằng đây là đoạn văn liên quan trực tiếp đến ký ức của Alpheus.



	Khi tôi kéo đầu sách, một cơ chế nặng nề quay và giá sách tách ra sang trái và phải. Có một đường hầm xuyên qua bức tường và cầu thang dẫn xuống.



	Khi Sade xuống cầu thang, cuốn sách nghiêng đã trở lại và giá sách đóng lại. Anh mở cánh cửa sắt và một căn phòng nhỏ với đèn pha lê xuất hiện. Nhiều vật phẩm được trưng bày trên những chiếc kệ cũ, và nó cũ đến mức có thể được coi là một cửa hàng đồ cổ.



	Trên tường treo một bức chân dung của một người phụ nữ. Cô ấy không đặc biệt xinh đẹp, nhưng có vẻ ngoài dịu dàng và thanh lịch.



	'Đó chính là người đó... ... .'



	Sade ngơ ngác nhìn bức chân dung. Lời Alpheus nói là sự thật. Đôi mắt cô ấy dường như có một sức mạnh ma thuật thu hút mọi người.



	“Bạn là ai?”



	Sade giật mình quay lại. Alpheus đang ngồi trên ghế ở góc phòng, đầu gối bắt chéo. Khuôn mặt anh ta nhăn nhó vì tức giận và xấu hổ, hoàn toàn khác với thường ngày.



	“Chủ nhân! Quả nhiên, ngài an toàn!”



	“Anh…anh biết tôi mà.”



	Sade đang tiến lại gần, dừng bước. Nghe lời Alpheus, anh ta có thể đoán được tình hình.



	“Anh mất trí nhớ rồi.”



	Giống như những giáo viên khác, Alpheus rõ ràng đã bị Arcane mê hoặc. Tuy nhiên, đúng như mong đợi của một phù thủy cấp 4 được chứng nhận, anh đã hành động và trốn đến đây trước khi mất hoàn toàn ký ức.



	Sau khi nghe lời Sade, Alpheus tiến đến chiếc gương đồng và nhìn mình với vẻ mặt nghiêm túc.



	“Ừm. Anh mất trí nhớ rồi à? Tôi còn tưởng mình đột nhiên lại đến tương lai cơ. Dù sao thì khuôn mặt 18 tuổi của tôi cũng biến thành ông già này. Thật là phiền phức.”



	Sade mở to mắt. Nếu anh ta 18 tuổi, điều đó có nghĩa là khoảng 40 năm thời gian đã bị chặn lại. Nếu Alpheus không phải là một người cực kỳ lý trí, anh ta có thể đã phát điên rồi.



	“Đúng vậy, tôi mất trí nhớ…. Thật nhẹ nhõm. Không phải là mạng sống của tôi bị đánh cắp. Nhân tiện, tôi đang ở đâu? Chuyện gì đã xảy ra khiến tôi mất trí nhớ?”



	“Một phù thủy đã sử dụng ma thuật đen để làm hại Master. Master đã may mắn thoát chết.”



	Nói chuyện với một người đã mất trí nhớ chỉ khiến họ thêm lo lắng, nhưng Alpheus dường như không quan tâm.



	“Thật sao? Tôi bao nhiêu tuổi rồi?”



	“Ồ, sáu mươi ba.”



	“Sáu mươi ba. Vậy thì tôi sẽ trở thành gì?”



	"Đúng?"



	“Tôi đang hỏi những thành tựu kỳ diệu nào đã đạt được.”



	“À, là một người có nhân cách tuyệt vời, hiện tại anh ấy đang đảm nhiệm chức vụ hiệu trưởng của trường học ma thuật.”



	Alpheus làm vẻ mặt hoang mang. Thiên tài được gọi là ánh sáng của gia tộc Mirhi đang dạy người khác. Xét theo tính cách của anh ta, đó là điều không bao giờ có thể xảy ra.



	“Vậy thì sao, ý anh là tôi đã trở thành giáo viên à?”



	“Vâng. Mọi người đều tuân theo và tôn kính Sư phụ.”



	"Poohahahahaha! Puhahahahaha!"



	Alpheus cười điên cuồng. Lúc đầu, anh ta khó chịu vì tuổi tác đột ngột của mình, nhưng sau khi biết rằng mình đã mất trí nhớ, anh ta không còn quan tâm nữa. Trên thực tế, anh ta rất phấn khích khi nghe về những thành tựu của mình từ bây giờ.



	“Ta dường như đã trưởng thành hơn nhiều rồi. Ta là hiệu trưởng. Vậy đây có phải là cung điện không? Thái tử đã kế thừa ngai vàng rồi?”



	Sade trở nên lo lắng. Cho dù Alpheus có lý trí đến đâu thì khoảng cách 40 năm cũng không thể bỏ qua.



	“Đây là trường tư thục. Đây là Trường Ma thuật Alpheus, do chính Master sáng lập.”



	"Riêng tư?"



	Ấn tượng của Alpheus đã bị bóp méo. Alpheus, một thiên tài lý luận, ít nhất cũng phải dạy cho gia đình hoàng gia. Nhưng một trường tư? Chuyện gì đã xảy ra trong 40 năm cuộc đời của ông?



	“……Tôi đang ở cấp độ nào?”



	“Hả? À, đúng rồi, ở đằng kia…….”



	Sade do dự. Có rất nhiều ghi chép chứng minh Alpheus vĩ đại như thế nào khi còn trẻ. Trong tình huống như vậy, anh không có can đảm để thành thật nói ra sự thật.



	“Nói nhanh lên! Ngươi ở cấp độ nào? Ta nói ta sáu mươi ba tuổi. Vậy ta là cấp một? Hay là cấp hai?”



	Sade nói và cúi đầu như thể anh ta đã phạm phải một tội lỗi tày đình.



	“Đây là cấp độ 4…….”



	Alpheus loạng choạng. Cú sốc quá lớn đối với cơ thể già nua của ông. Nhưng chẳng mấy chốc, không thể kiềm chế cơn giận dữ bùng cháy, ông đã nổi cơn thịnh nộ.



	"Mày đã làm cái quái gì thế! Đồ ngốc! Đồ khốn nạn đáng thương!"



	Alpheus đập đầu và tự trách mình. Nếu anh ta đã dành 40 năm cho tài năng mà các vị thần ban cho anh ta, anh ta hẳn phải đạt ít nhất là hạng 2. Nhưng anh ta thậm chí còn không phải hạng 3, mà là hạng 4.



	Chuyện gì đã xảy ra thế này? Tôi đã phải sống với bao nhiêu suy nghĩ ngớ ngẩn để đến được thời điểm này?



	Anh hẳn phải biết quá khứ. Mọi thứ từ A đến Z. Alpheus nói trong khi trừng mắt nhìn Sade sau khi đã quyết định.



	"Ngươi có thể giải trừ hắc ám ma pháp, đúng không? Ngươi nói ngươi là đệ tử của ta, hẳn là học qua quang tử ma pháp, đúng không?"



	“Vâng. Tôi không biết phải mất bao lâu, nhưng nếu ngài giúp tôi, thưa Chủ nhân, thì có thể. Tuy nhiên…….”



	Sade đột nhiên nhận ra.



	Có lẽ đây không phải là lời nguyền mà là một phước lành?



	Alpheus đã sống trong tội lỗi trong 40 năm vì một sai lầm mà anh đã mắc phải khi còn trẻ. Nếu anh có thể xóa bỏ quá khứ của mình bằng cách mất đi ký ức, thì những hối tiếc suốt đời của anh sẽ biến mất.



	“Chủ nhân, có thật sự cần phải khôi phục lại ký ức của ta không?”



	“Cái gì? Ngươi đang nói cái gì? Đây là trí nhớ của ta, đương nhiên phải lấy lại. Có chỗ nào đó không ổn. Nếu ta có thể sửa chữa, hiện tại ta có thể dễ dàng đạt tới trình độ cao hơn.”



	“Sư phụ. Tôi biết ngài không hiểu tình hình hiện tại. Ánh sáng của gia tộc Mirhi, được cho là một tài năng do Chúa ban tặng, lại bị kẹt ở vị trí hiệu trưởng chính thức lớp bốn. Nhưng đó là lý do tại sao tôi muốn ngăn cản ngài hơn nữa. Sư phụ, ngài đã phạm phải một sai lầm lớn. Và ngài đã chịu đựng trong 40 năm. Đã đến lúc được tự do. Có lẽ đây là một sự khoan dung mà Chúa ban tặng?”



	Mặc dù Alpheus đã trở lại tuổi 18, anh ấy biết những vết thương trong quá khứ có thể hành hạ cuộc sống đến mức nào. Ngoài ra, nếu điều gì đó như thế thực sự xảy ra, thừa nhận nó và sống chung với nó sẽ là một cách.



	Alpheus, người đang đi lang thang khắp phòng và chìm trong suy nghĩ, đột nhiên chú ý đến một bức chân dung treo trên tường và hỏi.



	“Người phụ nữ kia là ai? Đây không phải là phòng của tôi sao?”



	“Đây là phòng giáo viên.”



	“Thật sao? Tôi treo bức tranh đó ư? Cô không phải là mỹ nhân, sao mắt cô lại đục ngầu thế? Cô trông giống như một người phụ nữ thiếu thốn thứ gì đó vậy.”



	Sade vô cùng xúc động. Biết được Alpheus là người như thế nào, anh không thể kìm nén nỗi buồn.



	'Sư phụ, người không nên nói như vậy. Người kia... ... .'



	Alpheus rời mắt khỏi bức tranh với vẻ mặt khó chịu. Chẳng có gì trong bức tranh có ý nghĩa cả.



	"Tôi sẽ lấy lại ký ức của mình. Tương lai này rất khác so với những gì tôi đã lên kế hoạch. Tôi cần biết chuyện gì đã xảy ra."



	“Sư phụ, xin hãy suy nghĩ lại. Cuộc sống là……”



	“Này, anh.”



	Alpheus ngẩng đôi mắt ngạo mạn lên, cắt ngang lời Sade. Sade nhận ra rằng không có một lời nói dối nào trong lời nói của chủ nhân mình. Đó chính là Alpheus của những ngày còn trẻ.



	“Ngươi nói ngươi là đệ tử của ta?”



	“Vâng, đó là vinh dự lớn đối với tôi và tôi luôn biết ơn.”



	“Vậy thì từ hôm nay trở đi, đó là sự tuyệt thông.”



	"Đúng?"



	Alpheus rất chân thành. Anh là Alpheus của thế giới. Anh là sự kết tinh của trí thông minh, thậm chí không chớp mắt ngay cả sau khi mất đi 40 năm trí nhớ.



	“Lấy lại những ký ức đã mất có gì to tát? Ta không cần một đồ đệ thảm hại như ngươi.”



	=======================================





Số 83





	“Cho nên ta mới nói cho ngươi biết, chẳng lẽ ngươi không biết sao, sư phụ?”



	Ngay cả khi bạn lấy lại được ký ức, cũng không có gì đảm bảo rằng bạn sẽ trở lại Alpheus cũ. Chỉ vì bạn sống cùng một cuộc sống hai lần, đích đến không phải lúc nào cũng giống nhau.



	“Không. Phán đoán của ta luôn đúng. Cho nên bất kể ta có biến thành hình dạng nào, cũng chỉ có ta. Đây là cơ hội cuối cùng của ngươi. Thi triển phép photon.”



	Sade thở dài và gật đầu. Bây giờ, tất cả những gì anh có thể làm là hy vọng bản chất của Alpheus sẽ trở lại tính cách ban đầu.



	“Được, vậy mời ngồi ở đây.”



	Sade mang một chiếc ghế từ góc phòng đến và mời Alpheus ngồi xuống.



	“Tôi sẽ bắt đầu. Tôi sẽ niệm một phép photon, nhưng từ đó trở đi tùy thuộc vào ngài, thưa Chủ nhân.”



	“Ha ha! Ngươi còn lo lắng cho phần của ta sao? Đừng lo lắng những thứ vô dụng, nhanh chóng làm đi. Đợi ngươi khôi phục trí nhớ, ta sẽ cho ngươi một trận thật sự.”



	Sad niệm chú với một mong muốn nồng nhiệt. Khi ánh sáng thấm vào Abyss Nova, một cơn buồn ngủ nhẹ len lỏi vào. Alpheus từ từ nhắm mắt lại và chìm vào suy nghĩ. Thời gian, đã dừng lại ở tuổi 18, lại bắt đầu trôi chảy.



	Ánh sáng và bóng tối, thiện và ác (1)





	Bị chôn vùi trong bụi rậm, Canis không thể cử động một ngón tay nào trong khi sóng xung kích vẫn lan khắp bụng anh.



	Kể từ khi nhận ra Arin có năng khiếu về thần giao cách cảm, anh đã tập trung vào việc luyện tập phép thuật vật lý đen tối.



	Sức mạnh hấp thụ cũng là một lực lượng vật lý, và như vậy, khả năng hấp thụ chấn động của Dark Skin mà anh ta tạo ra khá cao. Ngay cả một cái búa do người lớn vung lên cũng giống như nắm đấm của trẻ con trước mặt Dark Skin.



	Tuy nhiên, sức mạnh của khẩu pháo photon đột nhiên bị tấn công lại có sức tàn phá lớn hơn nhiều so với dự kiến. Trên hết, thậm chí không thể phân tích được ánh sáng có thể chứa đựng sức mạnh vật lý như thế nào.



	“Kikki. Mày bị lừa rồi, Canis.”



	Một giọng nói buồn tẻ làm tôi ngứa tai. Không có ai khác trên núi ngoài Canis, nhưng giọng nói đó là thật.



	“Harvey… chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?”



	“Tôi không biết. Nhưng tôi cảm thấy như đó là khối u. Đó là khối u bay đến với tốc độ khủng khiếp và mắc kẹt trong bụng tôi.”



	“Khối lượng? Ánh sáng không có khối lượng.”



	Nghiên cứu tính chất của các lực đối nghịch là một kỹ năng cơ bản đối với các pháp sư chiến đấu, vì vậy Canis cũng biết về lý thuyết photon hóa.



	“Tất nhiên ánh sáng không có khối lượng. Nhưng nó có năng lượng.”



	Trên thực tế, các photon đang chuyển động có khối lượng rất nhỏ. Đây được gọi là khối lượng động học, và một ví dụ tiêu biểu là gió mặt trời.



	“Nhưng đó chỉ là một phép tính toán học. Nó giống như cảm giác bạn bị đánh bằng gậy khi có gió mạnh thổi qua vậy.”



	"Anh có lý. Nhưng về mặt lý thuyết thì có thể. Vậy nên không phải là hoàn toàn không thể."



	“Không, còn thiếu một thứ gì đó. Để tạo ra nhiều năng lượng như vậy, phải có thứ gì đó kết nối khối lượng và năng lượng. Nhưng không có thứ gì như thế trên thế giới này.”



	Giọng nói của Harvey vang lên với tông giọng trầm ấm.



	“Tôi đoán là họ đã tìm thấy anh ấy rồi.”



	Canis không trả lời. Anh và Harvey là những thực thể riêng biệt, nhưng họ cũng chia sẻ một suy nghĩ chung. Harvey miễn cưỡng thừa nhận, có lẽ cảm nhận được cảm giác khó chịu của Canis.



	"Anh ấy thật tuyệt vời. Anh ấy là một chàng trai độc đáo. Có một người như anh ấy ở trường phép thuật nữa."



	Chỉ đến lúc này, Kanis mới thỏa mãn đứng dậy. Đánh giá chính xác năng lực của đối phương là bước đầu tiên hướng đến chiến thắng. Đây là lần đầu tiên anh gặp phải một đối thủ xứng tầm. Nhiệt độ cơ thể anh dường như tăng lên.



	“Anh có thể thắng không, Harvey?”



	“Kukuk. Canis, nếu anh muốn…….”



	Một giọng nói lạnh lẽo vang lên trong bóng tối.



	“Không có kẻ thù nào mà chúng ta không thể đánh bại.”



	Canis quay trở lại đỉnh núi nơi Sirone đang ở, tạo nên cái bóng dài bất thường.





	* * *





	Shirone nhìn chằm chằm vào bóng tối của khu rừng một lúc lâu. Cô không chắc Canis có sử dụng Dark Skin hay không, nhưng thông tin chưa đến được não cô và chỉ được khắc trên võng mạc đang phát ra tín hiệu báo động.



	Canis bước ra khỏi khu rừng. Neid cau mày khi dự đoán của Sirone đã được chứng minh là đúng.



	“Chết tiệt. Cậu thực sự ổn chứ?”



	“Nade. Mặt trời đã lặn rồi.”



	Vào ban đêm, sức mạnh của ma thuật bóng tối sẽ đạt đến mức tối đa, vì vậy Iruki đã thi triển ma thuật chiếu sáng. Vì độ sáng kém xa so với Hỏa Nhật, Nade đã tăng thêm sức mạnh. Hai vật thể phát sáng chiếu sáng cách đó mười mét. Tuy nhiên, xét đến tốc độ di chuyển cao của pháp sư, vẫn khó có thể tham gia vào một trận chiến toàn diện.



	“Chậc. Trời vẫn còn tối à?”



	Đúng lúc này, Canis thi triển một đạo thần chú ánh sáng. Ma pháp ánh sáng do hắc ám phù thủy thi triển khiến hai người cảm thấy không thoải mái.



	“Ngươi đang nghĩ gì vậy? Ma thuật chiếu sáng à?”



	“Có chuyện gì vậy? Bất kể bạn thuộc dòng dõi nào, việc học lý thuyết photon là điều bắt buộc. Đó là nguyên lý cơ bản của dịch chuyển tức thời.”



	"Đó không phải là điều tôi muốn nói! Ánh sáng không phải là điểm yếu của một phù thủy bóng tối sao? Tại sao anh lại làm điều gì đó có thể gây hại cho chính cơ thể mình?"



	“Ha ha ha! Ha ha ha ha!”



	Canis bật cười.



	“Quả nhiên, học viên tốt nghiệp trường ma pháp đều là ngu ngốc và cổ hủ. Không có ma pháp nào không có điểm yếu, bất kể là loại nào. Quan trọng là làm sao để bù đắp điểm yếu. Ma pháp chiếu sáng chính là để chứng minh điều đó. Arin, bắn thêm một phát nữa.”



	Arin, người có tính cách thận trọng, dường như không có sự tự tin vô căn cứ nào và ngoan ngoãn thi triển phép thuật sét.



	Khi bốn ngọn đèn kết hợp lại, nó đủ sáng để giống như ban ngày. Tuy nhiên, Canis không hài lòng và quay lại nhìn Sirone. Một pháp sư ánh sáng sử dụng pin độc đáo. Với phép thuật chiếu sáng của mình, anh ta có thể tạo ra sân khấu mà anh ta muốn.



	"Này, anh cũng muốn bắn à? Tôi đang đợi anh đấy."



	Shirone không biết cách sử dụng phép thuật ánh sáng. Cô không có thời gian để đầu tư vào các phép thuật khác trong khi vẫn phát triển các tiến bộ công nghệ từ dịch chuyển tức thời đến giọt cầu vồng, từ đầu ra photon đến pháo photon.



	“Cái gì? Ngươi không làm được sao? Thật nực cười. Một phù thủy ánh sáng thậm chí còn không thể thi triển phép thuật sấm sét.”



	Đôi khi, có những trường hợp như vậy. Dây ma thuật tồn tại trong thời gian ngắn, nhưng chúng có thể trở nên khá nổi tiếng trong một phép thuật. Nếu đó là thứ gì đó giống như rạp xiếc, chúng có thể trở nên khá nổi tiếng, nhưng ma thuật không phải là trò lừa bịp, mà là kỹ thuật giết người. Trong một chiến trường nơi mọi loại tâm lý và chiến thuật đang diễn ra hỗn loạn, một loại như Shirone chỉ có thể làm một việc là hoàn toàn phù hợp với cái chết.



	“Tôi đã sai. Tôi nghĩ rằng đó sẽ là một trận đấu hay, nhưng hóa ra chỉ là một trận đấu nửa vời.”



	Vừa dứt lời, một bóng đèn xuất hiện trên đỉnh đầu Sirone, đó là một luồng sáng chói mắt khiến ma pháp chiếu sáng của những người khác trở nên nhợt nhạt.



	Nade và Iruki ngơ ngác nhìn nó. Anh ta lập tức niệm một phép thuật sét đánh mà anh ta chưa từng học trước đây. Cơn giận của anh ta được cảm nhận trước sự hiểu biết vô hạn của anh ta.



	Shirone sải bước vào vùng tinh thần của Canis. Cô không thể tha thứ cho anh ta vì đã bắt toàn bộ trường làm con tin và nói về một cuộc chiến hay.



	“Bây giờ được chưa? Nếu anh đã làm những gì tôi muốn, thì anh muốn làm gì thì làm.”



	Canis thu hồi suy nghĩ trước đó của mình. Anh ta không chỉ là một nhà ảo thuật giỏi về trò xiếc. Nhưng điều đó có quan trọng không? Bất kể đối thủ của anh ta mạnh đến mức nào, anh ta vẫn mạnh hơn. Tình hình hiện tại là hoàn hảo để chứng minh điều đó.



	“Bất cứ điều gì? Anh sẽ hối hận khi nói điều đó.”



	Khi anh ta thi triển sức mạnh bóng tối, bóng tối dưới chân anh ta lao về phía Sirone như một dòng nước lũ. Sirone bay lên trời và thả một photon trên lòng bàn tay. Tôi nghĩ anh ta sẽ làm điều gì đó tuyệt vời, nhưng đó là cùng một kiểu tấn công như trước.



	'Anh định làm tôi tức giận chỉ để khoe khoang thôi à?'



	Khi Shirone niệm Photon Cannon, cơ thể của Canis biến mất trong bóng tối. Điều này hơi mới, nhưng dù sao thì đó cũng chỉ là một phép thuật di chuyển học được từ một cuốn sách. Khi Canis xuất hiện từ mọi hướng như một con chuột chũi, chúng ném bom anh ta và đỉnh núi bị biến thành tro bụi.



	'Hiểu rồi!'



	Sirone phân tích chiến lược chuyển động của Canis và bắn một phát súng dự đoán vào một nơi mà anh ta hoàn toàn không thể tránh được. Canis xuất hiện muộn tại nơi pháo photon hạ cánh. Không thể né tránh. Hơn nữa, đó là một đòn tấn công mạnh mẽ mà ngay cả Dark Skin cũng không thể chặn được.



	Ngay khi mọi người nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc, một cái bóng xuất hiện từ dưới chân Canis. Nó trông giống như một cái bóng người duỗi ra, và nó tiếp nhận khẩu pháo photon bằng cả hai tay và bụng. Các photon bị kẹt giữa lòng bàn tay bị hấp thụ vào trong cái bóng với một tiếng nổ.



	Shirone hoảng loạn đáp xuống đất. Cái bóng đã phá hủy khẩu pháo photon. Điều này có nghĩa là bóng tối đã sớm lấn át ánh sáng.



	“Kikiki, màn ra mắt thật tuyệt vời. Tôi thấy thế nào?”



	“Sao có thể như vậy? Bóng tối nuốt chửng ánh sáng…….”



	Nade không thể tin được. Cho dù sức mạnh của bóng tối có mạnh đến đâu, nó cũng không thể chế ngự được ánh sáng. Bạn sẽ cảm thấy thế nào nếu bạn thắp một ngọn đuốc và xung quanh không có chút ánh sáng nào?



	Những con quái vật kết nối với bóng của Canis hoàn toàn không bị cản trở trong hành động của chúng ngay cả khi phép thuật sét chiếu sáng mặt đất.



	Khuôn mặt nhỏ, nhưng vai và ngực thì to lớn. Eo thon như hổ, cánh tay dài như khỉ. Lòng bàn tay rộng như khiên, ngón tay thon dài như lưỡi dao. Sự cân bằng của cơ thể tạo cảm giác đẹp đẽ là bằng chứng cho thấy đây là một sáng tạo nhân tạo.



	“Ha ha, ta không phải nói không có gì đặc biệt sao? Này, tiểu tử, ngươi bắn photon thật sự rất ngon.”



	Khi cái bóng lên tiếng, Shirone đã chết lặng. Hơn nữa, việc nó sử dụng biểu thức photon thay vì ánh sáng có nghĩa là nó sở hữu khả năng trí tuệ.



	Canis giới thiệu cái bóng của mình.



	“Bản chất của ma thuật đen. Sinh vật ma thuật mạnh nhất, Harvest.”



	“Một sinh vật kỳ diệu?”



	Bản chất của sinh học ma thuật, sự kết hợp giữa thuật giả kim và kỹ thuật ma thuật. Thật kỳ lạ khi nhìn thấy ngoài đời thực thứ mà tôi chỉ thấy trong sách. Hơn nữa, đó là một dạng sống thông minh chưa từng được giới thiệu trong bất kỳ cuốn sách nào.



	“Kikikiki! Tên đó hoàn toàn phát điên rồi! Sao lại như thế này, giống như một thằng nhà quê mới nhìn thấy sinh vật kỳ diệu lần đầu tiên vậy?”



	Harvest, người đang khoe cái lưỡi sắc bén của mình, cười và nhún vai. Anh ta có phải là một con quái vật phù phiếm và lập dị không? Không, anh ta là một sinh vật có bản chất cực kỳ con người nhưng lại siêu việt.



	“Harvest miễn nhiễm với ánh sáng. Nó cũng liên quan đến cuộc sống của tôi. Harvest sẽ không biến mất trừ khi tôi chết.”



	“Cột, cột! Chúng ta là hai và một! Một và hai! Tất nhiên, tôi đẹp trai hơn. Nghiêm túc đấy! Anh ấy đẹp trai kinh khủng, nhưng không có cách nào để thể hiện anh ấy. Kehehehe!”



	Harvest đang nói đùa, nhưng Shirone không có thời gian để quan tâm đến điều đó. Nếu anh ta miễn nhiễm với ánh sáng, thì nhược điểm duy nhất của việc trở thành một phù thủy bóng tối đã biến mất.



	'Tôi có thể… … thắng không?'



	Ngay cả vị trí của Alpheus vẫn chưa rõ ràng, chưa nói đến sự giúp đỡ từ bên ngoài. Cuối cùng, hàng trăm mạng sống đã nằm trong tay những người có mặt.



	Canis hài lòng với vẻ mặt bối rối của Sirone. Hiệu ứng của Harvest sau phép thuật chiếu sáng thật tuyệt vời. Đây cũng là chiến lược của Harvest. Lời nói và thái độ phù phiếm là diễn xuất hoàn hảo. Trên thực tế, Harvest là một dạng sống thông minh hơn Canis. Điều này là do anh ta đã chuyển giao toàn bộ kiến thức của Arcane. Ngay cả tại thời điểm này, Harvest vẫn liên tục trao đổi các mẫu sóng não với Canis.



	- Canis. Chúng ta hãy vào rừng đi. Chúng ta đang ở thế bất lợi ở đây.



	- Bạn có thể theo dõi dễ dàng không?



	- Người khẩn cấp ở đằng kia. Hơn nữa, Lucas khá mạnh. Nếu chúng ta có thể khiến anh ta di chuyển, sức mạnh của chúng ta sẽ tăng lên.



	- Tôi không thích. Tôi không muốn nhận sự giúp đỡ từ một đứa trẻ như vậy. Nếu anh không ngăn tôi sớm hơn, chúng ta đã đánh nhau rồi.



	- Vì lợi ích của anh, Canis. Anh ta mạnh mẽ và không ngu ngốc. Anh bị áp đảo về số lượng. Tôi không thể lôi anh vào một cuộc chiến cảm xúc lãng phí.



	Lucas là một nhân vật phản diện khác đã hành hạ Canis ở Radum. Tôi cảm thấy sôi sục khi nghĩ đến việc phải nhờ đến sự giúp đỡ của một người như anh ta.



	- Canis. Nhịp tim của bạn đã tăng 1,7 lần. Phán đoán của bạn bị che mờ bởi mức adrenaline tăng cao. Nếu bạn khó chịu vì những gì tôi nói, tôi xin lỗi.



	Việc cân nhắc đến sinh vật ma thuật để ngăn chặn mất sức chiến đấu đã làm dịu trái tim Canis. Chỉ cần Harvest lạnh lẽo và mát mẻ ở đó, anh ta tin rằng mình sẽ không thua bất kỳ ai.



	- Không, Harvey. Tôi xin lỗi. Anh nói đúng. Chúng ta bắt đầu thôi.



	=======================================





Số 84





	Kanis, gạt bỏ những suy nghĩ phiền nhiễu ra khỏi đầu, trừng mắt nhìn Shirone. Khuôn mặt của anh ta, trông như chưa từng đau đớn trước đây, khiến anh cảm thấy buồn nôn.



	'Hử. Có lẽ anh nghĩ tôi là một kẻ xấu. Nhưng… … .'



	Sức mạnh bóng tối trỗi dậy từ bóng tối của Canis. Chúng bị tiêu diệt bởi phép thuật sét, nhưng tốc độ tái sinh của chúng thật đáng kinh ngạc.



	'Với tôi, các người mới là kẻ xấu xa!'



	Khi sức mạnh của bóng tối lao về phía trước, Shirone đã quét sạch mặt đất bằng đầu ra photon của mình. Sau đó, cô ấy ném khẩu pháo photon được trang bị trên tay phải của mình. Harvest đã chặn nó lại và bắt nó bằng cơ thể của mình. Khi khẩu pháo photon đào sâu vào thân mình, cơ thể Harvest bị đẩy vào rừng với một tiếng động. Tuy nhiên, thay vì bị sốc, cô ấy lại ngọ nguậy những ngón tay dài của mình và khiêu khích Shirone.



	“Kuuuuuu. Vào đi, vào đi.”



	Khu rừng giống như sân nhà của một phù thủy bóng tối, nhưng Sirone không chút do dự lao vào khu rừng. Sau đó, anh ta bắn hàng chục photon từ trái sang phải và từ phải sang trái trên đầu anh ta.





	Đùng đùng đùng đùng đùng đùng! Đùng đùng đùng đùng đùng đùng!



	Khoảng một trăm ngọn lửa bắn lên xuyên qua trần rừng. Naid và Iruki ngạc nhiên nhìn lên bầu trời đã trở nên sáng như ban ngày.



	“Đứa trẻ đó thực sự thích thú.”



	"Tôi chắc là anh cũng biết điều đó. Nếu Shirone không thể ngăn cản gã đó, thì chúng ta sẽ thua cuộc."



	Iruki từ từ quay đầu lại. Lucas đang đi theo Shirone vào trong rừng. Cậu ta nhanh chóng nhảy lên khi nhìn thấy khói xám bốc lên trước mặt mình. Bom nguyên tử nổ tung với một tiếng nổ lớn, và Lucas, người đã lùi lại mười mét trong chớp mắt, trừng mắt nhìn Iruki bằng ánh mắt đe dọa.



	“Đồ nhóc con…….”



	“Đừng làm chuyện vô ích, chúng tôi cũng đang nghĩ như anh vậy, cứ đứng đó đi.”



	“Điều này thật nực cười.”



	Cho dù có liều lĩnh như vậy, một pháp sư tập sự lại tiến lên đánh một tên tội phạm hạng B cũng là chuyện vô lý. Lucas rút song kiếm ra, một tiếng sột soạt vang lên. Khí chất của hắn truyền qua linh giới, giống như một khúc gỗ đang cháy, nóng rực.



	Phạm vi các cơ thể có thể được tăng cường bằng lược đồ là vô tận, nhưng nếu không cân bằng, các tác dụng phụ nghiêm trọng có thể xảy ra, do đó, hầu hết đều sử dụng các bản dựng đã được chứng minh.



	Một bản dựng quá lệch có thể hủy hoại cơ thể bạn. Ví dụ, nếu bạn tăng cường quá nhiều cho hệ thần kinh, cơ bắp của bạn sẽ không thể theo kịp tốc độ của dây thần kinh và sẽ bị vỡ.



	Bản dựng mà Lucas hiện đang sử dụng là bản dựng ty thể, giúp tăng cường ty thể - nhà máy năng lượng của sinh vật sống, để tăng hiệu quả sử dụng năng lượng ngay lập tức.



	Mặc dù có nhược điểm là làm giảm sức bền nhanh chóng, nhưng hiệu quả tăng cường tất cả các bộ phận của cơ thể cùng lúc lại rất hấp dẫn, và đó là lý do tại sao đây là bài tập mà hầu hết người dùng đều hướng tới.



	'Có thể sẽ nguy hiểm... ... .'



	Iruki kiểm tra tình trạng của Nade. Cách anh nhìn Lucas bằng đôi mắt lạnh lùng khiến anh nhớ lại mùa hè năm năm trước. Hai người đã đụng độ vào một ngày mưa như trút nước. Thật là một phép màu khi Nade có thể mỉm cười bây giờ. Có lẽ anh sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt người cũ nữa. Khuôn mặt giống với người mà anh yêu nhất trên thế giới này lại là người mà anh ghét nhất trên thế giới này.



	“Cẩn thận, Nade. Gã đó là người dùng lược đồ.”



	“Tôi biết rồi. Chúng ta hãy tăng cường hỏa lực và sớm chế ngự chúng.”



	Lucas sửng sốt. Từ "thận trọng" được dùng khi tránh vũng nước hoặc băng qua cây cầu nguy hiểm, chứ không phải khi bạn sắp bị lưỡi dao cắt đứt đầu.



	“Ha. Trẻ con bây giờ…….”



	Đầu Lucas bị trầy xước, hình ảnh của anh ta mờ dần. Cùng lúc đó, một tia sáng màu vàng xuất hiện giữa Naid và Iruki. Ánh sáng dịch chuyển lóe lên, và hai người xuất hiện cách Lucas mười mét. Iruki kiểm tra ngực mình. Quần áo của anh ta bị cắt sắc nhọn, và máu đang rỉ ra từ đường kẻ được vẽ trên ngực anh ta.



	"bạn ổn chứ?"



	“Nó không gây tử vong, nhưng diễn ra rất nhanh.”



	Mặc dù phép thuật là một sức mạnh siêu việt, nhưng cơ thể của phù thủy vẫn là con người. Không tính đến tác dụng của phép thuật, khả năng phản ứng và đáp lại các chuyển động của bài kiểm tra lược đồ chắc chắn là kém.



	Nhưng mà, nếu nghĩ ngược lại, thanh tra cũng vậy. Ma pháp không thể chống đỡ bằng sơ đồ. Cho dù là ma pháp cấp học viên, nếu để nó đánh trúng, ngươi cũng sẽ mất mạng.



	Nade và Iruki tập trung hỏa lực. Bom nguyên tử nổ liên tiếp như rắn, Nade tính toán chuyển động của Lucas và bắn một phát súng dự đoán. Tuy nhiên, anh không thể bắn trúng mục tiêu vì chuyển động hoàn toàn khác với mô hình cơ học mà anh đã được đào tạo ở trường.



	'Chết tiệt! Bọn trẻ này còn quá nhỏ!'



	Lucas không ở trạng thái thư giãn. Do bản chất của cấu trúc ty thể, sức bền của anh ta giảm dần theo từng giây. Khi anh ta tăng quá trình trao đổi chất năng lượng lên mức tối đa, tốc độ của anh ta tăng vọt. Anh ta nhanh chóng bỏ qua bán kính rộng và nhảy khỏi Iruki, vung song kiếm của mình. Nade chạy từ phía bên kia và giơ cả hai tay ra. Ma thuật sốc điện đánh vào bụng anh ta, và rung động xen kẽ làm rung chuyển cơ thể anh ta với tốc độ 60 lần mỗi giây.



	“Iruki! Đến lúc rồi!”



	Iruki đã chuẩn bị sẵn sàng. Khói xám bốc lên từ khuôn mặt choáng váng của Lucas. Lucas, người đang theo dõi phản ứng nổ ngay trước mắt mình, cố gắng di chuyển cơ thể bằng tất cả sức lực. Cơ bắp của anh ta dường như đã bị cacbon hóa, và anh ta không còn sức lực.



	'Chết tiệt! Chết tiệt!'



	Tôi đã có nguy cơ tử vong chỉ vì một đám trẻ con. Không, tôi thực sự sẽ chết sao? Tôi cảm thấy như mình đang mất đi cảm giác thực tế khi bị đặt vào một tình huống bất ngờ như vậy.



	Iruki chắc chắn rằng mọi chuyện đã kết thúc. Đó không phải là một phán đoán vội vàng vì phản ứng nổ đã xảy ra. Tuy nhiên, vùng linh hồn đột nhiên biến mất. Trước khi anh kịp hiểu ra nguyên nhân, đôi chân anh bắt đầu tê liệt. Trước khi anh kịp nhận ra, bóng của một người khác đã kết nối với đôi chân anh. Anh có thể biết đó là tác phẩm của Arin mà không cần nhìn.



	'Ôi chúa ơi!'



	Lucas dùng hết sức lực để kéo mình ra khỏi những rung động xen kẽ. Sau đó, anh lao vào Nade, người đã làm nhục anh. Cơn giận của anh lên đến đỉnh điểm khi anh đang trên bờ vực cái chết, và một luồng cảm xúc tràn ngập không khí.



	“Nade! Chạy đi!”



	Ngay cả khi bị bắt quả tang, Nade vẫn tạo ra điện ở cả hai tay. Lucas dang rộng hai thanh kiếm và cố gắng thực hiện một cú đánh trái-phải. Khoảnh khắc lưỡi kiếm cắt qua gió, những cột băng dày bất ngờ xuất hiện ở cả hai bên Nade.



	Hai thanh kiếm đâm vào băng với một tiếng nổ. Đôi mắt của Lucas rung chuyển vì sốc. Kiếm thuật của anh ta thậm chí có thể cắt đứt cả đá. Tuy nhiên, nó đã bị chặn lại trước khi có thể cắt xuyên qua một khối băng.



	Lucas chậm rãi quay đầu lại, nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc. Chính là người phụ nữ bị ném xuống vách đá lúc trước, là cô giáo.



	“Anh Shiina!”



	Naid hét lên với nụ cười rạng rỡ. Nhưng Shiina vẫn im lặng. Cô chỉ nhìn Lucas bằng đôi mắt khô khốc, vô cảm.





	* * *





	“Ha ha. Ha ha.”



	Đầu gối Etella cong lại như thể cô ấy có thể ngã bất cứ lúc nào, dựa vào thân cây. Cô đã đuổi theo anh ta trong suốt ba mươi phút. Nhưng cô vẫn không thể hoàn toàn thoát khỏi Arcane.



	'Chất độc đang lan rộng. Chúng ta không thể trì hoãn việc điều trị nữa.'



	Etella ngồi xuống, xé rách eo áo. Máu đen chảy ra từ vết thương chảy qua rốn. Đó là vết thương do dao cắt chất độc gây ra. Cô cố gắng ngăn chất độc lan truyền bằng hơi thở, nhưng đó chỉ là giải pháp tạm thời. Cô phải hút chất độc ra bằng cách hút vết thương, nhưng đó là nơi mà môi cô không thể dễ dàng chạm tới.



	Ethella đưa tay ra sau hông, nắm lấy thân cây, và nắm chặt hai tay lại. Cô cúi đầu và cong eo, khiến xương sống của cô kêu răng rắc. Cô kéo căng xương sống bằng cơ dựng sống lưng, và hông cô nhấc lên khỏi mặt đất, cong mạnh lưng. Chỉ khi cô cuộn tròn thành hình xoắn ốc, đôi môi của cô cuối cùng mới chạm vào đáy rốn.



	Ethella đẩy hết chất độc đã thấm vào cơ thể cô qua vết thương. Sau đó, cô hít đầy không khí vào phổi và hút sạch vết thương. Ngay khi chất độc được loại bỏ, cô cảm thấy đau rát. Cô cau mày và ngẩng đầu lên một cách mạnh mẽ. Khi cô nhổ chất độc ra khỏi miệng, máu đen nhỏ giọt xuống cỏ. Cỏ khô héo trong nháy mắt.



	Khuôn mặt Etella bắt đầu sống lại. Cô tháo chiếc kính cong xuống và ném xuống sàn. Cô nắm chặt chiếc áo vừa xé.



	“Phew. Bây giờ tôi có thể sống được một chút rồi.”



	Khi Linh giới rung động khôi phục lại sức chịu đựng, năng lượng xung quanh được truyền qua cảm giác liên hợp. Với đôi mắt mở to, cô ấy đá khỏi mặt đất và bay lên. Hàng chục bàn tay đen nhô lên khỏi mặt đất như thể chúng đang bóp mực.



	'Tôi đã đến đây trước khi tôi biết điều đó… … .'



	Việc anh ta có thể không ngừng truy đuổi Jonah, một chuyên gia thám hiểm, là bằng chứng cho thấy Dark Archmage có thể nhanh nhẹn đến mức nào khi đối mặt với bóng tối.



	“Ta thấy ngươi đã loại bỏ độc dược, càng nhìn càng thích.”



	Arcane xuất hiện, vén bức màn bóng tối. Nhưng Etella không cần phải chạy trốn nữa.



	“Từ giờ trở đi sẽ không dễ dàng nữa.”



	“Bạn đã sẵn sàng để làm đúng chưa? Nếu đã sẵn sàng, hãy tận hưởng mà không cần do dự.”



	Khi Etella đẩy nắm đấm vào tay, sức mạnh của Yin-Yang Hadoken tràn đầy. Arcane nhanh chóng nhận ra sự thay đổi của cô. Cô đã hoàn toàn từ bỏ Spirit Zone.



	Phù thủy xử lý vùng tinh thần, và kiếm sĩ xử lý lược đồ. Tuy nhiên, nhà sư luyện tập cả hai cùng một lúc. Mục đích tồn tại của nhà sư không phải là để vươn lên những nơi cao nhất, mà là để ôm trọn thế giới bằng tâm trí rộng mở nhất.



	Arcane không thích điều đó. Nếu cô ấy tập trung vào một lĩnh vực ngay từ đầu, sẽ không có ai trên lục địa này không biết tên cô ấy.



	'Thật đáng tiếc. Tại sao một người có tài năng để đứng trên đỉnh thế giới lại chọn đi theo con đường đó? Chà, thật là ngu ngốc khi nói điều đó với một người thậm chí còn không nghĩ đến việc đi lên.'



	Arcane giơ tay ra và đọc một câu thần chú. Nếu anh ta là đối thủ sử dụng lược đồ, sẽ có một biện pháp đối phó riêng.



	“Bóng tối.”



	Vô số con nhện bò ra khỏi bóng tối của khu rừng. Cảnh tượng những con nhện to bằng đầu người đang bò xung quanh thật kinh hoàng.



	Grrrrrrrr!



	Nhưng giá trị thực sự của Dark Force chỉ mới bắt đầu. Một con golem đen cao hơn 3 mét đứng cạnh Arcane.



	Khuôn mặt của anh ta vùi vào vai, thân mình và tứ chi sưng lên như thể được quấn trong len. Cánh tay dài và chân ngắn.



	Darkness's Retinue là một loại ma thuật sử dụng bóng tối để chuyển đổi 100% sức mạnh tinh thần thành sức mạnh vật lý. Về mặt chất lượng, nó khác với sức mạnh của bóng tối hấp thụ năng lượng từ bên ngoài. Nó không miễn nhiễm với ánh sáng như một sinh vật ma thuật, nhưng vào một đêm khi mặt trời lặn, không có vũ khí chiến đấu nào có thể thể hiện sức mạnh mạnh mẽ hơn thế này.



	“Hãy đi, dân ta.”



	Người mở cổng là Dark Spider. Với nhiều người như vậy quấn lấy nhau, thậm chí không thể biết có bao nhiêu người đang di chuyển.



	Etella vung cú đâm, đánh bật lũ nhện ra xa mọi hướng. Sau đó, cô vung thanh kiếm thẳng vào một đám nhện, khiến những cái bóng tan biến với một tiếng nổ.



	Ghê quá!



	Golem đen lao qua những con nhện bay. Khoảnh khắc Etella bay như một con sóc bay, cẳng tay dày của cô đập xuống đất. Mặt đất gợn sóng như sóng và cuối cùng nổ tung, không thể chịu được tác động. Khuôn mặt Etella tái nhợt trước sức mạnh sánh ngang với vụ phun trào ma thuật đất. Sức mạnh tinh thần của pháp sư đã hoàn toàn chuyển thành sức mạnh vật lý, vì vậy sức mạnh thô bạo của anh ta vượt quá sức tưởng tượng.



	Golem, với hai tay chống xuống đất, quay đầu lại. Sau đó, vung cánh tay theo hình vòng cung như thể vung búa, nó lại tấn công.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Etella bất lực lùi lại trước đòn tấn công kết hợp vung hai nắm đấm như cối xay gió. Dark Golem là một vũ khí cực kỳ mạnh mẽ sở hữu tốc độ, sự linh hoạt và sức mạnh hủy diệt.



	Vì không thể rút lui mãi được nên Etella bỏ chạy và dậm chân xuống đất để đối đầu với Dark Golem.



	Ghê quá!



	Etella nhảy vào vòng tay của Dark Golem đang đứng như một rào chắn và đấm vào hông nó.



	Phù!



	Con golem khổng lồ loạng choạng. Một cơn sốc dâng trào trong tâm trí Arcane khi sự trao đổi tương đương diễn ra.



	=======================================





Số 85





	'He he. Đây là nắm đấm của một người sao?'



	Đó là một cú đấm có thể so sánh với phép thuật. Hơn nữa, nó không kết thúc bằng một cú đánh duy nhất. Etella nín thở và tiếp tục tung ra những cú đấm. Cổ tay cô ấy nhói lên mỗi lần cô ấy đánh vào bóng tối nặng nề, nhưng tác động mà đối thủ của cô ấy phải chịu lớn hơn cô ấy gấp nhiều lần.



	Arcane nghiến răng và lấy lại bình tĩnh. Cú đấm của Ethella rất mạnh, nhưng bản chất của cú đánh lại rất đặc biệt. Thay vì phá hủy bề mặt, nó tạo ra sóng xung kích bên trong. Vấn đề là hiệu ứng giao thoa xảy ra khi sóng xung kích chồng lên nhau.



	'Đây là một chuỗi sóng. Điều này rất nguy hiểm.'



	Ghê quá!



	Khoảnh khắc Dark Golem quằn quại trong đau đớn, đôi mắt Etella sáng lên khi cô tiếp tục tấn công. Cô tiến thêm một bước nữa và đánh vào cằm Golem bằng lòng bàn tay của mình, khiến một gợn sóng lớn lan ra và gây ra khoảng 400 hiệu ứng nhiễu. Điều này có nghĩa là một làn sóng xung kích mạnh hơn chế độ của Etella 400 lần đã phát nổ bên trong.



	Golem rung chuyển như thể nuốt phải bom, thân thể màu đen phồng lên, phồng lên, trông như thể bất cứ lúc nào cũng có thể nổ tung.



	“Ồ!”



	Arcane cau mày, chống đỡ tinh thần. Nếu như linh giới bị phá vỡ, hắc ám golem sẽ sụp đổ. Khi golem vật lộn với sóng xung kích và cơn run rẩy lắng xuống, Etella cắn môi.



	'Thế vẫn chưa đủ sao? Tôi nên chồng nó lên thêm một chút nữa.'



	Âm Dương Hạo Kiếm là một môn võ thuật dùng sóng nước chồng lên gợn sóng trên cơ thể đối thủ, sau đó đẩy ra một luồng sóng mạnh mẽ để thổi bay chúng. Nhược điểm của nó là mất nhiều thời gian để đạt đến đỉnh điểm, nhưng một khi đòn cuối cùng giáng xuống, chấn động sẽ vô cùng khủng khiếp.



	Nhưng Arcane vẫn kiên trì. Lượng chấn động mà Dark Golem phải chịu lớn hơn 400 lần so với đòn đánh của Scheme Martial Arts Master, nhưng sức mạnh tinh thần của pháp sư vĩ đại Arcane không dễ gì bị lay chuyển.



	“Cháu làm tốt lắm, nhóc.”



	“Lần sau sẽ không như vậy nữa, ngươi nên từ bỏ đi.”



	“Hahaha! Thì ra anh vẫn còn chút năng lượng. Thật là nhẹ nhõm. Lần đầu tiên sau một thời gian, tôi sẽ duỗi người ra một cách đàng hoàng.”



	Khi Arcane giơ tay lên, tất cả nhện đen bắt đầu xâm nhập vào cơ thể của golem đen, golem đen dần dần lớn hơn và cuối cùng phá vỡ trần nhà của biển cây che phủ bầu trời.



	Etella cảm thấy choáng váng. Dark Golem mà cô nhìn thấy là thực thể khét tiếng mà Arcane đã chiến đấu với nhiều quốc gia. Nó có thể tiêu diệt một thành phố nhỏ hoặc vừa trong vài ngày.



	"Thế nào, có tốt không? Bất kể là Hadouken hay thứ gì khác, ta đều phải đánh bại nó. Vực thẳm của golem ta sâu hơn cả đại dương, dù sao đi nữa."



	Sóng xung kích có thể lan truyền hay không nếu đó là một con golem khổng lồ cao hơn 10 mét vẫn còn là một dấu hỏi. Tuy nhiên, Etella nắm chặt nắm đấm đến nỗi chúng gần như vỡ vụn. Cô sẽ trở thành ánh sáng của thế giới. Cô phải tiến về phía trước ngay cả khi cái chết đang chờ đợi cô.



	Ghê quá!



	Dark Golem tiến về phía trước, phát ra tiếng động lớn. Mặc dù kích thước lớn, tốc độ của nó vẫn như cũ. Thực tế là nó có thể di chuyển với tốc độ của suy nghĩ là lý do lớn nhất khiến Dark Force được phân loại là áp đảo.



	bùm!



	Nắm đấm của Dark Golem đập vào nơi Etella đang đứng. Sóng địa chấn bùng nổ, làm đổ cây cối và xé toạc mặt đất như thể có hàng trăm con chuột chũi đang bò qua.



	Bùm! Bùm! Bùm!



	Những cú đấm liên tục giáng xuống. Sóng xung kích làm rung chuyển mặt đất và thiêu đốt khu vực xung quanh. Vào khoảnh khắc cú đấm thứ sáu giáng xuống, Ethella đổi hướng và nhảy lên cẳng tay của golem. Cô chạy đến vai anh ta và nhảy xuống, khoanh tay. Khi cô ngã xuống, một cú đấm quá nhanh đến mức không thể nhìn thấy đã đánh trúng golem.



	Đdddddddddd!



	Đó chính là tuyệt chiêu Lôi Đình Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn, tuyệt chiêu bí truyền của Âm Dương Sóng Quyền.



	“Ồ!”



	Tia lửa liên tục nổ trong não Arcane. Những cú sốc liên tục đổ vào với tần suất hơn 30 lần mỗi giây. Nếu số lượng gợn sóng xảy ra trong một giây là khoảng 300, thì giả sử mất 2 giây để hạ cánh, 600 gợn sóng sẽ lan ra. Chỉ riêng điều này sẽ gây ra khoảng 3.000 hiệu ứng giao thoa. Tuy nhiên, bản chất của Yin-Yang Hadoken nằm ở đòn đánh cuối cùng, kỹ thuật dài. Điều gì sẽ xảy ra nếu nó được phép đi xa đến vậy? Nếu tất cả các đặc tính của giao thoa, khúc xạ và phản xạ được tính đến, thì số lượng giao thoa xảy ra sau 2 giây sẽ là một con số khổng lồ… .



	'68 nghìn lần.'



	Cú sốc, được khuếch đại gấp 68.000 lần so với cú đánh của Etella, nổ tung bên trong. Tóc của Arcane dựng đứng. Tuy nhiên, trái ngược với cảm xúc của anh, khóe miệng anh lại cong lên một cách kỳ lạ.



	“Kekekeke! Cuối cùng tôi cũng cảm thấy mình đã trở lại.”



	Tôi không có ý định chạy trốn. Nếu kẻ thù mạnh, tôi có thể nghiền nát chúng bằng sức mạnh lớn hơn. Tôi đã mong đợi khoảnh khắc này biết bao. Vinh quang của quá khứ, khi tôi cạnh tranh với vô số thiên tài, hiện ra trước mắt tôi.



	Ghê quá!



	Dark Golem vặn eo như một cái bình vặn vẹo. Etella, người đã chạm đất, cũng kéo cả hai tay sang hai bên. Đòn cuối cùng của Thiên Thủ Quán Thế Âm Lôi Kích, năng lượng của đòn sét đánh, tràn vào lòng bàn tay cô. Khi nắm đấm của Dark Golem vung vào với chuyển động xoay tròn, Etella nghiến răng và giơ cả hai lòng bàn tay ra.



	'Sét đánh!'



	Phù! Phù!



	Một đám mây hình nấm bốc lên từ sườn núi.



	Khu rừng từng xanh tươi đã trở thành vùng đất hoang khi tất cả cây cối trong bán kính 20 mét đều bị bật gốc.





	* * *





	Những ngôi sao trên bầu trời đêm đang lấp lánh. Etella chớp mắt khi ánh sao tràn qua cành cây.



	“…….”



	Đã bao lâu rồi?



	Không, nó bay xa đến mức nào?



	Tất cả những cái cây nơi cô ấy bay đến đều bị gãy.



	Vào cuối chặng đường khốn khổ, Etella, nằm ngửa, không thể cử động một ngón tay nào. Các cơ của cô giật giật và giật giật trái với ý muốn của cô. Cô không thể cảm thấy bất cứ thứ gì ở đầu ngón tay và ngón chân của mình.



	'Bậc thầy… … .'



	Ethella đã mất khả năng hoạt động.



	'Đại pháp sư thực sự rất mạnh.'



	Ngay cả bí thuật Âm Dương Sóng Quyền cũng không đủ để ngăn chặn thế lực đen tối do vị pháp sư vĩ đại tạo ra.



	Đây có phải là những gì họ muốn nói khi nói đến phép thuật gần như là thảm họa không?



	Cảm giác tội lỗi vì không thể tiêu diệt cái ác giày vò tâm trí cô.



	Nếu tôi chồng các con sóng lên nhau nhiều hơn một chút, nếu tôi hoàn toàn nắm vững các bí thuật của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn, nếu tôi tăng thêm sức mạnh của tia sét.



	“Thở dài. Ugh…….”



	Etella giơ cánh tay run rẩy lên che mắt, nước mắt nóng hổi chảy xuống như thác đổ.



	“Con tức giận, thưa chủ nhân.”



	Tiếng nức nở của Ethella vang vọng khắp núi.



	Đám đông (1)





	Ngay cả trong địa hình phức tạp của khu rừng, Shirone và Canis vẫn không mất dấu vị trí của nhau. Họ thận trọng hơn là hung dữ, và có xu hướng thiên về chiến tranh tâm lý hơn là chiến tranh hỏa lực. Sự cân bằng tinh tế giữa các đặc tính tương phản của ánh sáng và bóng tối có thể làm thay đổi cán cân ngay lập tức nếu nó bị phá vỡ. Vấn đề là ai sẽ tấn công trước.



	Người cảm thấy áp lực nhất là Canis. Anh ta nhắm đến một đòn phản công vì bản chất của ma thuật đen, nhưng Shirone không bao giờ cho anh ta một cơ hội và chỉ tạo ra sự căng thẳng bằng các động tác chiến thuật. Suy nghĩ của Harvest xuất hiện thông qua việc trao đổi sóng não.



	- Anh quả thực là người giỏi. Không phải ai cũng có thể giữ được bình tĩnh như vậy trong tình huống chiến đấu.



	- Tôi có nên giả vờ bị lừa và bám lấy nó không? Tôi cần tạo một biến. Tôi không thể bị kéo lê như thế này được.



	- Ừm. Giống như một ván cờ vua đối diện vậy.



	Chiến lược di chuyển lời nói của bạn theo cùng một cách với đối thủ sẽ không nới rộng khoảng cách về sức mạnh cho đến giữa ván đấu. Sau đó, nếu bạn không chịu được áp lực và mắc lỗi, bạn có thể khai thác ngay khoảng cách. Tuy nhiên, nếu đối thủ của bạn duy trì tốc độ cho đến cuối, bạn sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải trả giá đắt vì đã từ bỏ đòn tấn công đầu tiên.



	'Không có dấu hiệu nào cho thấy nó dao động. Nếu chúng ta tiếp tục như thế này, chúng ta có thể gặp nguy hiểm.'



	Canis thấy rằng việc chủ động sẽ có lợi và truyền đạt ý định của mình thông qua kênh tinh thần.



	- Harvey. Anh nghĩ sao?



	- Vâng? Ồ, đúng rồi. Theo thời gian, nó sẽ càng bất lợi cho chúng ta. Hãy chủ động.



	Khi những suy nghĩ truyền qua kênh chậm hơn bình thường, Canis hỏi, bước ra khỏi Cảng Tối.



	- Có chuyện gì vậy?



	- Không, tôi cảm thấy sóng địa chấn cách đây một lúc. Nơi đó cách đây hai cây số.



	Harvest, với khả năng cảm nhận rung động cực kỳ phát triển, có thể nhìn, nghe và thậm chí phân biệt được hương vị thông qua rung động.



	- Sóng địa chấn?



	- Vẫn đang truyền đi. Nếu là mức độ chấn động này, chỉ có thể là Arcane. Có vẻ như họ đã niệm phép Darkness.



	- Sư phụ? Nhưng đồng minh của Bóng tối là vũ khí bí mật. Điều này có nghĩa là gì?



	- Phải có ý định tốt và xấu. Ý định tốt là bình truyền cảm hứng ở trong tình trạng tuyệt vời. Ý định xấu là anh ta đã gặp một đối thủ đủ mạnh để sử dụng Dark Force.



	- Nếu là đối thủ mạnh... ...thì đó có phải là Alpheus không?



	- Tôi nghĩ rằng suy nghĩ theo cách đó là hợp lý. Dù sao thì chúng ta phải di chuyển ngay bây giờ. Nếu Arcane đã tìm thấy Alpheus, chúng ta cũng nên dọn dẹp nơi này.



	- Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi.



	Kanis thu hẹp khoảng cách và tiến vào. Trái với mong đợi, Shirone không lùi bước và đối đầu với anh ta. Đó là phản ứng bản năng để ngay lập tức bắt kịp sự thay đổi trong dòng chảy và duy trì thế chủ động.



	Canis sử dụng sức mạnh của bóng tối. Hình dạng bóng tối được trao cho tính cách của một phù thủy, và Canis là một lưỡi cưa hai mặt chuyên dùng để tấn công.



	Khi Shirone liên tục bắn pháo photon, sức mạnh của bóng tối bị xói mòn như một tảng đá bị gió hành hạ. Ánh sáng chắc chắn là kẻ thù tự nhiên của bóng tối, nhưng Canis vẫn giữ ma thuật đen. Anh ta có thể sử dụng tất cả các loại ma thuật cơ bản của mỗi series, nhưng anh ta không ở cấp độ có thể đối phó với nó bằng các kỹ năng còn lại của mình.



	'Khoan đã. Ngươi không thể sử dụng phép thuật ở cấp độ sức mạnh này mãi được. Nếu ngươi kiên trì, cục diện chắc chắn sẽ đảo ngược.'



	Đúng như Canis dự đoán, sự mệt mỏi về mặt tinh thần của Sirone đang ngày càng tăng. Cho dù cô ấy có vượt trội về mặt thuộc tính như thế nào, sức mạnh phòng thủ của cô ấy đối với ma thuật đen cũng không phải là thứ có thể bỏ qua.



	'Chúng ta cần nhiều sức mạnh hơn.'



	Vì photon hoạt động mạnh như vậy nên chắc chắn sẽ xảy ra tình trạng mất mát. Do đó, Sirone đã nén photon nhanh hơn tốc độ mất mát để tăng khối lượng của chúng. Mặc dù đây là phương pháp tiêu tốn rất nhiều sức mạnh tinh thần, nhưng sức mạnh trở nên mạnh hơn nhiều và quả cầu ánh sáng trắng rung lắc chóng mặt và tăng kích thước.



	Canis cảm nhận được sự thay đổi ngay lập tức.



	- Gì?



	- Sức mạnh của anh đã tăng lên rồi. Tôi sẽ lo liệu.



	Harvest, người đã chặn đường Canis, đã làm một tư thế tăng cường sức mạnh cho bụng của mình. Khi khẩu pháo photon khổng lồ đập vào bụng anh ta, anh ta đã che cả hai tay và nghiền nát photon. Tuy nhiên, photon không bị nghiền nát, và thay vào đó, cơ thể Harvest bay qua khu rừng với một tiếng động lớn.



	Gương mặt của Canis trở nên ngớ ngẩn.



	- Harvey, anh ổn chứ?



	- Tàm tạm. Nặng quá. Đây là hung khí giết người.



	Shirone thả một khẩu pháo photon trên đầu Jeongsu. Sau đó, anh ta tạo ra các photon trên cả hai vai. Khi ba khẩu pháo photon rung chuyển với khối lượng khổng lồ của chúng, Harvest dang rộng cả hai cánh tay và hét lên như thể anh ta sẽ không từ bỏ động lực của mình.



	“Ki-ki-ki-ki! Nhột quá! Đây là tất cả những gì bạn có thể làm sao?”



	“Không. Hiện tại chỉ là luyện tập thôi.”



	“…….”



	Giọng nói của Harvest đột nhiên ngắt quãng. Khi khẩu pháo photon, mạnh gấp đôi phát bắn đầu tiên, khai hỏa, những cái cây lớn trên đường đi của tia chớp nổ tung. Khi kênh tinh thần của Canis tăng tốc đến giới hạn, suy nghĩ của Harvest tràn vào.



	- Canis. Chúng ta hãy tránh chuyện này.



	- Một khi bạn bắt đầu tránh né, bạn sẽ mất đi thế chủ động. Đây là một cuộc chiến mà bạn không thể lùi bước.



	- Tôi nghĩ là tôi không thể ngăn cản được!



	- Ngươi có thể ngăn chặn nó. Hấp thụ sức mạnh tâm linh của ta.



	- Cái quái gì thế! Anh đúng là đồ phiền phức!



	Khi hấp thụ sức mạnh tâm linh của Canis, cơ thể Harvest phình to thành một khối khổng lồ. Khi bụng của nó mở ra, cái bóng đã biến thành hàm của một con thú gầm lên với ba luồng sáng.



	“Kuaaaaaaaah!”



	Ánh sáng chiếu rọi vào bóng tối.





	* * *





	Creas là một thành phố ấm áp ở phía Nam. Và bây giờ là mùa hè. Nhưng trên đỉnh cây cầu không thể đi qua, một trận bão tuyết đang hoành hành trên những cánh đồng phủ đầy tuyết.



	Iruki và Naid mở cổ áo. Bão tuyết che khuất tầm nhìn của họ, khiến hình ảnh của Shiina và Lucas trở nên mờ nhạt.



	“Ugh. Trời lạnh quá. Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao cô Shiina lại niệm phép?”



	“Có lẽ là anh ta đã tỉnh lại rồi? Có lẽ là lúc anh ta rơi xuống vực thì đã tỉnh lại rồi.”



	=======================================





Số 86





	"Tôi không nghĩ vậy. Ma thuật này là cái quái gì vậy? Nó không giống như một giáo viên. Nếu chúng ta tiếp tục làm như vậy, tất cả chúng ta sẽ chết cóng mất."



	Nade cũng bối rối không kém. Có hàng trăm sinh viên ở đây vào lúc này. Có vẻ như không thể nào họ có thể sống sót trong cái lạnh -20 độ mà không có ký ức. Tuy nhiên, áp lực lên Lucas là rất lớn. Điều này là do quá trình xây dựng ty thể kém hiệu quả hơn khi các tế bào cơ thể lạnh.



	“Ôi trời ơi! Điều này làm tôi phát điên mất!”



	Đặc biệt, nơi Lucas ở, gió thổi rất mạnh khiến nhiệt độ cảm nhận được thậm chí còn thấp hơn. Hoại tử bắt đầu xuất hiện từ các dây thần kinh ngoại biên.



	Đây là lý do tại sao các pháp sư băng cấp cao về cơ bản sẽ bắt đầu trận chiến với Blizzard. Sức sát thương của nó không lớn, nhưng nó là một phép thuật tầm xa và gây ra sát thương cố định gọi là làm lạnh, vì vậy nó rất cần thiết trong trận chiến Grand Inspector.



	“Dù sao thì, bọn phù thủy cũng rất phiền phức.”



	Lucas phát ngán với những phù thủy quấy rối các thanh tra bằng đủ loại phép thuật kỳ lạ. Nhưng chưa đến lúc bỏ cuộc. Trên hết, tình trạng của cô không bình thường.



	Lucas vội vàng nhảy về phía trước khi một ngọn giáo băng sắc nhọn bay qua cơn bão tuyết. Tuy nhiên, do cấu trúc ty thể yếu đi, anh không thể né tránh hoàn toàn và cuối cùng bị sượt qua bên hông.



	“Mẹ kiếp!”



	Hầu hết các sinh vật sống có xu hướng trở nên ít hoạt động hơn ở nhiệt độ lạnh. Và vì tôi vung kiếm trong giá lạnh, đầu ngón tay tôi đã có dấu hiệu tê cóng.



	'Nhiệt độ dường như đã giảm xuống thêm. Họ thực sự muốn giết tất cả chúng ta sao?'



	Nếu người sử dụng sơ đồ bị tê cóng, thì các học sinh hẳn đã chết cóng rồi. Tuy nhiên, trên thực tế, chỉ có Lucas bị kẹt trong trận bão tuyết. Trận bão tuyết, vốn đã thu hẹp bán kính, giờ đang theo sau anh ta, tập trung vào anh ta.



	Lucas, hoàn toàn không biết gì về sự thật này, nhe răng với Sheena, người xuất hiện trong trận bão tuyết.



	“Anh điên à? Chúng ta phải chịu đựng trận bão tuyết chết tiệt này đến bao giờ nữa…….”



	Lucas ngừng nói. Vẫn chẳng có gì trong mắt Sheena. Không cảm xúc, không suy nghĩ, thậm chí không có cả ý thức về bản thân.



	"không đời nào……."



	Vai Lucas run lên. Anh nhớ đến phép thuật của cơ thể mình, chứ không phải của cái đầu.



	Nghĩa đen là thịt và não.



	Cũng giống như các thanh tra viên có được kỹ năng thông qua quá trình đào tạo lặp đi lặp lại liên tục, Shiina cũng đã đạt đến trình độ có thể áp dụng các mẫu sóng não cụ thể ngay cả trong những tình huống cô bị mất trí nhớ.



	Lặp lại, lặp lại. Rốt cuộc, từ khi sinh ra cho đến bây giờ, anh ta hẳn đã liên tục đẩy tinh thần mình đến cái chết.



	'Người phụ nữ này đã trải qua bao nhiêu khóa đào tạo?'



	Tóc tôi dựng đứng. Bất kể kỹ năng của cô ấy, con đường Asura mà cô ấy đã đi đã được hình dung trong tâm trí tôi.



	'Chết tiệt! Chuyện này không chỉ đơn giản là dẫm phải phân.'



	Tôi phải ra khỏi đây. Dù đồng tiền vàng có tốt đến đâu thì trước cuộc sống, chúng cũng chỉ là những mảnh kim loại.



	Lucas chạy trốn bằng tất cả sức lực còn lại. Nếu anh có thể thoát khỏi Blizzard, họ sẽ không thể đuổi theo anh. Tuy nhiên, suy nghĩ của anh không gì khác ngoài ảo tưởng, và anh đã phải trả giá đắt vì đã quay lưng lại với một phù thủy cấp 6 được chứng nhận.



	Khi Shiina giơ ngón tay lên và chỉ vào Lucas, một lát sau Lucas hét lên và ngã xuống tuyết.



	“Kkaaaaah!”



	Không có đau đớn. Tuy nhiên, trong sơ đồ của cơ thể con người, cả hai chân đều biến mất, như thể chúng bị cắt bằng kéo. Lucas xoay eo và kiểm tra đôi chân của mình. Không có một cảm giác nào ở đôi chân của anh, chúng đã đông cứng lại.



	'Ồ, thật nực cười.'



	Đó là Độ Không Tuyệt Đối, thứ mà tôi chỉ nghe qua lời đồn.



	Đây là một loại ma thuật hạn chế cực độ hoạt động của các hạt thông qua quá trình ngưng tụ bảo quản, có thể nói là dạng ma thuật đóng băng tốt nhất.



	Shiina đã trở thành một pháp sư được chứng nhận cấp độ 6 ở độ tuổi 20 bằng cách đạt đến cảnh giới Không Độ Tuyệt Đối.



	Nhưng ngay cả với cô, đây cũng là loại phép thuật đòi hỏi quá nhiều sức mạnh tinh thần đến mức nó chỉ có thể có tác dụng tại một khu vực nhất định.



	'Chết tiệt! Họ nói đây là một ngôi trường tồi tệ... ... Học sinh, giáo viên, tất cả đều là quái vật!'



	Shiina niệm chú tiếp theo với vẻ mặt bình tĩnh. Đó là một chú thuật cấp cao có nguồn gốc từ pin ngưng tụ bảo quản, Glacier Bombing. Khuôn mặt Lucas mất đi màu sắc khi hàng chục khối băng khổng lồ được sinh ra trên bầu trời. Đôi chân của anh ta bị đóng băng, vì vậy không có cách nào để thoát ra. Tất cả những gì anh ta có thể làm là phó mặc cuộc sống của mình cho ý muốn của thiên đường.



	Nade và Iruki chạy đến chỗ các học sinh. Đó không phải là phép thuật diện rộng, nhưng kích thước của sông băng quá lớn khiến họ không thể cảm thấy an toàn. Khi những khối băng đóng băng ở những điểm khác nhau từ từ đẩy nhau ra xa bằng khối lượng nặng của chúng, một khối băng hình quả hạnh nhân bắt đầu rơi xuống các học sinh.



	Nade chạy đến chỗ Arin, nắm lấy vai cô và vật cô xuống sàn.



	“Ồ! Anh đang làm gì thế!”



	“Hãy di tản học sinh! Nếu không tất cả bọn họ sẽ chết!”



	“Không! Chúng ta không có đủ thời gian!”



	Iruki hét lên, chặn đường hai người.



	“Tôi sẽ làm điều đó!”



	“Anh định làm gì?”



	Iruki nghiến răng, thậm chí không kịp trả lời. Thật sự có thể sao? Đây là một khối băng hà nặng hơn mười tấn. Cho dù có bị bom nguyên tử phá hủy, vấn đề là nó sẽ vỡ thành hàng chục mảnh. Tính toán kích thước của khối băng hà, nếu không vỡ thành ít nhất 1.000 mảnh, thậm chí còn nhiều hơn, để nghiền nát đầu một người thì cũng không thành vấn đề.



	'Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thử… … .'



	Động lượng có thể được dự đoán bằng toán học. Nếu bạn tính toán tất cả các đại lượng vật lý cần thiết để tách một sông băng, tách nó ra lần nữa, và tách nó ra lần nữa, bạn sẽ có thể thổi bay nó trước khi nó sụp đổ.



	“Đi thôi!”



	Vùng tinh thần tách rời đào sâu vào trung tâm của sông băng. Khi quả bom nguyên tử phát nổ sau quá trình nổ ở giới hạn có thể, sông băng rung chuyển và tách ra thành bảy khối.



	Iruki kích hoạt Vùng Linh hồn Đôi và bắn Bom Nguyên tử liên tục, làm nổ tung sông băng.



	Cún con ...



	Hoa băng nở rộ. Khi sông băng vỡ ra, nó vỡ thành nhiều mảnh, và khi những mảnh vỡ đó nổ tung lần nữa, chúng bay lên như pháo hoa.



	Nade và Arin kinh ngạc nhìn chuỗi vụ nổ diễn ra trên bầu trời. Sau đó, họ nhận ra rằng những viên đá đang rơi xuống và quay đầu về phía các sinh viên. Mưa đá giống như một trận mưa đá, nhưng không ai bị thương.



	Ánh mắt Arin run rẩy vì sốc. Arcane luôn coi thường học sinh trường ma thuật. Họ là những học sinh yếu đuối, không có tinh thần chiến đấu hay ý chí chiến đấu, chỉ biết nhận lấy những gì được trao. Tuy nhiên, trình độ của học sinh trường ma thuật mà cô từng trải qua lại vượt xa mong đợi của cô.



	'Đây là trường học phép thuật. Hả?'



	Arin quay đầu lại, khi nhận ra mình đang bị một người lạ ôm chặt, cô đẩy Naid ra và hét lớn.



	“Cút khỏi đây ngay! Anh đang làm gì thế!”



	Khuôn mặt của Nade đỏ bừng khi bị đá vào mông.



	“Cái gì, tôi đã làm gì thế này! Tôi đã giúp anh nhiều thế này cơ mà!”



	“Tại sao anh lại giúp tôi! Chúng ta là kẻ thù!”



	“Ai nói gì thế? Nhanh lên và giải trừ sự kiểm soát tâm trí! Anh thực sự sẽ giết tất cả những người này sao? Anh có tỉnh táo sau khi làm điều đó không?”



	Arin cắn môi, cô không sợ, mặc dù nếu ngày hôm nay trôi qua, cô sẽ trở thành nhân vật chính của một cuộc thảm sát được ghi vào sử sách. Nếu không phải ở Radum gặp Canis, cô đã rơi xuống đáy vực thẳm của sự đau khổ.



	“Không quan trọng. Cho dù cả thế giới đều chết vì Canis.”



	Nade đọc được sự trống rỗng và mỉa mai trong mắt Arin, cô đã sống cuộc sống như thế nào để có thể nhìn anh như vậy?



	“Này, đi nào.”



	Iruki cõng Shiina, người đã ngã xuống tuyết, trên lưng. Sau đó, anh quay lại nhìn Lucas. Những kẻ xấu xa thực sự có thần thánh sao? Anh bị kẹt giữa các sông băng, chỉ cách đó vài mét. Tuy nhiên, anh đã quá xấu xa đến nỗi hàm của anh bị trật khớp và chỉ có thể nhìn thấy lòng trắng của mắt. Với cả hai chân bị mất, anh không thể ăn cắp. Cuối cùng, anh đã phải trở về nhà tù u ám của Inferno chỉ sau bảy ngày trốn thoát.



	Phù!



	Nade và Iruki quay đầu lại khi nghe thấy tiếng động lớn phát ra từ khu rừng. Một luồng sáng dày đặc bắn xuyên qua dòng nước lũ.



	“Ồ, cái gì to thế?”



	“Đó là một khẩu pháo photon. Anh có phát hiện ra điều gì không?”



	Khu rừng rung chuyển dữ dội và Sirone lao ra như thể đang phun ra thứ gì đó.



	Khuôn mặt Arin ửng hồng như thể cô vừa mới chui ra khỏi bùn. Rõ ràng là Canis đã nắm bắt cơ hội.



	Nhưng chắc chắn là kỳ vọng của cô đã bị dập tắt.



	Khi Harvest đốn hạ những cái cây ở cả hai bên bằng cánh tay dài của mình, Canis khập khiễng đi ra. Ngoại hình của anh ta không kém, nếu không muốn nói là hơn, Shirone.



	Iruki nói với vẻ không tin.



	“Một cái sừng…chỉ có thế thôi sao?”



	“Thật nực cười. Pháo photon của Shirone đã tiến hóa trong trận chiến. Nhưng mà anh vẫn không thắng được sao?”



	Shirone nói rồi đứng dậy với đôi chân đặt trên mặt đất.



	“Tôi không thể thắng được.”



	Những người bạn nghi ngờ đôi tai của mình. Có lẽ đây là lần đầu tiên họ nghe những lời này kể từ khi gặp Shirone?



	“Gì thế, Inma? Đừng nói những lời yếu đuối.”



	“Âm thanh đó không yếu đâu. Đứa trẻ đó… thực sự rất mạnh.”



	Shirone thành thật thừa nhận. Sẽ thuyết phục hơn nếu cô biết anh là đệ tử của vị pháp sư vĩ đại, nhưng ngay cả khi không biết, cô vẫn có thể cảm nhận được ý chí của anh trong từng câu thần chú.



	Ý chí không muốn thua cuộc. Ý chí hủy diệt nhân loại. Ý chí chứng minh rằng mình là người giỏi nhất.



	Sức mạnh của Photon Cannon đã được tối đa hóa, nhưng Harvest, người đã mượn sức mạnh tinh thần của Canis, thậm chí còn hấp thụ được sức mạnh đó.



	Từ đó trở đi, đó là một cuộc ẩu đả. Một cuộc chiến tiêu hao đã diễn ra, với sức mạnh của bóng tối và Pháo Photon được trao đổi.



	Cuối cùng, Canis đã phản công thành công và đẩy Sirone ra khỏi khu rừng.



	‘Nếu anh mạnh mẽ như vậy… … tại sao anh lại muốn làm tổn thương người khác?’



	Nếu bạn chọn điều xấu vì bất kỳ lý do gì, thì bạn có thể làm vậy. Mọi người đều mắc lỗi.



	Nhưng tôi không thể thừa nhận rằng cái ác là mạnh mẽ, bởi vì sức mạnh không phải là sai lầm, mà là sản phẩm của nỗ lực.



	“Tại sao anh lại làm thế? Học sinh đã làm gì với anh mà anh lại nói với tôi điều này?”



	"Ngươi nói nhảm là vì ngươi không đủ thực lực sao? Đây là một loại hình thái điển hình của quý tộc yếu đuối."



	Shirone không tức giận vì điều đó không đúng.



	“Trả lời ta đi. Ngươi sắp làm chuyện này, là một kiện kinh khủng sự tình, sẽ ghi vào sử sách. Ít nhất ta cũng phải nghe một cái lý do.”



	“Lịch sử? Ai quan tâm đến điều đó? Những kẻ bị ruồng bỏ chỉ sống sót được một ngày. Nếu tôi không giết ai đó, tôi sẽ chết.”



	“Đừng cố biện minh bằng ngụy biện. Dù bạn đã sống cuộc sống như thế nào, trên thế giới này không có ai không có thời gian khó khăn. Mọi người đều phải sống với một số nỗi đau không thể chịu đựng được.”



	“Bạn đã bao giờ ăn phân rơi xuống đất chưa?”



	Shirone ngậm miệng lại. Một cơn gió lạnh thổi qua.



	'Đu đủ… … .'



	Đôi mắt Arin tràn ngập nỗi buồn. Những ai chưa từng sống ở Radum sẽ không bao giờ biết được nơi này như thế nào.



	Đó là một thế giới khác, tách biệt với phần còn lại của thế giới.



	Canis và Arin bị bỏ rơi ở đó. Tôi không nhớ khi nào họ ở bên nhau hoặc tại sao họ lại là hai người.



	Tuy nhiên, họ vẫn ở đó ngay từ lúc tỉnh táo trở lại, và họ đã sống sót trong khi những người bạn khác của họ đã bị giết hoặc bị bán đi.



	Canis là một đứa trẻ thông minh từ khi còn nhỏ. Mặc dù là một đứa trẻ yếu đuối, nhưng cậu đã chứng minh tận mắt sức mạnh của con người khi tài năng và sự độc ác gặp nhau.



	Ở Radum, một nơi đầy rẫy những kẻ xấu, Kanis chỉ mong muốn một điều duy nhất.



	Bảo vệ Arin ngày hôm nay.



	Không có phụ nữ ở Radum. Nói chính xác hơn, chỉ có những người phụ nữ đã qua tuổi thơ ấu.



	Ở những nơi thực phẩm cực kỳ khan hiếm, trẻ sơ sinh bé gái yếu ớt sẽ bị ăn thịt ngay khi vừa chào đời.



	Tuy nhiên, Arin vẫn sống sót ở Radum cho đến khi cô lên mười tuổi.



	Người phụ nữ duy nhất ở Radum.



	Canis là người canh giữ biểu tượng kỳ lạ đó.



	Anh ta luôn sủa như một con chó điên. Nếu kẻ thù xuất hiện nhắm vào Arin, anh ta sẽ lao vào chúng với quyết tâm chết.



	Tôi không thể tham gia bất kỳ tổ chức nào cùng Arin, nên tôi sống sót qua ngày bằng cách lục tung thùng rác.



	Điều thực sự buồn cười là ngay cả rác rưởi ở Radum cũng có chủ. Chúng chiến đấu đến chết, sẵn sàng xé xác mình để lấy những mẩu vụn bẩn thỉu mà người khác vứt đi.



	Sau một cuộc chiến dữ dội như vậy, Canis chỉ kiếm được nửa ổ bánh mì mốc.



	=======================================





Số 87





	Arin đã nhịn đói ba ngày. Đổi lại việc cô nhịn đói ba ngày, Canis đã không ăn gì trong 20 ngày.



	'Ôi trời! Ôi trời! Mình làm được rồi! Mình lấy được bánh mì rồi!'



	Canis chạy điên cuồng xuống con hẻm, chỉ sau khi thoát khỏi những kẻ truy đuổi, anh mới dựa vào tường và thở ra.



	Ý thức của tôi trở nên mơ hồ và tất cả những gì tôi có thể cảm thấy là cơn đói. Tôi thậm chí không thể nhớ mình đã đói bao lâu.



	Lúc đó, một mẩu bánh mì đã thu hút sự chú ý của tôi.



	Canis nuốt nước bọt, đôi mắt tràn đầy sự điên cuồng.



	Tôi muốn ăn nó. Tôi muốn cho nó vào miệng.



	'Ừ, mình phải mạnh mẽ để Arin có thể sống sót. Chừng này là đủ để ăn rồi. Arin có thể cầm cự thêm vài ngày nữa.'



	Khi tôi nghĩ theo cách đó, tôi thấy đó thực sự là một ý tưởng tuyệt vời.



	Còn gì hợp lý hơn thế này? Đầu tiên, ăn cái này, sau đó dùng năng lượng còn lại để mua thêm thức ăn. Vậy thôi.



	Canis há hàm, đưa bánh mì vào miệng, nước bọt khô chảy ra như lũ, tay run rẩy.



	“Ồ!”



	Canis nhắm chặt mắt lại và nhét ổ bánh mì vào ngực. Tất cả đều là dối trá. Một ổ bánh mì có thể mang lại sức mạnh gì?



	'Bạn phải kiên trì. Cơ thể bạn có suy sụp thì cũng không sao, nhưng nếu tinh thần bạn suy sụp thì mọi chuyện sẽ kết thúc.'



	Canis nhìn quanh như thể anh ta bị mất trí, nghĩ rằng anh ta có thể nhét đá vào bụng mình.



	Anh ta bò về phía bãi phân mà ai đó đã đổ ở góc hẻm, và trước khi kịp nghĩ đến điều gì khác, anh ta đã đưa tay ra và nhét chúng vào miệng.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Lưỡi anh, miệng anh, dạ dày anh, toàn bộ cơ thể anh đều từ chối nó. Nhưng Canis đã nuốt nó.



	Tốt hơn đá.



	Phân còn tốt hơn đá.



	Sau khi vật lộn với dạ dày hồi lâu, Canis trở về nơi ẩn náu với dáng đi yếu ớt, vẫn còn cảm thấy buồn nôn, nhưng vừa nhìn thấy Arin, anh ta đã giơ ổ bánh mì ra với vẻ mặt tươi cười.



	“Arin, ta-da! Tôi làm được rồi.”



	“Ồ, thật sao? Wow, thật tuyệt vời.”



	“Ha ha, ta hiểu rồi, từ nay về sau ngươi có thể lấy được nhiều hơn, nhanh lên ăn đi.”



	Arin nhìn ổ bánh mì với đôi mắt buồn bã. Cô vô cùng muốn ra ngoài để mua đồ ăn, nhưng ra ngoài ở Radum với tư cách là một người phụ nữ là tự sát.



	Cô chưa bao giờ nói chuyện với bất kỳ ai ngoại trừ Canis. Vì thế, cô mắc chứng sợ xã hội, nhưng có gì to tát chứ? Ít nhất thì cô cũng không trở thành thức ăn trong dạ dày của ai đó.



	“Chúng ta cũng ăn canis nhé.”



	“Tôi ổn. Tôi chỉ đi loanh quanh và nhặt một ít thức ăn. Trước đó, có một con gấu mèo lớn, vì vậy tôi đã lấy một ít dinh dưỡng. Vì bạn không thể ăn những thứ đó, bạn nên ăn cái này.”



	“Tôi cũng có thể ăn, anh định đối xử với tôi như trẻ con đến bao giờ?”



	Canis nắm lấy vai Arin với ánh mắt trìu mến.



	“Arin, tôi cũng biết điều đó. Con là một đứa trẻ dũng cảm. Nhưng con không nên như vậy. Con có hiểu ý tôi không? Lý do duy nhất tôi có thể sống sót ở Radum địa ngục này là vì ít nhất tôi có thể cho con ăn như một con người. Nếu con trở nên giống tôi, con có thể phát điên. Vậy nên hãy ăn nhanh lên.”



	Đó là điều tôi đã nghe hàng chục lần trước đây. Và bất cứ khi nào tôi nói điều này, Arin luôn giả vờ không thắng và cắn bánh mì.



	Nhưng lần này thì khác.



	Arin nhìn miệng Canis với đôi mắt run rẩy, có thứ gì đó ở đó, và nó có mùi.



	“Cannis, anh… anh đã ăn gì vậy?”



	Canis còn bối rối hơn bao giờ hết.



	“Hả? Ahaha! Đây là bánh kem. Kem rơi ra ngoài, nên tôi liếm nó và nó chắc chắn đã dính vào bạn. Xin lỗi vì tôi đã không nói với bạn. Tôi đói quá……!”



	cuộc thi đấu!



	Sắc mặt Canis đột nhiên biến đổi, hắn đã bị đám người trong hẻm đánh vô số lần, nhưng đây là lần đầu tiên trong đời hắn nhận được một cái tát đau đớn như vậy.



	“À, Arin…….”



	Arin có một biểu cảm đáng sợ trên khuôn mặt mà Canis chưa từng thấy trước đây.



	“Đồ khốn nạn… Sao anh có thể làm thế với tôi! Tôi là gia súc sao? Anh nuôi tôi à? Và anh muốn tôi ăn thứ này sao? Tôi là cái quái gì với anh!”



	“Arin, không phải vậy! Đây là hình phạt của tôi! Không liên quan gì đến cô!”



	“Tôi không cần thứ đó! Tôi không cần thứ này!”



	Arin nhặt ổ bánh mì lên và ném đi. Canis nhìn ổ bánh mì lăn tròn trên bụi đất, quay đầu lại với vẻ mặt tức giận.



	“Arin! Cậu đang làm gì thế! Làm sao tớ có được thứ này…!”



	Arin kéo mặt Canis về phía mình và hôn cô. Nước mắt chảy dài trên mắt cô khi cô liếm đất trên môi.



	Đó không phải là một nụ hôn ngọt ngào. Đó không phải là sự trao đổi cảm xúc đẹp đẽ giữa con người. Đó chỉ là một hành động thương hại giữa hai sinh vật sinh ra đã là tội đồ.



	Chỉ đến lúc này Canis mới nhận ra mình đã ăn gì. Lần đầu tiên trong đời, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt anh. Tất cả nỗi buồn mà anh đã kìm nén suốt cuộc đời mình bùng nổ cùng một lúc.



	“Ực! Ực!”



	“Đừng bao giờ làm như vậy nữa, nếu anh còn làm như vậy nữa, em sẽ không thể ở bên anh nữa.”



	“Anh xin lỗi, Arin. Đừng đi. Em là gia đình duy nhất của anh. Em là lý do duy nhất để anh sống.”



	“Được. Hãy sống đi, Canis. Chúng ta phải sống.”



	Canis, tràn ngập nỗi buồn, gật đầu liên tục mà không thể trả lời. Tuy nhiên, Arin không tha thứ cho anh ta. Cho đến ngày hôm đó, khi Canis ăn hết một miếng bánh mì rơi trên sàn.





	Canis kể về quá khứ của mình như thể anh đang kể lại câu chuyện cuộc đời của một người khác.



	“Chúng tôi sống trong địa ngục. Nhưng Master đã cứu chúng tôi khỏi đó. Ông ấy cho chúng tôi thức ăn, sức mạnh để bảo vệ Arin, và thậm chí còn cho chúng tôi Harvest, bản chất của ma thuật đen.”



	Mọi người đều hướng mắt về phía Harvest. Thường là một sinh vật ma thuật hay nói, lần này anh ta lại im lặng.



	"được rồi."



	Shirone nói.



	"Bạn đã sống cuộc sống như thế nào. Nhưng điều đó không biện minh cho việc giết người. Chỉ vì bạn có cuộc sống khó khăn hơn những người khác không có nghĩa là làm điều xấu là đúng."



	“Đừng hiểu lầm tôi. Tôi không bênh vực anh. Tôi đang cố dạy anh. Công lý mà anh tin tưởng nông cạn đến thế nào, thế giới mà anh đang sống thật giả tạo. Thứ đã cứu tôi và Arin không phải là công lý tuyệt vời mà anh nói đến. Tôi chỉ đang làm những gì tôi tin tưởng.”



	“Làm hại người khác không có lợi ích gì. Nếu bạn không cố gắng hiểu người khác trước, quá khứ của bạn sẽ không bao giờ được an ủi.”



	“Đá! Lên? Cậu toàn nói nhảm thôi. Tôi có nên nói cho cậu biết chuyện gì đang xảy ra không? Giáo viên sẽ phá hủy toàn bộ ngôi trường này. Bao gồm cả bạn bè của cậu nữa.”



	“Không. Bạn không thể làm hại ai cả. Nhưng chính bạn thì không.”



	Khi Shirone thả một photon trên tay cô, Harvest mở rộng lòng bàn tay để che phía trước của Canis. Tuy nhiên, vẫn chưa đủ, cô ấy đưa cánh tay còn lại ra để quấn quanh Canis.



	"Anh đang làm gì thế, Harvey? Anh không cần phải sợ thế đâu."



	“Nguy hiểm lắm. Tính khí của anh ta rất kỳ lạ.”



	Kanis khịt mũi, kỹ năng của Shirone đã được xác nhận trong trận chiến trong rừng. Cô ấy là một học sinh khá ở trường phép thuật, nhưng cô ấy chẳng hơn gì một bông hoa trong nhà kính.



	“Hừ. Dù sao thì, với tôi thì……”



	Biểu cảm của Kanis trở nên vô hồn. Pháo photon lơ lửng trên lòng bàn tay anh rung lên với tốc độ đáng sợ. Sức mạnh của nó thậm chí còn mạnh hơn pháo photon mà anh đã sử dụng trong rừng. Tuy nhiên, vết thương của anh quá nghiêm trọng để được coi là một kỹ năng ẩn.



	'Chuyện gì đã xảy ra thế này? Với sức mạnh như vậy… … .'



	Phân tích của Canis và Harvest phần lớn là đúng. Tuy nhiên, có một điều mà ngay cả họ cũng bỏ qua: Shirone là người mở khóa đã mở ra cõi vô hạn.



	“Đây là cơ hội cuối cùng của ngươi. Giải trừ sự kiểm soát tâm trí.”



	Canis cau mày. Lòng tự trọng của anh bị tổn thương khi biết rằng anh không thể coi thường Sirone nữa.



	“Thật buồn cười, cho dù ta chết, ta cũng sẽ tuân theo ý của sư phụ. Ngươi không thể phá vỡ tín niệm của ta.”



	Ánh mắt Shirone trở nên lạnh lẽo. Sức mạnh của pháo photon, được tăng cường bởi sức mạnh của Chức năng bất tử, ở một cấp độ khác so với trước đây.



	Tôi không muốn giết ai cả, nhưng nếu Canis muốn làm hại học sinh của mình, anh ta không còn lựa chọn nào khác.



	“Khôi phục trí nhớ của mọi người. Nếu không……”



	Pháo photon phát nổ tạo ra một luồng sáng, sau đó biến đổi thành một quả cầu ánh sáng trắng lạnh.



	“Tôi không còn cách nào khác ngoài việc làm tổn thương anh.”





	* * *





	Trán của Sade, người đang niệm phép photon lên đầu Alpheus, đã ướt đẫm mồ hôi lạnh. Viltor Arcane. Anh ta là một con người khó chịu, nhưng sức mạnh của phép thuật mà anh ta niệm thì vượt quá sức tưởng tượng.



	'Phew. Kiểm soát tâm trí mạnh mẽ như vậy. Tôi tự hỏi liệu điều này có hiệu quả trong thời đại ngày nay không?'



	Lúc đầu, tôi nghĩ rằng nó dễ dàng. Mặc dù tôi đã nhận được danh hiệu Grand Wizard, 40 năm đã trôi qua. Ma thuật đã phát triển qua nhiều thế hệ và ma thuật đen đã bị loại bỏ.



	Tuy nhiên, Abyss Nova là một loại pin phức tạp và quá cô đặc đến nỗi ngay cả SAD, người được hưởng lợi từ phép thuật tiên tiến, cũng không thể phân tích được.



	Sau hai mươi phút, cuối cùng anh cũng cảm thấy năng lượng ánh sáng xuyên thấu vào lõi bóng tối. Từ đó trở đi, Sade dùng sức mạnh tinh thần lớn nhất của mình để đẩy ánh sáng vào. Bức màn bóng tối được vén lên, và ký ức của Alpheus bắt đầu mở ra rực rỡ theo dòng chảy của ánh sáng.





	* * *





	40 năm trước. Thủ phủ của Baska.



	Một cơn sốt ma thuật chưa từng có đã lan khắp Vương quốc Tormia. Vị vua thứ 12, Adolf XII, là một người đàn ông thông minh và tốt bụng, không giống như những người tiền nhiệm của ông, những người tôn sùng sức mạnh quân sự.



	Sau khi lên ngôi, ông đã cho phép bộ phận ma thuật vốn chỉ giới hạn trong các vấn đề quân sự được độc lập và tập hợp nhiều người tài giỏi.



	Những người tài năng không chỉ từ các tỉnh mà còn từ nhiều quốc gia khác đã đến học ở Bashka, và nhờ đó, các đường phố của thủ đô ngày nào cũng tràn ngập tiếng nói của những người trí thức.



	Cảnh tượng thường thấy là những phù thủy trẻ mới tốt nghiệp trường pháp thuật tụ tập tại quán bar vào ban ngày và thảo luận mọi thứ.



	Trang phục theo phong cách Gypsy với điểm nhấn là những màu sắc cơ bản đang thịnh hành.



	Đối với phụ nữ, tóc ngắn để lộ đường viền cổ là biểu tượng của sự thông minh, trong khi tóc của nam giới dài đến tận eo.



	Trong quán rượu, các phe phái nảy sinh do xung đột học thuật, và không hiếm trường hợp mọi người đánh nhau mà không theo ý mình và cuối cùng bị an ninh lôi ra ngoài.



	Quán rượu nổi tiếng nhất ở Baska là quán rượu theo phong cách địa phương, 'Ngôi nhà của các vị thần cổ đại'.



	Có hơn 200 cái bàn trong một hội trường lớn. Mọi người thường lên bục ở giữa và rao giảng về quan điểm kỳ diệu của họ.



	Đủ mọi giọng nói tụ tập lại và chủ đề trò chuyện cũng đa dạng.



	Mặc dù các cuộc tranh luận về phép thuật là bình thường, nhưng những lời đồn đại giữa giới quý tộc cũng được tạo ra theo thời gian thực tại quê nhà của các vị thần cổ đại.



	Đó là thời kỳ lãng mạn.



	Alpheus đang hồi tưởng về tuổi trẻ vàng son của mình.



	“Ồ, các con! Chúng ta đi thôi, chúng ta đi thôi! Alpheus đang đến!”



	Khi một người phụ nữ bắt đầu làm ầm ĩ ở lối vào quầy bar, những người phụ nữ ở bàn quay về phía cửa, phát ra tiếng khúc khích.



	“Xin chào các quý cô! Hôm nay ở đây lại nhộn nhịp rồi!”



	Alpheus, một chàng trai trẻ với mái tóc vàng dài đến thắt lưng, bước vào nhà của các vị thần cổ đại. Anh ta đi cùng một chàng trai trẻ với mái đầu cạo trọc một nửa, lỗi thời. Đó là Ozent Klump, ông nội của Lian.



	Mặc dù thanh tra Clump không thể niệm phép tàng hình, nhưng những người phụ nữ này đối xử với ông như thể ông vô hình và bám chặt lấy Alpheus.



	"Tôi đã đợi, Alpheus! Hôm nay anh sẽ dạy tôi loại phép thuật nào?"



	“Đầu tiên, tôi phải làm ướt cổ họng. Lưỡi tôi sẽ khô rất nhanh nếu không được ngâm trong cồn.”



	“Hahaha! Đứa trẻ này buồn cười thật. Alpheus thực sự buồn cười.”



	Nếu các môn đồ ngày nay nghe thấy điều này, họ sẽ chế nhạo và nói rằng nó thật nhàm chán, nhưng vào thời đó, Alpheus là một người nổi tiếng và có thể hiểu bất cứ điều gì ông nói.



	Anh là con trai của một gia đình danh giá, một thiên tài tốt nghiệp thủ khoa tại một trường đào tạo phép thuật, lại đẹp trai và tinh tế, thế nên không có người phụ nữ nào trên thế giới này ghét anh, đúng không?



	Mặt khác, những người đàn ông nhìn Alpheus với vẻ khinh thường. Ngay cả những người không hẹp hòi đến mức ghen tị với người khác cũng không tỏ ra tử tế khi họ nói về Alpheus, vì vậy bạn có thể thấy anh ta bị những người đàn ông đó căm ghét đến mức nào.



	Ánh sáng của gia đình Mirhi.



	Vào thời điểm đó, đây là danh hiệu chính thức dành cho Alpheus, nhưng với những người biết ông, ông có một biệt danh khác.



	Alpheus kiêu ngạo.



	=======================================





Số 88





	Bất kỳ ai từng ở trong thế giới phép thuật đều biết rằng Alpheus là một con người được các vị thần lựa chọn. Vấn đề là anh ta thể hiện tài năng của mình bất kể thời gian và địa điểm.



	Một khi cuộc tranh cãi bắt đầu, anh sẽ giải quyết cho xong, và nếu người kia mắc phải dù chỉ một lỗi nhỏ nhất, anh sẽ kiên trì đào sâu vào vấn đề và bắt họ phải thừa nhận.



	Người duy nhất biết rằng hành động của Alpheus không phải là ác ý là Klump. Anh ta trong sáng chứ không kiêu ngạo. Niềm đam mê của anh ta quá mức đến nỗi mọi người phát ngán anh ta.



	Trên thực tế, Alpheus là người thừa nhận sai lầm của mình mà không do dự và chúc mừng chiến thắng của đối thủ.



	Tuy nhiên, vấn đề là điều này hiếm khi xảy ra.



	Alpheus đi quanh các bàn, giao lưu với mọi người, ngay cả khi đang đợi bia. Klump nhìn anh ta lo lắng, tự hỏi liệu anh ta có gây rắc rối nữa không, nhưng anh ta lắc đầu như thể không còn sức lực để ngăn cản anh ta nữa.



	“Sarov! Anh đến đây để uống rượu giữa ban ngày à?”



	Sarov, người được Alpheus chào đón nồng nhiệt, là người bản xứ của thủ đô và là một trong số ít đối thủ của Alpheus. Mặc dù anh ta luôn thua trong các cuộc tranh luận, nhưng ý kiến chung là nếu không có Alpheus, anh ta sẽ là ứng cử viên triển vọng nhất trong chuỗi photon. Đương nhiên, cảm xúc của Sarov không tốt, nhưng Alpheus đã tiếp cận anh ta mà không quan tâm.



	“Ồ, đúng rồi. Sarov, lần này anh nộp luận án cho nhà vua à? Tôi đọc lướt qua và thấy rất thú vị.”



	“Cái gì? Sao anh lại xem luận án của tôi?”



	“Không phải quá rõ ràng sao? Tôi chuyên ngành khoa học photon, và thủ thư hoàng gia là người theo dõi nhiệt thành của tôi. Dù sao thì cũng tốt.”



	“Ồ, thật sao? Thế nào?”



	Trong số các pháp sư trẻ thời đó, thành tích cao nhất là luận án của bạn được công nhận và được làm việc trong khoa ma thuật dưới quyền Vĩnh Lôi.



	Không có vinh dự nào lớn hơn thế đối với một phù thủy, vì một khi bài báo được chấp nhận, mọi chi phí nghiên cứu, bao gồm cả phòng thí nghiệm cá nhân, đều được chi trả.



	Vì Sarov đã nộp tác phẩm cả đời của mình cách đây một tuần nên anh không khỏi tò mò về ý kiến của đối thủ Alpheus.



	“Bạn đã nắm bắt được đặc điểm của ánh sáng rất tốt. Không có gì để chê. Phần về sự tập trung năng lượng thực sự là một cú hích thực sự.”



	Biểu cảm của Sarov lập tức tươi lên. Nhưng lần này Alpheus cũng không buông tha.



	“Nhưng có một lỗi. Bản chất sóng của ánh sáng. Rõ ràng đó là một lý thuyết sai lầm.”



	“Anh đang nói gì vậy? Người ta đã chứng minh bằng thực nghiệm rằng ánh sáng là sóng rồi.”



	“Nhưng tôi có ý kiến khác. Nhìn vào kết quả thí nghiệm gần đây, có quá nhiều thứ không thể giải thích chỉ bằng sóng. Có lẽ ánh sáng gần với hạt hơn.”



	“Hử! Alpheus, giờ anh không làm được, sao anh còn nhắc đến chuyện tầm phào thế? Nhiều nhà phê bình đã chỉ ra rằng có lỗi trong thí nghiệm hạt! Nếu ánh sáng là hạt, làm sao anh có thể giải thích sóng? Chúng là những khái niệm hoàn toàn khác nhau!”



	Câu hỏi liệu ánh sáng là hạt hay sóng là vấn đề nóng nhất trong thời đại của Alpheus. Mặc dù lý thuyết sóng là chủ đạo, một số ít học giả liên tục đưa ra phản đối, và Alpheus là một trong số đó.



	“Bạn có thực sự tin vào những lời chỉ trích không? Tôi cũng đã xem dữ liệu cho thấy họ phát hiện ra lỗi trong quá trình thí nghiệm hạt. Nhưng họ không tiếp cận theo cách khoa học. Đó không phải là lỗi thực sự sao?”



	Sarov, say rượu, đứng dậy, đập bàn. Anh ta đã bị mất ngủ vì luận án của mình, và Alpheus đang quạt ngọn lửa của một ngôi nhà đang cháy.



	“Được rồi! Ai bảo anh đánh giá luận án của tôi? Nếu anh tự tin như vậy, sao không nộp ở đâu đó? Cứ làm đi, dùng cái logic vô lý của anh mà làm cả thế giới cười đi!”



	“Tôi nói thế vì tôi lo lắng. Cho dù bây giờ tôi thất bại, sau này tôi có thể bù đắp lại được không? Quan trọng không phải là luận án mà là nhận ra sự thật sao?”



	Sarov không thể chịu đựng được nữa, cuối cùng, điều anh muốn nói là: 'Lần này anh thất bại rồi'.



	“Cút đi! Tôi sẽ không nói chuyện với anh nữa!”



	Alpheus quay lại bàn, miệng chảy nước miếng. Anh ta không tỏ ra đặc biệt khó chịu, vì anh ta nghĩ rằng việc tranh luận với một đối thủ cùng chuyên ngành với mình là có lợi cho cả hai bên.



	Nhưng Clump lại lo lắng cho Alpheus.



	Lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau là ở nhà trọ Baska. Vì Klump cũng đến Seoul từ Creas nên chúng tôi rất hợp nhau và bắt đầu đi chơi cùng nhau trong khoảng một năm.



	Thành thật mà nói, tôi đã không may mắn. Ngay cả khi là một thanh tra, tôi cũng cảm thấy rất tệ, vậy còn các pháp sư đối thủ của tôi thì sao?



	“Alpheus, ngươi là loại gà gì? Người khác làm không được, cứ coi như là vậy đi. Ngươi tại sao phải ra tay sửa chữa?”



	“Sự khác biệt giữa đàn ông và phụ nữ ở đâu? Bạn phải sửa chữa những gì sai. Đó là trí thông minh.”



	"Ôi trời. Anh có biết mọi người gọi anh là gì không? Alpheus kiêu ngạo. Đó là biệt danh của anh dạo này."



	“Hahaha! Tốt lắm, đúng không? Tôi thích nó hơn nhiều so với biệt danh đáng xấu hổ của Mirhi.”



	Ma thuật là một lĩnh vực của tài năng, và Alpheus được ban phước với nhiều tài năng hơn mức cần thiết. Với anh, sự khiêm tốn chẳng qua chỉ là sự giả vờ, tin rằng tài năng cuối cùng sẽ tỏa sáng bất kể anh cố gắng che giấu nó đến mức nào.



	“Đây cũng là số phận của một thiên tài. Thôi nào, thôi nào! Đừng lo lắng quá nhiều và chỉ cần uống thôi. Này, Raphne. Cẩn thận với các món ăn kèm. Anh chàng này ăn nhiều hơn cả một con gấu.”



	“Hohoho! Nếu Alpheus đại nhân muốn, ta có thể cho ngươi bao nhiêu cũng được!”



	Ánh mắt của cô gái quán bar Raphne tràn ngập tình yêu. Nhìn vào sự gian xảo của cô, có vẻ như người phụ nữ này cũng rất yêu Alpheus. Clump khó chịu vì thái độ đối xử với tất cả phụ nữ như người yêu của Alpheus.



	Không phải là họ đang có một mối quan hệ nghiêm túc. Có vô số đàn ông đã bỏ lỡ cơ hội của mình vì họ cố gắng kiểm soát phụ nữ một cách hời hợt. Ngay cả khi chúng ta không giới hạn nó trong phép thuật, Alpheus vẫn là kẻ thù công khai của những người đàn ông ở đây.



	“Giờ thì ngay cả cô Raphne nữa? Cô nên có một mối quan hệ đàng hoàng đi. Cô đang nghĩ cái quái gì thế?”



	“Hehe, anh biết em là người yêu của mọi người mà. Và em cũng chẳng làm gì đặc biệt cả. Họ đều tan chảy trước nụ cười chết người của em.”



	Alpheus chạm vào cằm và mỉm cười. Anh ta chắc chắn có vẻ ngoài mà phụ nữ sẽ phát điên.



	Liệu có thực sự hiệu quả khi cười như thế không? Clump, người không có hứng thú với phụ nữ, nhếch khóe miệng lên như một thử nghiệm.



	“Bạn nghĩ sao? Điều này có khiến tôi cười như một kẻ giết người không?”



	“Ồ, yeah! Đó thực sự là nụ cười chết người sao? Một nụ cười chết người. Puhahahaha!”



	“Ngươi muốn chết sao?”



	“Hahaha! Đùa thôi. Thực ra thì khá ngầu đấy. Nhớ nở nụ cười đó ở bữa tiệc sau nhé. Các cô gái sẽ mê tít cho mà xem.”



	"Tiệc tùng? Tôi thực sự phải đến đó sao? Tôi không phải là phù thủy."



	Tối nay, gia đình Bastard đang tổ chức một bữa tiệc có tên là Đêm của những phù thủy trẻ. Mặc dù gia đình này không có mối liên hệ cụ thể nào với phép thuật, nhưng vào thời điểm đó, việc tổ chức tiệc dưới nhiều cái tên khác nhau là một trong những cách để giới quý tộc khẳng định quyền lực của mình.



	“Có quy định nào chỉ có pháp sư mới được đến không? Mọi người từ mọi tầng lớp sẽ tụ tập ở đây, vì vậy bạn nên tạo một số mối quan hệ. Kỹ năng là quan trọng, nhưng mối quan hệ cũng quan trọng.”



	“Thật buồn cười khi nghe những lời đó phát ra từ miệng anh.”



	“Ta có thể làm sao? Đầu tiên, ta phải trèo cao để hoàn thành mục đích của mình. Dù sao thì, bất kể thế nào cũng phải đi theo ta. Biết đâu, ngươi có thể tìm thấy một nửa kia của mình ở đó?”



	Clump, người tràn đầy đam mê với thanh kiếm, không quan tâm đến các mối quan hệ. Tuy nhiên, anh không thể không bị cám dỗ bởi những lời cuối cùng.



	Như Alpheus đã nói, ai mà biết được? Một thanh tra nhà quê quê mùa có thể phải lòng một cô gái thành thị sành điệu.



	Clump liên tục ho như thể anh ấy đột nhiên bị cảm lạnh.



	“Ahem! Vậy chúng ta nên đi đâu để xem?”





	* * *





	Ngôi biệt thự của Bastards, một trong những ngôi biệt thự giàu có nhất ở thủ đô, rất lộng lẫy và xa hoa, dường như gần với ranh giới hợp pháp mà không có tòa nhà nào của giới quý tộc có thể xa hoa hơn cung điện hoàng gia.



	300 chiếc đèn chùm pha lê trang trí trên trần nhà của hội trường, và những chiếc bàn được trang trí bằng lá vàng trên đá cẩm thạch được phục vụ xa hoa với những món ngon từ khắp nơi trên thế giới.



	Trong khi các nhạc công chơi nhạc, các nhà quý tộc khiêu vũ với bạn nhảy của họ, trong khi ở phía bên kia, các chính trị gia lớn tuổi trò chuyện bên ly rượu.



	“Xin chào. Tôi tên là Ozent Klump. Bạn đi một mình à?”



	“Ồ!”



	Người phụ nữ hét lên và bỏ chạy ngay khi nhìn thấy Clump. Làm sao cô ấy có thể không ngạc nhiên khi một người đàn ông trông giống như một tên trộm gia súc lại có nụ cười đồi trụy trên khuôn mặt? Đó thực sự là nụ cười của một kẻ giết người. Clump sững sờ, và Alpheus bật cười và đến vỗ nhẹ vào lưng cô.



	“Poohahaha! Anh thực sự sẽ làm như tôi nói sao? Ôi trời, bụng tôi đau quá.”



	“Chết tiệt! Tôi thật ngốc khi tin anh. Anh đến từ đâu và tại sao lại đến đây?”



	“Những cô gái xinh đẹp cứ nói chuyện với tôi. Tôi đến đó để làm bạn với họ.”



	Clump nhìn về hướng Alpheus chỉ. Những phụ nữ thành thị sành điệu liếc nhìn Alpheus và đỏ mặt.



	“Mẹ kiếp. Nhìn từ đằng sau em đẹp hơn là ở trước mặt anh. Mọi người đều nhìn em.”



	“Ha ha! Đừng lo lắng, không phải là như vậy sao? Đã đến đây, chúng ta cứ ăn cho đến khi no căng bụng đi.”



	Có rất nhiều món ngon không thể tìm thấy ở nông thôn, vì vậy Clump cũng đang chờ đợi. Vì anh ấy đã ở một mình, anh ấy nghĩ rằng mình nên lấp đầy dạ dày mà không cần quan tâm đến ý kiến của những người phụ nữ, và đi đến bàn. Alpheus bật cười. Anh ấy thích người bạn giản dị nhưng tích cực này.



	Trong khi Clump đang ăn ngấu nghiến đồ ăn của mình, Alpheus đổ mồ hôi đầm đìa vì phải đối phó với những quý tộc cứ năm phút lại đến một lần. Nhất là khi người đứng đầu gia tộc Bastard đích thân đến rồi đi, tất cả quý tộc đều nhìn Alpheus.



	“Rất vui được gặp bạn. Bạn là Alpheus, ngôi sao đang lên hiện nay.”



	“Tôi rất vinh dự khi bạn chú ý đến điều này. Đây là một bữa tiệc tuyệt vời. Cảm ơn bạn đã mời tôi đến sự kiện này.”



	“Ha ha! Tôi rất vui khi được giao lưu với các trí thức trẻ. Tôi hy vọng sẽ thường xuyên gặp các bạn trong tương lai.”



	“Vâng. Tôi rất vui lòng tham dự nếu anh mời tôi.”



	“Được rồi. Vậy thì vui vẻ nhé.”



	Cuộc trò chuyện tuy ngắn ngủi, nhưng thể hiện tình cảm sâu sắc khi người đứng đầu gia tộc Bastard trao đổi nhiều hơn một vài lời với một phù thủy mới bước chân vào xã hội.



	Alpheus hài lòng quay lại, vẻ mặt hoang mang khi thấy Clump nhét thịt vào miệng mình như điên. Rõ ràng là anh ta đang giải tỏa cơn giận dữ không thể kiểm soát của mình bằng đồ ăn.



	"Hàm của bạn không bao giờ mỏi à? Tất cả thức ăn đó đi đâu?"



	Clump chỉ vào bắp tay, nhai thịt. Alpheus lắc đầu và quay lại. Anh cảm thấy ánh mắt của nhiều phụ nữ, nhưng anh thấy chán. Anh run rẩy môi và nhìn quanh để xem có gì thú vị không, khi một người phụ nữ chạy giữa các bàn ở phía bên kia hành lang lọt vào mắt anh.



	"Hả?"



	Ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu là cô ấy chắc chắn không phải là một ảo thuật gia. Cô ấy mặc một chiếc váy đơn giản, không phải trang phục theo phong cách gypsy, và trên hết, cô ấy đã từ chối mái tóc ngắn biểu tượng của trí thông minh và có mái tóc đen dài đến thắt lưng. Chỉ cần nhìn cô ấy nhảy xung quanh với một chiếc đĩa trên tay và một chiếc nĩa trên tay kia, cô ấy hoàn toàn không phù hợp với bầu không khí nhấn mạnh vào sự trang trọng và tôn nghiêm.



	“Hả? Người kia. Không phải là con gái lớn của gia chủ sao?”



	Alpheus, người đang chú ý đến lời nói của Clump, hơi quay đầu lại mà không rời mắt khỏi người phụ nữ và hỏi.



	“Con gái lớn của gia đình à?”



	“Anh đến dự tiệc mà không biết sao? Tôi đã nói rồi, anh ta là một gã vô lễ.”



	“Tôi không biết. Được rồi, giải thích đi.”



	“Tôi tên là Bastard Erina. Năm nay tôi 19 tuổi. Có thể nói tôi là kẻ gây rối duy nhất trong gia đình Bastard.”



	“Đau đầu à? Ha ha, vì anh lắm mồm à?”



	“Không. Trí thông minh của tôi hơi thấp.”



	Chỉ đến lúc đó Alpheus mới quay sang Clump. Có lẽ đúng là vậy. Anh chàng giống gấu mà anh gặp ở Baska không phải là người kể những câu chuyện cười ác ý.



	=======================================





Số 89





	“Tôi nghe nói hồi nhỏ anh ấy bị tai nạn. Cho nên anh ấy mới có năng lực tinh thần của một đứa trẻ 10 tuổi. Anh ấy thậm chí còn không được phép ra khỏi phòng. Làm sao anh ấy lại đến dự tiệc?”



	Alpheus nhìn lại Erina với cảm xúc lẫn lộn. Tuy nhiên, cô ấy mỉm cười ngây thơ và chào đón những chàng trai trẻ mà không hề quan tâm đến những gì người khác nghĩ.



	Như thường lệ ở các buổi dạ hội, cô ấy có vẻ đang tìm kiếm một người bạn nhảy. Tuy nhiên, không ai dành cho cô một nụ cười thân thiện. Thay vào đó, họ chỉ chào cô một cách ngượng ngùng và rời khỏi nơi này. Ngay cả điều đó cũng có thể xảy ra vì quyền lực của gia tộc Bastard.



	Alpheus liếc nhìn người chủ gia đình bên kia bàn. Đúng như dự đoán, mặt ông ta đỏ bừng và ông ta đang kìm nén cơn giận. Sau đó, không thể kìm nén được nữa, ông ta hét vào mặt vợ mình.



	“Tôi không phải đã bảo anh đừng mang Erina theo sao? Đem cô ấy ra ngoài ngay!”



	“Em yêu, chịu đựng một chút đi. Erina cũng thích tiệc tùng. Nếu anh kéo cô ấy ra ngoài mà không có lý do và làm ầm ĩ, thì sẽ là một thảm họa. Nếu anh để cô ấy một mình, tôi sẽ đưa cô ấy đi mà không ai biết.”



	“Ôi! Tôi xấu hổ quá. Đây là sự sỉ nhục đối với gia đình chúng tôi, một sự sỉ nhục!”



	Alpheus thè môi dưới. Tôi hiểu cảm giác của anh, nhưng vẫn thấy xấu hổ với con gái anh. Tất nhiên, tôi biết một quý tộc hạng nhất có địa vị như thế nào trong xã hội. Alpheus cũng sinh ra trong một gia đình hạng nhất và thậm chí còn được đặt cho biệt danh rùng rợn là "Ánh sáng của Mirhui".



	'Giống như nhìn ông già trong nhà tôi vậy. Dù sao thì họ cũng là quý tộc.'



	Alpheus không rời mắt khỏi Erina cho đến khi nhạc thay đổi ba lần. Sau đó, anh nhận ra rằng cô ấy chỉ đang tận hưởng bữa tiệc. Cô ấy có vẻ hài lòng với việc chỉ chào hỏi mọi người.



	Nhưng những phù thủy đó là loại người gì? Họ là những hạt giống kiêu ngạo coi sự ngu dốt là xấu xa. Họ được nhìn thấy đang cười trước mặt họ, nhưng quay lại và chế giễu Erina, người không tốt lắm.



	“Cục cục. Giữ nó một giây. Không, bạn uống nó.”



	Khi Alpheus quay lại phòng khiêu vũ sau khi rót đầy ly, Clump vội vàng gọi anh ta.



	“Bây giờ anh định làm gì? Làm ơn đừng gây rắc rối ở nơi như thế này nữa.”



	"Những sinh vật nhỏ bé đó đang từ chối sự ưu ái của cô gái trẻ chỉ vì họ học được một số chữ cái. Là người được yêu thích nhất ở Baska, tôi cần phải tiến lên và nâng cao địa vị của cô ấy một chút."



	Sức mạnh như gấu của Clump khiến Alpheus phải quay lại.



	“Alpheus. Ngươi, ngươi thật tệ. Đối với Erina-san, sự thông cảm có thể bị coi là sự chế giễu. Những người đó là đủ rồi. Đừng khiến cô ấy đau khổ thêm nữa.”



	Clump rất chân thành. Đôi mắt đờ đẫn thường ngày của ông đã biến mất, và giờ đây tỏa ra một tia sáng chính nghĩa. Alpheus mỉm cười và vỗ nhẹ vào vai Clump.



	“Dù sao thì cũng đơn giản thôi. Anh không nghĩ là tôi không biết sao? Tôi chưa từng nói dối phụ nữ bao giờ. Mọi tội lỗi đều xuất phát từ sự phân biệt đối xử. Anh không biết sao? Nếu anh bắt đầu biết quan tâm, cuộc sống của cô ấy sẽ trở nên giống như một con chim trong lồng. Tôi có suy nghĩ riêng của mình, vậy thì cứ để tôi quyết định.”



	“Anh nghiêm túc đấy à? Anh thực sự định làm thế sao? Này, này!”



	Alpheus, người đang băng qua phòng khiêu vũ, quay lại nhìn Clump và nở nụ cười chết người mà mọi người đều công nhận.



	“Đừng lo lắng. Tôi là người yêu của mọi người.”



	Khi Alpheus đến, không còn ai ở lại xung quanh Erina. Mọi người đã rời đi, có chủ ý hoặc không. Tuy nhiên, dường như đó là thói quen hàng ngày của cô, khi cô ăn táo một cách thích thú mà không hề có một chút buồn bã nào.



	“Xin chào? Quả bóng vui vẻ.”



	Erina ngừng ăn quả táo và chớp mắt nhìn Alpheus. Ngay cả trước khi họ bắt đầu nói chuyện, chỉ cần nhìn vào mắt anh ta, bạn có thể biết anh ta kém thông minh.



	Nhưng nó tinh khiết.



	Cô ấy trong sáng đến mức tôi cảm thấy cô ấy như đang phản chiếu cảm xúc của người khác như một tấm gương. Tôi nghĩ rằng có lẽ đây chính là lý do thực sự khiến mọi người tránh xa cô ấy.



	“À! Xin chào! Tôi là Erina!”



	Erina mỉm cười rạng rỡ như thể cô ấy đã nhận ra điều gì đó và chào tôi. Tuy nhiên, phản ứng của cô ấy chắc chắn khác với khi tôi nhìn từ xa. Cô ấy trông có vẻ hơi sợ hãi.



	'Vâng, đúng vậy. Có lẽ anh là người đầu tiên nói chuyện với tôi.'



	Alpheus cúi đầu lịch sự và chào anh ta.



	“Tôi tên là Mirhi Alpheus, phù thủy. Tôi đã bị vẻ đẹp của cô mê hoặc đến nỗi tôi mới được chào hỏi cô gần đây. Nếu cô không phiền, cô có thể làm bạn nhảy của tôi trong buổi dạ hội hôm nay không?”



	Erina há hốc mồm. Một miếng táo lăn ra khỏi miệng cô. Bất kỳ ai nhìn thấy đều có thể thấy rõ cảm xúc, 'Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?'



	Đột nhiên, Erina cúi đầu. Sau đó, không nói một lời, cô quay lại và đi ngang qua Alpheus.



	Alpheus sửng sốt. Theo cách nói thông thường, cụm từ 'bị lừa' sẽ chính xác. Anh ta có đang tiếp cận nó quá mức theo tiêu chuẩn của một người bình thường không? Anh ta tỉnh táo lại và vội vã bay về phía trước để chặn đường Erina.



	"Được rồi, đợi đã. Tôi có vội quá không? Tôi xin lỗi. Tôi chỉ muốn tìm hiểu về cô thôi, Erina."



	Erina vẫn không trả lời, chỉ nhìn chằm chằm xuống đất, dậm chân tìm đường thoát thân.



	Nhưng lần này Alpheus không bỏ cuộc. Anh chặn đường cô ở mọi ngã rẽ và liên tục nói chuyện với cô.



	“Được rồi. Nếu bạn không muốn nhảy, chúng ta hãy nói chuyện. Chúng ta hãy nói chuyện. Tôi sẽ kể cho bạn một câu chuyện thực sự buồn cười. Bạn có hứng thú với các chòm sao không?”



	“Tôi sẽ đi. Tôi sẽ về phòng. Tôi sẽ gặp rắc rối với mẹ tôi.”



	“Sao con lại bị mẹ mắng? Không ai mắng con cả. Con đến dự tiệc và đây là cách mẹ yêu cầu con làm bạn đồng hành.”



	“Tôi đã bảo anh đừng nói chuyện. Tôi đã bảo anh rằng nếu anh nói chuyện với tôi, anh là người xấu. Tôi sẽ vào phòng tôi.”



	Alpheus thất vọng. Không, anh đang lo lắng. Kỹ thuật đã chiếm được trái tim của vô số phụ nữ đã biến mất, và tất cả những gì anh muốn làm là nhìn vào mắt Erina một lần nữa.



	“Tôi chắc chắn không phải người xấu. Bây giờ, hãy nhìn khuôn mặt của tôi. Làm sao đây lại là khuôn mặt của một người xấu?”



	Alpheus nắm chặt vai cô bằng cả hai tay. Cùng lúc đó, Erina hét lên khi cô bắt đầu chiến đấu.



	“Gyah! Tôi không thích nó!”



	Tất cả quý tộc trong phòng đều quay lại nhìn Erina. Bất kỳ ai nhìn thấy đều có thể biết Alpheus đang thực hiện một hành động khủng khiếp.



	“Mẹ ơi! Cứu con với! Mẹ ơi!”



	“Erina! Nhìn tôi này! Tôi không cố ý làm cô đau đâu!”



	“Mẹ! Mẹ!”



	Trong số những phù thủy được mời có đối thủ của Alpheus, Sarov. Anh ta chết lặng khi chứng kiến những trò hề vô lý của Alpheus. Anh ta biết anh ta điên, nhưng anh ta không bao giờ nghĩ rằng anh ta sẽ điên đến mức này.



	"Ngươi đã chiếm hết phụ nữ Baska rồi, giờ còn nhắm vào một thằng ngốc nữa? Ngươi điên rồi vì muốn tiến thân."



	Phần lớn quý tộc đều nghĩ như vậy, cho dù nàng không thông minh lắm, nhưng nàng cũng là con gái lớn của nhà Bastard, nếu có thể quyến rũ được nàng, tương lai của nàng sẽ rất thuận buồm xuôi gió.



	Người duy nhất biết được tình cảm thực sự của Alpheus là Clump, nhưng khi mọi chuyện đến mức này, ngay cả anh cũng phải buông tay.



	'Này, đồ khốn nạn điên rồ. Mày là người làm ra đống này, dọn sạch đi.'



	Erina quằn quại như thể cô ấy đang lên cơn động kinh. Một người tỉnh táo sẽ để cô ấy đi trước mặt gia đình cô ấy, nhưng Alpheus vẫn kiên trì giữ chặt vai cô ấy.



	“Erina, đợi đã. Nhìn tôi này. Nhìn tôi này.”



	“Mẹ ơi! Con sợ quá, mẹ ơi!”



	“Erina!”



	Chuyển động của Erina dừng lại khi Alpheus hét lên. Tuy nhiên, một sự run rẩy đáng sợ hơn nhiều đã được truyền đi so với trước đó.



	“Xin hãy nhìn mặt tôi một lần thôi. Tôi cầu xin anh.”



	Erina chậm rãi quay đầu lại, vẻ mặt hoảng sợ, nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Alpheus, năng lượng nóng bỏng bị hút vào, dường như ngay cả trái tim cô cũng nóng lên.



	“Được rồi, anh nghĩ sao? Không có chuyện gì xảy ra cả. Tôi không phải người xấu. Tôi sẽ không làm bất cứ điều gì anh không thích. Nhưng đây là tiệc. Anh không muốn nhảy sao?”



	Biểu cảm của Erina tràn ngập sự phấn khích không thể che giấu. Những hạt ánh sáng xuyên qua tinh thể, âm thanh nhạc cụ, tiếng trò chuyện của nhiều người. Cô chỉ muốn cười giống như mọi người.



	“Erina, anh muốn ở bên em. Làm bạn đồng hành của anh đêm nay.”



	Không có tiếng trả lời, nhưng anh không có ý định lắng nghe. Alpheus, nắm tay Erina, bước vào giữa hội trường. Cô đến bên anh, chập chững như một đứa trẻ mới tập đi. Và lần đầu tiên trong đời, cô được ôm trong vòng tay của một người khác ngoài gia đình.



	Khi các nhạc công nhanh trí tiếp tục biểu diễn, Alpheus bắt đầu nhảy, dẫn đầu Erina. Các quý tộc trông sửng sốt. Ngay cả cha mẹ của Erina cũng nhìn họ, không nói nên lời.



	Alpheus không quan tâm. Bởi vì Erina không quan tâm. Họ chỉ thả mình theo âm nhạc như thể chỉ có hai người họ. Đó là một điệu nhảy không hề trang nghiêm. Nhưng nó lại theo bản năng và đầy đam mê. Họ sẽ quay như chong chóng, mất thăng bằng và va vào người khác. Họ càng làm như vậy, tiếng cười của Erina càng lớn. Sau mười phút, Erina đã có thể trở thành ngôi sao của bữa tiệc lần đầu tiên.





	* * *





	Tiếng cười đùa vang vọng khắp khu vườn. Alpheus và Erina, những người gần như gây náo loạn ở bữa tiệc, chạy điên cuồng qua khu rừng.



	Alpheus, người đã đến cuối ngọn núi, thè lưỡi và thở hổn hển. Thật nhục nhã, Erina trông không mệt mỏi đến thế. Cô ấy còn ít sức lực hơn cả phụ nữ. Nghĩ rằng mình nên cắt giảm việc uống rượu, anh nhìn lên bầu trời.



	Đó là một đêm mà dường như bầu trời đầy sao sẽ đổ xuống.



	Erina tỏ ra khá dè dặt. Nhưng Alpheus không phải nổi tiếng ở Baska vì nói nhiều sao? Anh ta cứ nói không ngừng, đến mức không có thời gian để bầu không khí lắng xuống.



	Theo thời gian trôi qua, cảm giác như Erina đang dẫn dắt cuộc trò chuyện. Bất kể anh ấy đưa ra chủ đề gì, cô ấy đều im lặng lắng nghe. Đôi khi, khi cô ấy mỉm cười như thể cô ấy hiểu, Alpheus trở nên phấn khích hơn và bắt đầu nói như thác nước.



	Cuối cùng, câu chuyện chuyển sang câu hỏi về bản chất của photon, một vấn đề được quan tâm gần đây.



	Ánh sáng là sóng hay hạt?



	Sarov định nghĩa nó là sóng, nhưng Alpheus tin rằng ông đã sai. Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là ông ủng hộ bản chất hạt.



	Thành thật mà nói, tôi không biết. Tôi chỉ nghĩ rằng chúng ta nên bắt đầu bằng việc thừa nhận rằng chúng ta không biết những điều chúng ta không biết.



	“Không phải rất kỳ lạ sao? Ánh sáng có bản chất rất kỳ lạ. Thí nghiệm giao thoa cho thấy bản chất sóng của nó, nhưng mặt khác thì…”



	Alpheus ngừng nói, nhận ra rằng anh quá đắm chìm vào câu chuyện của chính mình. Anh quá đắm chìm vào câu chuyện của chính mình đến nỗi anh thậm chí không nhận ra rằng Erina đang lắng nghe. Cô đang khom mình trên bãi cỏ, nhìn xuống ngọn đồi. Nhưng nụ cười trên môi cô vẫn rất đẹp.



	“Ha ha ha! Ta nói nhiều quá sao? Ta nghĩ đây là lần đầu tiên ta nói lâu như vậy. Bình thường ta đều buồn chán.”



	“Bạn là người tốt.”



	Đó là điều đầu tiên Erina nói. Và Alpheus chớp mắt như thể anh ấy mới nghe câu chuyện này lần đầu tiên. Anh ấy không hiểu tại sao nhịp tim của mình lại đột nhiên tăng lên.



	Đầu óc tôi trở nên hỗn loạn.



	Tại sao tôi lại ở đây? Tôi mong đợi điều gì ở người phụ nữ này?



	Đó là một thế giới xa lạ. Một thế giới mà ham muốn bước vào và nỗi sợ hãi cùng tồn tại, và nơi không thể đưa ra phán xét.



	Alpheus quay đi, tiếp tục câu chuyện của mình như thể anh không nghe thấy cô.



	“Ha ha! Nói ra thì ngại lắm, nhưng tôi phải viết luận án với tư cách là một pháp sư, nhưng tôi thực sự không biết gì cả. Tôi không biết nên đi theo hướng nào. Bạn nghĩ sao, Erina? Ánh sáng là sóng hay là hạt?”



	Erina không hề tức giận với thái độ của Alpheus. Cô đứng dậy và nhìn những vì sao đang trôi nổi trên bầu trời.



	=======================================





90





	“Ánh sáng là vẻ đẹp.”



	“Hả? Anh nói gì cơ?”



	Alpheus hỏi lại. Đương nhiên là anh ta không biết gì về quang học, nhưng câu trả lời kiểu này thật bất ngờ.



	“Ánh sáng đẹp. Hoa đẹp. Chúng ta đẹp. Nhưng ánh sáng mà anh nói đến… nghe có vẻ không đẹp.”



	Alpheus cảm thấy như thể mình bị đánh vào đầu bằng một cái búa. Đó là một cú đánh trực tiếp dưới dạng suy nghĩ thuần túy không thể diễn tả thành lời.



	“Ồ, tôi hiểu rồi. Nhưng tại sao ánh sáng lại đẹp thế?”



	Đối với Alpheus, ánh sáng chỉ là photon. Nhưng Erina trả lời không chút do dự, như thể cô ấy biết mọi thứ.



	"Ánh sáng cho chúng ta thấy bóng tối. Không có ánh sáng, làm sao chúng ta có thể nhìn thấy bầu trời đêm?"



	Thế giới trở nên yên tĩnh. Giống như vũ trụ vậy.



	Alpheus không nói nên lời. Những suy nghĩ mà anh thực sự mong muốn tuôn trào từ đầu anh như thác nước.



	Tại sao bạn lại muốn phân biệt hai điều này? Nếu bạn lùi lại một bước, trông sẽ rất rõ ràng.



	Bởi vì nó đẹp.



	Bất kỳ mâu thuẫn nào cũng không còn là mâu thuẫn nữa.



	“Đẹp quá. Đẹp quá, Erina.”



	Erina quay đầu lại, nụ cười trong sáng như trẻ con, vừa nhìn thấy nụ cười của cô, Alpheus đã quyết định.



	Tôi quyết định sẽ ghi nhớ khoảnh khắc này suốt cuộc đời.



	Alpheus quỳ một chân xuống trước Erina và đưa tay phải ra với cử chỉ hết sức tôn trọng.



	“Hãy là ánh sáng của tôi.”





	Đêm đó cách đây 40 năm.



	Lời thú nhận dưới ánh trăng là một kỷ niệm vui mà Alpheus không thể đổi lấy cả thế giới. Một nụ cười dịu dàng hiện lên trên môi anh khi bức màn của Abyss Nova được vén lên.





	Cổ phiếu đảo ngược (1)





	Canis trừng mắt nhìn ngọn lửa trắng đang cháy trên lòng bàn tay Sirone. Đó là một sự hiện diện áp đảo. Tất nhiên, anh ta có sự hung hăng để lao vào cái chết mà không do dự. Tuy nhiên, anh ta nghĩ rằng ngay cả khi anh ta chết, anh ta cũng phải lấy lại tiền của mình.



	- Harvey. Tôi là một chiến binh. Hãy chiến đấu nào.



	- Phép thuật đó. Nó sẽ nhanh đến mức nào? Có lẽ là không thể tránh khỏi.



	- Anh chỉ cần dừng lại thôi.



	- Nếu không ngăn cản được thì chết. Nếu chết thì tôi cũng sẽ biến mất. Cuối cùng, chúng ta sẽ phải chiến đấu, nhưng có quá nhiều biến số.



	Khả năng trao đổi ý kiến với tốc độ của suy nghĩ là một lợi thế lớn trong chiến đấu. Tuy nhiên, nó cũng có nhược điểm là không biết phải đưa ra quyết định gì khi các ý kiến trái ngược nhau.



	“Chuyện này xảy ra thế nào?”



	Một giọng nói bất ngờ phá vỡ bầu không khí giằng co. Một bóng đen lướt qua vách đá như nước, một ông già gầy gò nổi lên mặt nước trong bóng tối.



	Đó chính là Archmage Arcane.



	Biểu cảm của Arcane nhăn lại khi anh nắm bắt được tình hình chỉ trong nháy mắt. Sở dĩ anh có thể dốc toàn lực cho Etella là vì anh chắc chắn rằng tình hình ở đây đã được giải quyết.



	Arcane tin tưởng Canis. Không, chính xác hơn, anh tin tưởng Harvest, người dưới quyền Canis.



	Nhưng khi tôi thực sự đến nơi, tình hình lại hoàn toàn khác so với những gì tôi mong đợi.



	Lucas nằm trên mặt đất trong tình trạng thảm thương, trong khi Canis và Harvest đang bị một tên côn đồ đe dọa.



	“Con xin lỗi, thưa chủ nhân.”



	Arcane không phải là người dễ tha thứ, hắn không để ý đến lời xin lỗi của Canis, lạnh lùng quay đầu lại, trừng mắt nhìn Sirone.



	'Tôi thấy anh trông quen quen.'



	Anh ta giống Alpheus. Thay vì khuôn mặt hay ngoại hình, tính khí tổng thể của anh ta giống hệt. Anh ta cũng có can đảm để nói chuyện một cách tự tin ngay cả dưới cái nhìn của phù thủy vĩ đại.



	“Anh có lên kế hoạch cho chuyện này không?”



	"Con thật láo xược, nhóc con. Tên con là gì?"



	"Tôi không muốn nói tên sát nhân cho hắn biết. Phá vỡ sự khống chế tâm trí và rời khỏi trường ngay lập tức. Nếu không, tôi sẽ không dễ dàng tha cho anh đâu."



	“Hì hì hì.”



	Arcane bật cười. Anh ta không tức giận. Tuy nhiên, tiêu chuẩn của anh ta khi giết người không phải là tức giận, mà là anh ta có thể vui vẻ đến mức nào. Theo nghĩa đó, Shirone là một loại trái cây chín có thể cắt bỏ ngay lập tức.



	"Tôi xin lỗi, nhưng tôi không thể giải thoát anh khỏi sự kiểm soát tâm trí của anh. Bởi vì các đệ tử của Alpheus phải chết."



	Shirone, người cảm thấy thôi thúc muốn sống, đã bắn khẩu pháo photon mà không hề nhận ra, cảm thấy nổi da gà khắp cơ thể.



	Rõ ràng đây là một sự cố ngoài ý muốn.



	Arcane hơi xoay người để tránh khẩu pháo photon, và chỉ sau khi xác nhận rằng ma thuật đã tiêu tan, anh mới quay lại.



	“Bán kính của Spirit Zone là 52,7 mét. Khá nhiều đấy. Xét đến tuổi của cô ấy, thì khá nhiều đấy.”



	Ngay cả khi nó là một photon, tốc độ của nó không thể vượt quá phạm trù của thế giới vật lý vì nó chứa khối lượng. Tuy nhiên, vì có một tốc độ cơ bản của đầu ra photon, nên nó nhanh hơn nhiều so với một vật thể bay trung bình. Không phải là ý thức của con người khi né tránh khẩu pháo photon trong tích tắc và đo bán kính của vùng tinh thần.



	Shirone nghiến răng, lại nén photon lại. Anh đã gặp phải một bậc thầy mà anh không thể nắm bắt được năng lực, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài chiến đấu để ngăn hàng trăm học viên rơi tự do xuống vách đá.



	“Dừng lại đi, Shirone.”



	Etella bước ra khỏi núi, quần áo bị rách để lộ làn da trần và phủ đầy bùn từ đầu đến chân.



	“Đừng vội vàng. Arcane là một người nguy hiểm.”



	Arcane nhíu mày. Chiến đấu với cô ta rất vui, nhưng thức ăn mà cô ta đã giẫm lên và làm bẩn đã biến mất khỏi trí nhớ của cô ta từ lâu.



	“Kẻ thua cuộc có da mặt dày, nếu đã cứu được mạng mình thì nên trân trọng.”



	Sirone và nhóm của anh ta đã bị sốc. Có thể nào Giáo sư Etella đã bị đánh bại bởi một ông già chỉ còn là bộ xương không? Giám mục của Hội Karsis. Jonah, người có thẩm quyền của Vùng Linh hồn. Một pháp sư cấp 6 được chứng nhận. Không có danh hiệu nào mô tả cô ấy là danh hiệu có thể được trao một cách nhẹ nhàng.



	“Thật nực cười. Cô Etella ơi…….”



	Nade tự hỏi liệu điều đó có khả thi không. Tất nhiên, trên thế giới này có những sinh vật cấp độ 5 và 4, nhưng anh thậm chí không thể tưởng tượng được việc mạnh hơn Etella sẽ như thế nào.



	Sirone hỏi để ủng hộ Etella.



	“Cô có ổn không, cô giáo?”



	“Cũng tạm. Nhưng phải mất thời gian mới hồi phục được.”



	“Chuyện gì đã xảy ra? Người đó là ai? Tại sao anh ta lại làm thế?”



	“Viltor Arcane. Anh ấy là một pháp sư vĩ đại đã vươn lên đến cấp bậc thứ 3 một cách không chính thức cách đây 40 năm.”



	Ánh mắt của Shirone và nhóm của cô dao động. Bất kỳ học sinh nào ở trường phép thuật đều biết vị trí hạng 3 không chính thức là gì.



	Cấp bậc của phù thủy được chia thành 10 cấp, nhưng có một số cấp mà điểm danh dự và thành tích cần thiết để thăng cấp tăng cao đáng kinh ngạc.



	Từ cấp độ 7 đến cấp độ 6 và từ cấp độ 4 đến cấp độ 3.



	Nếu một phù thủy cấp 6 là một phù thủy cấp cao, thì một phù thủy cấp 3 là một vị trí có thể lãnh đạo các cơ sở cốt lõi của vương quốc. Xem xét rằng ngay cả Alpheus, một phù thủy cấp 4 được chứng nhận, cũng là hiệu trưởng của một trường tư thục, có thể đoán được Arcane đã vươn lên đến vị trí cao như thế nào.



	“Arcane có mối hận với Hiệu trưởng. Hắn sẽ không lùi bước cho đến khi đạt được điều hắn muốn.”



	“Ngươi nói nhiều quá, nếu ngươi than phiền với đệ tử, ngươi sẽ chỉ càng thêm khốn khổ.”



	“Tôi không quan tâm đến thắng thua. Tôi là giáo viên. Tôi sẽ làm mọi thứ để bảo vệ học sinh của mình.”



	“Vậy thì sao? Ngươi có thể làm gì? Ngươi cho rằng ngươi có thể ngăn cản ta lúc này khi ta không thể thắng được ngay cả khi ta tấn công hết sức mình sao?”



	“Cô quá khoa trương rồi đấy, Arcane.”



	Ấn tượng của Arcane thay đổi một cách đáng sợ.



	"Rõ ràng là tôi không thể ngăn cản anh. Nhưng tôi không nghĩ anh còn đủ sức mạnh tinh thần để tập trung chiến đấu nữa."



	Lời nói của Etella nửa đúng nửa sai. Trên thực tế, ma lực của arcane tạo ra Bóng tối chỉ bằng 10% trạng thái bình thường. Tuy nhiên, nó bằng 10% ma lực của archmage. Nó đủ sức mạnh để quét sạch Etella kiệt sức và những đứa trẻ lông xù.



	“Thời thế đã thay đổi. Tôi đã nói đồng ý và không đồng ý vì nó dễ thương, nhưng giờ nó lại thò mũi ra mà thậm chí không biết tình hình.”



	Arcane đã tăng sức mạnh ma thuật của mình. Anh ta không quan tâm rằng mình còn 10% để giết Alpheus. Những tính toán đau đớn không phù hợp với quan điểm sống của anh ta.



	“Chủ nhân, giao cho tôi.”



	Canis xen vào. Abyss Nova là một loại ma thuật khổng lồ tiêu tốn rất nhiều sức mạnh tinh thần đến mức các pháp sư bình thường thậm chí không thể thử. Nếu anh ta sử dụng một loại ma thuật như vậy và chiến đấu, ngay cả chủ nhân của anh ta cũng sẽ không ở trong tình trạng bình thường.



	Arcane quay đầu nhìn Canis với vẻ không vui. Cho dù là đệ tử, hắn cũng không thể chịu đựng được bất kỳ ai thách thức quyền uy. Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ kỹ càng, hắn quay đầu nhìn Sirone với vẻ mặt hứng thú.



	“Này, nhóc con. Em cũng là đệ tử của Alpheus à?”



	“Đừng gọi tên hiệu trưởng một cách tùy tiện khi ông ta là kẻ giết người.”



	“Kuuuuuu! Vậy sao? Có vẻ như anh rất tôn trọng nó.”



	Shirone thậm chí không cảm thấy cần phải trả lời. Làm sao anh có thể không tôn trọng anh ấy? Alpheus là người đã mở mắt anh ấy về phép thuật và là người cho phép anh ấy, một thường dân, vào trường học phép thuật.



	"Bất kể ngươi là Đại Pháp Sư hay là Tam Cấp Pháp Sư, so với Hiệu Trưởng, ngươi căn bản không phải là một vị Pháp Sư."



	"Poohahahaha! Puhahahahaha!"



	Arcane bật cười, nhưng đôi mắt anh ta rực cháy vì tức giận.



	'Alpheus. Anh đã sống giả tạo bao lâu rồi? Anh không biết sao? Anh không có quyền được bất kỳ ai tôn trọng.'



	Arcane gật đầu, đã đưa ra quyết định của mình.



	“Tốt. Sẽ rất vui khi xem các đệ tử chiến đấu. Canis. Đánh với gã đó.”



	“Vâng. Cảm ơn sư phụ.”



	Canis cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Đây là cơ hội để bù đắp cho những sai lầm mà anh đã mắc phải cho đến nay. Tuy nhiên, Harvest lại có suy nghĩ khác.



	- Canis. Nghĩ lại đi. Tốt hơn là nên để Arcane xử lý.



	- Ngươi nói cái gì vậy? Ta đã làm chủ nhân thất vọng rồi. Bây giờ ta phải đánh bại Shirone cho dù có phải chết.



	Trong tình huống sắp xảy ra chiến tranh, việc có ý kiến khác nhau không bao giờ là điều tốt.



	- Harvest. Trả lời tôi đi. Ngay cả anh cũng không thể đầu hàng vào lúc này. Chúng ta phải chiến đấu bất kể thế nào.



	Harvest không trả lời cho đến cuối cùng. Anh ta bối rối vì điều này chưa từng xảy ra trước đây. Tuy nhiên, anh ta không thể tỏ ra yếu đuối khi Arcane đang theo dõi.



	Sử dụng Dark Port, tôi nhanh chóng dịch chuyển đến nơi Sirone đang ở, và Sirone sử dụng dịch chuyển tức thời để bay khỏi vách đá. Điều này là để tránh ảnh hưởng đến các học sinh nhiều nhất có thể.



	“Hả! Ý anh là chúng ta nên có một trận chiến trên không à?”



	Nếu bầu trời đêm tối đen, thì đó cũng không phải là điều bất lợi cho Canis, kẻ đang tiến về Cảng Tối.



	Trên vách đá cao 1.000 mét, hai người đàn ông bay như đang chiến đấu, mỗi người đều tung ra hỏa lực mạnh mẽ.



	Shirone tập trung bảy photon ở phía trước, đồng thời bắn ra. Pháo photon được kích hoạt trong thế giới vô hạn, uy lực mạnh hơn trước gấp mấy lần, nhưng lực giật cũng rất lớn.



	Mỗi lần hắn niệm chú, ý thức của hắn đều sẽ trôi đi trong chốc lát. Cõi vô hạn, uy hiếp đối thủ của hắn đồng thời hủy diệt lý trí của chính hắn, tuyệt đối là một thanh kiếm hai lưỡi.



	“Cái quái gì thế này…….”



	Etella nhìn chằm chằm vào bầu trời. Lượng photon tạo ra sóng xung kích là thứ cô chưa từng thấy trước đây.



	Những tia sáng chói lóa từ khẩu pháo photon xé toạc bầu trời đêm, giống như một cây bút vàng lướt trên tấm vải đen.



	Iruki và Naid bị ánh sáng làm cho mê mẩn. Việc họ bắn bừa bãi khẩu pháo photon mạnh mẽ ngay cả chỉ với một phát bắn cũng chẳng khác gì việc biến con người tên là Shirone thành vũ khí.



	“Thật tuyệt vời. Nhưng như vậy có ổn không?”



	“Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tin vào điều đó. Bạn cũng đã làm tốt trong bài thuyết trình.”



	“Nhưng bây giờ thì khác rồi. Đây là tình huống mà bạn phải chiến đấu để giành lấy mạng sống của mình. Bạn có thể vượt qua ranh giới mà thậm chí không nhận ra.”



	Etella nhìn lại hai người và hỏi.



	“Ý anh là sao? Ý anh là Shirone đã từng tham gia vào Bất Tử Chức trước đây sao?”



	“Hả? À, đúng rồi… Tôi nghĩ dạo này tôi làm thế mỗi khi buồn chán.”



	Etella thở dài. Cô thậm chí còn không giả vờ cẩn thận, mặc dù cô đã cảnh báo anh rằng anh có thể mất mạng. Rốt cuộc, nếu không phải vì đam mê của anh, sự phát triển nhanh chóng như vậy sẽ không thể xảy ra.



	=======================================





Số 91





	Canis, người đang né tránh những tia sáng của khẩu pháo photon đang hoành hành, càng bối rối hơn bao giờ hết. Tại sao anh ta không thấy mệt mỏi? Giống như giới hạn sức mạnh tinh thần của anh ta đã bị phá vỡ.



	- Harvey! Tôi phải nhận lấy điều này!



	Vẫn chưa có tin tức gì từ Harvest. Điều này thật đáng ngại, vì nó chưa từng xảy ra trước đây. Và anh không thể hiểu tại sao. Kanis hiểu rõ hơn bất kỳ ai rằng không có sinh vật ma thuật nào lại ngu ngốc đến mức im lặng trong một trận chiến chỉ vì họ khó chịu vì xung đột ý kiến.



	- Thu hoạch! Trả lời tôi!



	Pháo photon lướt qua Canis, người đang tập trung vào kênh tinh thần của mình. Anh ta nhanh chóng xoay eo, nhưng rõ ràng là đã quá muộn để phản ứng. Anh ta không né tránh, anh ta chỉ bắn trượt.



	"Gì?"



	Khoảng mười mấy tia sáng bắn ra từ Sirone. Nhưng lần này, mục tiêu không chính xác. Canis cuối cùng cũng nhận ra. Vô số tia sáng đang dập tắt mọi bóng tối có thể dẫn đến Cảng Bóng Tối.



	'Thật điên rồ… … !'



	Nếu bạn không thể đánh trúng nó, chiến lược là bắt nó và đánh bại nó. Nó có lý, nhưng không phải là quá ngu ngốc sao? Bạn đã bắn hơn 200 phát phép thuật tiêu tốn rất nhiều sức mạnh tinh thần, giống như pháo photon. Nhưng thay vì mệt mỏi, số lần chớp sáng vẫn tiếp tục tăng lên.



	'Sức mạnh tinh thần đó lớn đến mức nào?'



	Ý nghĩ này khiến anh rùng mình. Sự tuyệt vọng dâng lên trong anh khi hàng chục khẩu pháo photon lấp đầy tầm nhìn của Canis. Một loạt tia sáng đang tiến đến, chặn mọi con đường đến Cảng Bóng Tối.



	'Đây là điều không thể tránh khỏi. Đây là hồi kết.'



	Tôi tức giận và oán giận. Tôi sợ thua phù thủy ánh sáng trước mặt chủ nhân của mình hơn là sợ chết.



	- Thật khó chịu, Arcane.



	- Harvey?



	Trận chiến trên không bắt đầu, thông đạo tinh thần đầu tiên được mở ra. Harvest chặn đường Canis, dùng thân thể của hắn lấy đi khẩu pháo photon. Toàn bộ cơ thể của sinh vật ma thuật rung chuyển khi sóng xung kích liên tục ập đến, một tiếng rên rỉ kỳ lạ phát ra.



	Harvest, người nghĩ rằng mình không thể hấp thụ nó chỉ thông qua bề mặt, đã mở rộng cơ thể và nuốt trọn khẩu pháo photon. Cơ thể anh ta rung lên, và vòng eo vốn gầy như hổ của anh ta đã phình to như một quả bóng bay. Anh ta bắt đầu kích hoạt hoàn toàn sức mạnh hấp thụ của cơ thể và tiêu hóa các photon. Sau đó, cơ thể anh ta dần co lại và trở lại hình dạng ban đầu.



	“Ồ……!”



	Canis khom người, vẻ mặt kinh ngạc. Harvest có thể hấp thụ được pháo photon là vì hắn đã sử dụng sức mạnh tinh thần của mình. Nhưng mà, theo như hợp đồng giữa chủ nhân và người hầu, hắn không thể tùy tiện mượn sức mạnh mà không có sự chấp thuận.



	- Mùa gặt?



	- Thức dậy và chuẩn bị sẵn sàng!



	Harvest, người đã hút hết toàn bộ sức mạnh tinh thần của Canis, bay đến Sirone và vung móng vuốt. Sirone, người không quen cận chiến, đã bị dồn vào chân tường. Tốc độ của Harvest quá nhanh đến nỗi anh ta có thể theo kịp chuyển động né tránh bằng cách dịch chuyển tức thời. Làm sao anh ta có thể làm được điều này? Anh ta có vẻ còn mạnh hơn cả Canis.



	Etella, người có cùng suy nghĩ với Sirone, quay lại nhìn Arcane. Cô có thể kể toàn bộ câu chuyện về tình huống này từ cách anh ta quan sát trận chiến bằng đôi mắt vô cảm.



	'Viltor Arcane. Anh thực sự là một kẻ tàn nhẫn.'



	Lý do hắn gắn sinh vật ma thuật tốt nhất vào Canis không phải vì hắn yêu đệ tử của mình. Đối với hắn, người đang bùng cháy vì trả thù, đệ tử của hắn chẳng qua chỉ là một vật phẩm tiêu hao để đạt được ý chí của hắn. Một bình nhiên liệu có thể tối đa hóa sức mạnh của Harvest. Đó là ý nghĩa tồn tại của Canis.



	Khi Shirone tăng tốc độ của chuỗi dịch chuyển tức thời, chuyển động của Harvest thậm chí còn nhanh hơn. Khuôn mặt của Canis trở nên tái nhợt như một xác chết. Anh ta bị sức mạnh tinh thần của mình tàn phá đến mức không thể suy nghĩ. Chỉ có cảm giác bị phản bội và thiếu thốn vang vọng trong đầu anh ta.



	- Thu hoạch. Tại sao?



	Tất cả những gì trở lại là sự im lặng. Sự sống trong mắt Canis chết đi khi anh nhận ra ai là chủ nhân. Nước mắt trào ra trong mắt anh khi tất cả những sự kiện đã qua hiện ra trước mắt anh.



	Shirone chạy xuống đất. Máu chảy ra từ vết thương trông giống như bị cắt bằng dao.



	'Pháo photon cũng không có tác dụng. Không còn nhiều thời gian để mở khóa chức năng bất tử.'



	Canis, người đi xuống cùng Harvest, đặt tay xuống đất. Đồng tử của anh ta không còn tập trung nữa. Harvest không quan tâm và lao vào Sirone. Anh ta phải kết thúc cuộc chiến trước khi sức mạnh tinh thần của Canis hoàn toàn cạn kiệt.



	Shirone nghĩ khi cô né đòn tấn công bằng móng vuốt sắc nhọn của Harvest. Tình hình đang trong thế thượng phong chỉ một lúc trước đã bị đảo ngược trong nháy mắt.



	Sự đảo ngược quyền lực.



	Mọi thứ bắt đầu thay đổi khi Harvest, người chỉ là trợ lý của Canis, xuất hiện. Một sinh vật ma thuật không sợ chết. Có thể có kẻ thù nào khó khăn hơn trên chiến trường không? Canis là một vũ khí chiến đấu di chuyển bằng cách hút sinh lực từ bình nhiên liệu.



	'Vũ khí chiến đấu… …?'



	Shirone đột nhiên nhận ra sai lầm của mình. Anh ta đã không nhận ra cho đến bây giờ vì anh ta bị trí thông minh của Harvest che khuất. Ý nghĩa của việc đảo ngược sức mạnh rất đơn giản. Kẻ thù đã biến đổi từ một sinh vật sống thành một vật thể vô tri. Tất nhiên, phép thuật phải thay đổi theo.



	Sirone, người đã hoàn toàn thay đổi chiến lược của mình, đã hủy bỏ pháo photon và tung ra đầu ra photon. Lý do pháo photon nguy hiểm là vì lực tác động phá hủy các sinh vật. Tuy nhiên, sức mạnh vật lý không quan trọng đối với Harvest vô hồn. Nếu nó chuyên hấp thụ năng lượng, nó có thể bị tiêu diệt bằng năng lượng vượt quá giới hạn của nó.



	Đầu ra photon là ma thuật thuần túy và không có khối lượng, vì vậy nó được sử dụng tự do hơn so với pháo photon. Hơn nữa, chức năng bất tử vẫn còn mở. Khi sức mạnh của Shirone, truyền ánh sáng với hiệu suất 100% đến 300 thiết bị toàn ảnh được lắp đặt trong trường, được tập trung tại một nơi, một chùm ánh sáng đủ lớn để bao phủ một cơ thể con người đã được bắn ra.



	“Ồ!”



	Harvest bị đẩy lùi như thể anh ta đang bị chôn vùi trong ánh sáng. Anh ta không có sức mạnh vật lý, nhưng khói đang bốc lên từ cơ thể anh ta được tạo thành từ vật chất tối. Tuy nhiên, vì anh ta miễn nhiễm với ánh sáng, nên các đặc tính của photon không giúp ích được gì. Chỉ có năng lượng chứa trong photon mới có thể cắt đứt anh ta.



	'Tôi cần nhiều năng lượng hơn.'



	Sirone nhắc lại công thức của thuyết photon, là công thức tiêu biểu của thuyết photon, rằng năng lượng là khối lượng nhân với bình phương tốc độ ánh sáng. Hạt của Chúa là một cục pin tạo ra khối lượng. Sau đó, có thể đảo ngược công thức của thuyết photon và chuyển đổi khối lượng thành năng lượng.



	Pin đầu ra photon được cấu hình lại dựa trên khối lượng. Khi kết hợp với sự toàn năng của Chức năng bất tử, khối lượng bắt đầu được chuyển đổi thành năng lượng theo thời gian thực. Cảm giác hồi hộp khi thấy lý thuyết và thực tế trùng khớp đến kinh ngạc là điều không gì sánh bằng, và Shirone, người đã bước những bước chân đầu tiên vào thế giới chưa biết, cảm thấy hồi hộp.



	“Này, đó là gì thế?”



	Ánh mắt của mọi người đang xem trận chiến đều mở to. Lượng photon phát ra bắt đầu loãng dần, phát sáng màu đỏ như máu. Tôi không biết đó là loại ma thuật gì, nhưng chỉ riêng màu sắc thôi cũng đủ đe dọa rồi.



	Iruki nhớ lại câu chuyện anh đã nghe từ cha mình, thủ lĩnh của Long Lôi, về một hiện tượng ánh sáng nào đó.



	“Đó… đó có phải là tia laser không?”



	“Laser? Đó là gì?”



	"Đó là trạng thái năng lượng ánh sáng được khuếch đại cao. Bạn có thể nói đó là sự tiến hóa cuối cùng của loạt phim Flash? Nhưng làm sao điều đó có thể xảy ra?"



	Tia laser là vấn đề của sức mạnh thô bạo, không phải tài năng hay nỗ lực. Phải mất ít nhất mười năm phục hồi tinh thần để có đủ sức mạnh thô bạo để khuếch đại photon thành tia laser.



	Tuy nhiên, nếu chúng ta đi theo hướng toán học, câu chuyện sẽ khác. Sirone, người đã tái tạo lý thuyết photon hóa dựa trên hạt của Chúa, đã khuếch đại năng lượng thông qua chuyển đổi khối lượng thay vì sức mạnh thô bạo. Giống như thể pin độc đáo của ông đã phát triển một lộ trình mới.



	“Kuaaaah!”



	Harvest quằn quại trong đau đớn. Tia laser cực kỳ mỏng so với lượng photon mà nó phát ra, nhưng năng lượng mà nó tập trung lại vượt quá sức tưởng tượng. Màu sắc không phải là vấn đề ngay từ đầu. Mối nguy hiểm thực sự là các tia nhiệt vô hình bên ngoài bước sóng đỏ. Tia laser một bước sóng đang làm rung động các phân tử, tạo ra nhiệt lượng khổng lồ.



	"Mùa gặt!"



	Canis đau đớn ôm đầu hét lớn. Chấn động dữ dội đánh vào não có nghĩa là Harvest đã vượt quá giới hạn năng lượng có thể hấp thụ chỉ trong hai giây. Đó là sức mạnh của pháo xung laser ma thuật mới của Sirone.



	Harvest đã cố gắng hết sức để hấp thụ năng lượng, nhưng các phân tử rung động quá nhanh. Khi sự hấp thụ đạt đến mức bão hòa, kích thước của anh ta tăng lên và cuối cùng anh ta phồng lên như một quả bóng bay.



	Etella quan sát phản ứng của Arcane. Thấy biểu cảm của cô ấy không thay đổi ngay cả trong tình huống chắc chắn sẽ thất bại, cô cảm thấy bất an.



	“Canis! Hãy bỏ cuộc đi!”



	Tình trạng tiếp theo của Harvest đang phình to sẽ như thế nào? Có thể là tuyệt chủng, nhưng cũng có thể là điều gì đó kinh hoàng hơn nhiều.



	“Im lặng! Tôi sẽ chiến đấu!”



	“Ngươi bị Arcane lừa gạt. Harvest không phải thuộc hạ của ngươi. Ngươi chính là thuộc hạ của Harvest. Arcane chỉ lợi dụng ngươi mà thôi.”



	Canis không trả lời. Nếu nói không cảm thấy gì thì là nói dối. Từ khi nghe nói sản phẩm cuối cùng của Đại Pháp sư, sinh vật ma thuật, là của mình, anh đã nghĩ rằng điều đó có thể xảy ra. Anh chỉ không có can đảm để đối mặt với thực tế. Nếu anh chấp nhận sự thật, anh sẽ không còn gì nữa.



	“Ta sẽ thắng! Ta không sợ chết! Ta sẽ không bao giờ đầu hàng loại người như ngươi!”



	Khi tỉnh lại, anh đã ở Radum, địa ngục trần gian. Đối với Arcane, anh chẳng khác gì một vật phẩm tiêu hao. Đối với Harvest, người mà anh coi là bạn, anh chẳng khác gì một thùng nhiên liệu. Giờ thì, điều đó chẳng còn quan trọng nữa. Tất cả những gì còn lại chỉ là lòng căm thù của anh đối với thế giới.



	'Đu đủ… … .'



	Arin che miệng, nước mắt chảy dài. Canis vẫn luôn như vậy, một đứa trẻ tội nghiệp, không thể làm gì khác ngoài việc tự giày vò bản thân vì những người mình yêu thương.



	“Chủ nhân! Xin hãy cứu Canis! Xin hãy cứu!”



	Tôi thậm chí còn không coi anh ta là một bậc thầy. Tuy nhiên, tôi đã cúi đầu trước lòng tự trọng của mình và cầu xin cứu Canis. Nhưng Arcane chỉ đưa ra chỉ dẫn cho Harvest với ánh mắt lạnh lùng.



	“Kết thúc ở đây. Thu hoạch.”



	Harvest, người tràn đầy năng lượng, không thể trả lời. Nếu anh ta cố gắng tạo ra âm thanh bằng cách rung động, anh ta sẽ nổ tung. Và đó là kết quả mà Arcane mong muốn.



	- Canis. Hãy lắng nghe cẩn thận.



	- Mùa gặt.



	- Arcane sẽ thổi bay tôi mất. Mọi người ở đây có lẽ sẽ bị cuốn vào vụ nổ. Khi đó, anh và tôi sẽ xong đời.



	Arin thoát khỏi sự kiểm soát tinh thần của các học sinh và chạy đến Arcane với nước mắt nước mũi chảy dài.



	“Cứu Canis! Nếu không ta sẽ không tha thứ cho ngươi!”



	"tỉ lệ!"



	Canis nói và đứng dậy.



	“Ngươi đối với sư phụ làm cái gì? Dừng lại ngay.”



	“Cannis! Con người này chính là chúng ta……!”



	“Vâng. Sư phụ đã cứu chúng ta khỏi địa ngục. Người đã cho phép chúng ta thoát khỏi Radum. Vậy là đủ rồi. Tôi sẽ chiến đấu đến cùng.”



	Lời nói của Canis có chân thành không? Nhưng giờ thì không còn quan trọng nữa. Cơn giận của anh bùng cháy dữ dội đến nỗi ngay cả cái chết của chính anh cũng trở nên nhẹ nhõm.



	"Đúng vậy! Chúng ta đều sẽ chết cùng nhau!"



	Canis hét lên trời cao. Nước mắt nóng hổi chảy dài trên má. Đây thực sự là một cuộc sống bẩn thỉu. Nhưng nếu đó là số phận của anh, anh sẽ gặp phải một kết cục kinh tởm cho đến chết.



	“Kuaaaaaaaah!”



	Khi các phân tử sôi lên, những bong bóng lớn nổi lên xung quanh cơ thể Harvest. Bây giờ mọi người đều có thể thấy Arcane đang có kế hoạch cho nổ tung toàn bộ ngôi trường.



	“Shirone! Dừng lại! Mùa gặt sắp bùng nổ rồi!”



	Sirone, người đang tuôn ra năng lượng trong trạng thái trống rỗng, nhanh chóng ngừng phát ra sau khi nghe những lời của Etella. Tuy nhiên, một phản ứng nổ đã diễn ra trong cơ thể Harvest. Những góc độ xoắn kỳ lạ báo trước rằng vụ nổ thứ hai và thứ ba sẽ xảy ra.



	“Hahahaha! Tạm biệt! Chắc hẳn anh thấy tệ khi phải chết cùng một thằng rác rưởi như tôi! Đây chính là hồi kết của mọi chuyện!”



	- Canis, tôi xin lỗi.



	Gương mặt của Canis trở nên cứng đờ.



	- Tôi sẽ chấm dứt hợp đồng chính.



	Harvest hấp thụ toàn bộ sức mạnh tinh thần còn lại và giải phóng hợp đồng. Canis, người cảm thấy như thể linh hồn mình đã bị hút cạn, ngã xuống đất với vẻ mặt kinh ngạc.



	“Ờ, tại sao…… Harvey…….”



	Harvest bay lên trời. Còn bao nhiêu giây nữa cho đến khi vụ nổ xảy ra? Ba giây? Hai giây? Khi anh chạy về cuối cuộc đời, những ký ức đã thấm vào anh dưới dạng rung động lại ùa về. Harvey. Harvey. Harvey. Anh cảm thấy tiếc nuối vì không còn nghe được giọng nói đã gọi anh nhiều lần như vậy nữa.



	'Kukuk. Canis. Đó là vấn đề của mày. Mày tỏ ra mạnh mẽ chẳng vì lý do gì cả.'



	Anh không sợ chết vì đó là một cuộc sống vốn không tồn tại ngay từ đầu. Anh chỉ lo lắng. Sự phản bội mà anh nhận được thông qua kênh tinh thần vẫn được cảm nhận như thể đó là một cơ thể. Nhưng vì anh không thể truyền tải bất cứ điều gì nữa, Harvest chỉ hy vọng.



	Tôi hy vọng Canis không bị thương quá nặng.



	Cách mặt đất hai kilomet, nơi không có âm thanh nào có thể truyền tới mặt đất, khóe miệng của khuôn mặt tối tăm bị rách một cách kinh dị.



	“Nhưng vẫn vui lắm, Canis ạ.”



	Phù! Phù!



	Một vụ nổ lớn xảy ra, phá hủy bóng tối của thế giới.





	(Hết tập 4)



	=======================================





