Số 92





	“Tên của bạn là Harvest.”



	Quả cầu đen rung lên theo lời của Arcane. Chất đen bốc lên thành khói khi các liên kết phân tử nới lỏng. Con quái vật sinh ra từ bóng tối nói bằng giọng u ám.



	“Tôi là Harvest.”



	“Tôi sẽ chạy một số thử nghiệm. Hãy giữ nó trong ống nghiệm trong thời gian này.”



	Arcane chỉ vào một ống thủy tinh cao ba mét. Nó hẹp đến mức con người thậm chí không thể sống sót trong mười phút, nhưng những sinh vật ma thuật không có khái niệm về sự vĩnh cửu của thời gian.



	Đêm đó, Canis và Arin lẻn vào phòng thí nghiệm. Rõ ràng là họ rất lo lắng vì chưa nhận được sự cho phép của Arcane. Tuy nhiên, cảm giác đó đã biến mất ngay khi họ tìm thấy Harvest.



	Một cái bóng hình người cao hai mét.



	Vòng eo thon thả và bờ vai rộng đầy sức sống của cô khiến trái tim Canis rung động.



	“Đây là của chủ nhân…….”



	Tinh hoa của sinh học ma thuật mà phù thủy vĩ đại đã hoàn thiện trong hơn 150 năm. Hơn nữa, nó là một sinh vật ma thuật thừa hưởng ký ức của Arcane và cũng được trang bị trí thông minh.



	Không giống như Canis, Arin rùng mình như thể cô ấy vừa nhìn thấy một con quái vật.



	“Ugh. Thật kỳ lạ. Tôi nghĩ nó sẽ giống với con người.”



	"Ai sẽ sợ một sinh vật ma thuật nếu nó không có vẻ đáng sợ? Theo tôi, hình dạng này thực sự tuyệt vời. Nó thiên về chiến đấu."



	“Nhưng tôi vẫn lạ lắm…….”



	Canis không quan tâm. Nếu cô ấy không thích thì đó là điều tốt.



	'Đợi đã, Harvest. Ta sẽ là chủ nhân của ngươi.'



	Arcane nói rằng anh ta sẽ chọn chủ nhân của Harvest giữa anh ta và Arin. Tất nhiên, Arin là một người bạn quý giá, nhưng không có chỗ cho sự thỏa hiệp trong vấn đề này. Anh ta chắc chắn sẽ chứng minh giá trị của mình thông qua sự cạnh tranh thân thiện.



	“Kanis, chúng ta đi thôi. Có lẽ Master sẽ đến.”



	“Hả? Ồ, được thôi.”



	Arin đi theo Canis khi anh tắt đèn và đi ra ngoài. Sau đó, cô giật mình quay lại nhìn. Cô có thể cảm nhận được cảm xúc bùng nổ của Harvest đang rung động.



	"Mẹ!"



	Arin chạy ra khỏi phòng và không bao giờ quay lại phòng thí nghiệm nữa. Tuy nhiên, với tư cách là người bị nhốt trong nhà kho của Radum khi còn nhỏ, cô không thể để Harvest một mình như thế này.



	Khi mọi người đã ngủ, Arin lấy hết can đảm và đi đến phòng thí nghiệm. Harvest được khóa trong tủ kính, giống như trước.



	“Bạn có cảm thấy rất bực bội không?”



	Khi không có tiếng trả lời, Arin nhìn qua cơ cấu của ống thủy tinh và tìm thấy công tắc.



	“Tôi có thể thả anh ra một lát được không?”



	“Tại sao bạn lại cảm thấy bực bội thế?”



	Arin giật mình quay lại. Đó là giọng nói lạnh lùng, tự nhiên gợi lên nỗi sợ hãi.



	“Anh đã bị nhốt một tháng rồi.”



	“Bản chất con người là cảm thấy không thoải mái khi không thể di chuyển. Tôi không thể nhận thức được thời gian. Tôi không ngại bị kẹt ở đây mãi mãi.”



	Arin nghiêng đầu không tin. Những đợt sóng cô cảm nhận được từ Harvest tràn ngập một nguồn năng lượng bị kìm nén và ngột ngạt.



	“……Nhưng có lẽ, anh nói đúng.”



	“Bạn có nghĩ ra điều gì không?”



	“Được rồi. Tôi có nên gọi đó là sự tò mò không? Cách diễn đạt này không đúng lắm. Tôi được sinh ra để học hỏi từ khoảnh khắc tôi tồn tại. Nhưng bây giờ, điều đó là không thể.”



	“Đó chính xác là những gì tôi muốn nói khi nói rằng điều đó thật bực bội.”



	Harvest chìm vào suy nghĩ. Có thực sự như vậy không?



	“Làm sao anh có thể đọc được cảm xúc của tôi?”



	“Hehe. Chuyện xảy ra đúng như vậy. Tôi sống ở Radum một thời gian dài.”



	“Radum. Một khu ổ chuột ở Baska, thủ phủ của Tormia. Cơ sở ẩn náu có độ khó cao và biến động dân số cực độ. Được cho là hang ổ của các chủng tộc Ainzoid đã mất lãnh thổ trên lục địa.”



	Ngay cả Arin, người sống ở Radum, cũng lần đầu tiên nghe thấy điều này.



	“Ông Harvest biết rất nhiều.”



	“Bạn có thông tin gì?”



	“Bạn có muốn nói chuyện không?”



	“Tôi hiểu rồi. Tôi đoán chúng ta không còn cách nào khác ngoài việc nói chuyện. Tôi vẫn chưa có chủ nhân nào có thể chia sẻ suy nghĩ của mình.”



	Arin đã dành cả đêm để nói chuyện với Harvest. Đây là lần đầu tiên cô nói chuyện với một người như thế này, sau khi đã dành phần lớn thời thơ ấu của mình một mình.



	Sau hai tháng thử nghiệm, Harvest cuối cùng cũng được giải thoát. Arcane mở ống thủy tinh. Nhưng Harvest vẫn không di chuyển.



	“Ra ngoài đi. Ngươi sẽ cộng hưởng với Canis. Nhưng ngươi sẽ không phải chịu sự ràng buộc của sự phục tùng. Ta sẽ giải thích lý do sau.”



	Harvest không trả lời. Arcane quay đầu lại, ngạc nhiên khi một sinh vật ma thuật có tốc độ tính toán siêu phàm lại phản ứng chậm như vậy.



	“Tại sao? Có phải vì nó đang gây tổn hại không?”



	“Tại sao lại là Canis?”



	“Ừm. Ngươi không thích sao? Thật kỳ lạ khi ngươi, một người không có sự cộng hưởng về mặt tinh thần, lại đã phát triển sở thích với nó.”



	“Ta hiểu rằng, đối với ta, người kế thừa ký ức của ngươi, việc phục tùng ngươi là không có lợi. Nhưng Canis lại bướng bỉnh và kiêu ngạo. Ta không nghĩ hắn sẽ nghe theo lời khuyên của ta. Loại khuynh hướng đó sẽ là điểm yếu trong chiến đấu.”



	“Tất nhiên là đúng rồi.”



	“Mặt khác, Arin thì khác. Cô ấy đã sống ở Radum mười năm và chưa từng gặp ai khác ngoài Canis. Do đó, khả năng nhạy cảm về mặt tâm linh của cô ấy cực kỳ nhạy bén.”



	“Bạn đang nói đến kinh nguyệt à?”



	Menarche là một mô hình sóng não độc đáo khiến cô ấy cảm nhận mọi thứ như thể cô ấy đang nhìn thấy chúng lần đầu tiên. Arin đã lớn lên mà không nhìn thấy bất cứ thứ gì kể từ khi cô ấy còn là một đứa trẻ, và bộ não của cô ấy đã trở nên cứng nhắc trong trạng thái đó.



	Cho nên nàng không thể phân biệt đồ vật như người thường, nhưng nàng tuyệt đối có thể nắm bắt được cảm xúc ẩn chứa trong đồ vật, mặc dù có nhiều bất tiện, nhưng là năng khiếu tốt nhất của một pháp sư tâm linh.



	Arcane cũng biết rằng tài năng của Arin đặc biệt hơn Canis.



	“Không, Arin. Cô ấy quá mỏng manh.”



	“Tôi không hiểu. Ngoại hình của cô ấy bù đắp cho những khuyết điểm khác của tôi. Cô ấy có thể phát huy tối đa khả năng của tôi.”



	Arcane mỉm cười cay đắng.



	Mặc dù chúng ta có cùng ký ức nhưng hình thức lại khác nhau, vậy thì phán đoán của chúng ta có khác nhau không?



	“Có lẽ lời của anh có lý hơn. Nhưng Arin, không. Anh sẽ đến Canis.”





	* * *





	“Kekekekekeke!”



	Harvest rơi xuống làm rung chuyển cơ thể của nó.



	“Thì ra là vậy, Arcane.”



	Chỉ đến giây phút cuối cùng của cuộc đời, anh mới có thể nhận ra tại sao Arcane lại chọn Canis thay vì Arin, người có tài năng phép thuật tuyệt vời như vậy.



	'Anh ấy cũng bướng bỉnh như vậy.'



	Cú rơi của Harvest không có trọng lượng, khiến nó trông càng thảm hại hơn.



	"Mùa gặt!"



	Canis chạy đến chỗ Harvest. Cơ thể Harvest, teo tóp lại như một tờ giấy mỏng, đầy lỗ thủng, khiến việc nhìn ngắm trở nên khó khăn.



	“Tại sao! Tại sao anh lại làm thế! Tôi không quan tâm đến việc mình có chết hay không! Nếu mọi chuyện sẽ như thế này, tại sao ngay từ đầu anh không phản bội tôi! Tại sao lại thế này!”



	“Hahaha. Ta làm sao biết được? Ngươi là chủ nhân của ta.”



	Canis dường như đã nhận ra điều gì đó và ngậm chặt miệng lại.



	“Còn đối với sinh vật ma thuật, chúng có thể làm bất cứ điều gì chủ nhân của chúng muốn.”



	"Mùa gặt……."



	Đầu của Canis cúi xuống. Anh ta rất oán giận và đau khổ vì cuộc sống đến nỗi anh ta muốn chết thay. Nhưng mặt khác, anh ta muốn sống. Tại sao anh ta lại không muốn sống? Đó là ý nghĩa của việc trở thành con người. Harvest dường như biết. Đó là lý do tại sao anh ta quyết định phá vỡ hợp đồng với chủ nhân của mình và tự tử.



	“Tôi xin lỗi, Harvest. Tôi…….”



	Harvest không quan tâm. Những sinh vật ma thuật làm những gì chủ nhân của chúng muốn. Đó là cách chúng được thiết kế, vì vậy cái chết không phải là điều gì đó gây sốc. Anh ta quan tâm hơn đến sức mạnh chiến đấu của Shirone, thứ đã vượt qua lối chơi kết hợp của Canis và anh ta.



	'Hmm. Bạn sử dụng phép thuật kỳ lạ. Nhưng không phải là bạn chỉ bị đẩy ra ngoài bằng phép thuật.'



	Chắc chắn là một kẻ thù mạnh mẽ. Nó không ngần ngại khuất phục đối thủ. Tuy nhiên, nó không có tính cách hiếu chiến. Thay vào đó, phong cách chiến đấu của nó, hoàn toàn tập trung vào kết quả, giống như một sinh vật ma thuật.



	'Tốc độ phục hồi cảm xúc cực kỳ nhanh. Có lẽ đó là sự sáng suốt siêu phàm. Thời gian từ vấn đề đến giải pháp ngắn đến mức có vẻ như không thay đổi.'



	Harvest, người đã phân tích xong, xé khóe miệng. Anh ta hoàn toàn chuyên về một thứ gì đó. Anh ta không biết đó là gì, nhưng đó không phải là đặc điểm thường thấy trong tự nhiên.



	'Kekekeke. Arcane, ngươi sẽ gặp khó khăn đấy.'



	Biểu cảm của Arcane không tốt, không có một con người nào có thể làm theo ý anh ta, bất kể là người này hay người kia. Cảm thấy ghê tởm với tình hình hiện tại, anh ta chậm rãi bước đi và nói.



	“Thật thảm hại, Canis. Ngay cả khi anh bôi nó lên mặt tôi thì……”



	"câm miệng."



	Shirone ngắt lời anh ta. Đôi mắt của bạn cô mở to trước những lời nói hung hăng khác thường của cô. Ngược lại, Arcane quay đầu lại như thể anh ta quan tâm. Nếu điều đó quá vô lý, anh ta thậm chí sẽ không tức giận.



	“Ha ha ha! Thật là một đứa trẻ hoạt bát. Ngươi thấy thế nào? Ta cho ngươi một đề nghị…….”



	"Tôi bảo anh im lặng, anh không nghe thấy sao?"



	Lần này, vẻ mặt của Arcane không khỏi trở nên cứng đờ.



	“Ta đã tuyệt vọng chống đỡ rồi. Vậy nên im lặng đi. Nói thêm một lời nữa là ta sẽ tiêu diệt ngươi.”



	Cơ thể của Shirone phát sáng với ánh sáng đỏ dịu nhẹ. Tia laser. Sức mạnh của nó đã được xác nhận. Nếu nó có thể làm nổ tung Harvest, người chuyên hấp thụ năng lượng, bằng năng lượng quá mức, thì ngay cả một pháp sư vĩ đại cũng có thể xử lý được.



	Nhưng mà, những bằng hữu đang xem không khỏi cảm thấy máu trong người khô cạn. Đối thủ là một vị đại ma pháp sư chỉ huy thiên hạ, mà Shirone chỉ là một học viên. Loại khiêu khích này cùng tự sát hành vi không khác gì nhau.



	“Anh đang làm cái quái gì thế? Nếu anh cứ tiếp tục thế này, chắc chắn sẽ có chuyện không ổn xảy ra?”



	“Không. Sẽ ổn thôi.”



	Naid và Iruki cùng lúc quay lại nhìn Etella.



	“Thầy ơi, thầy có ý gì vậy? Chúng ta không nên dừng lại ngay sao?”



	“Đây là tình huống khó khăn đối với Arcane. Họ đang ở thế bất lợi. Nếu ma thuật trước đó của Shirone là một loại năng lượng tập trung, Arcane hiện tại không thể chặn ma thuật của Shirone. Vì có khả năng cô ấy sẽ bị cắn, cô ấy sẽ không hành động dựa trên cảm xúc. Shirone biết điều đó.”



	Nade quay lại nhìn Sirone. Dù vậy, chỉ có Sirone mới có thể tỏ ra can đảm với Archmage.



	'Dù sao thì tôi cũng đã nói là anh ấy thông minh.'



	Arcane ngoan ngoãn thừa nhận.



	“Ừ. Có lẽ bây giờ anh có thể chế ngự được tôi rồi.”



	Trong chốc lát, chung quanh trở nên yên tĩnh. Thật khó mà tin được những lời này lại xuất phát từ miệng của vị pháp sư vĩ đại. Nhưng mà, chúng không phải là những suy nghĩ sinh ra từ sự hèn nhát. Ngược lại, ông ta đang mỉm cười nhàn nhã.



	“Sóng đỏ. Có vẻ như là nguyên lý khiến hạt rung động, và thực sự là kẻ thù tự nhiên của ma thuật đen. Hơn nữa tôi cũng mệt mỏi, nên có vẻ như sẽ rất khó để ngăn cản anh.”



	Arcane theo dõi phản ứng của Sirone một cách chăm chú.



	“Thế nào? Khi tôi nghe điều này từ Đại pháp sư.”



	“Anh có ý gì? Tôi đã bảo anh đừng nói gì mà.”



	“Phép thuật, vui không?”



	Shirone nhíu mày. Cô không hiểu Arcane đang muốn nói gì.



	“Đó chính là phép thuật. Nó không công bằng, và không có quy tắc nào nói rằng nó phải như thế này. Nó không thể đoán trước được vì nó không có giới hạn. Một phù thủy thiên thạch có thể thổi bay cả một thành phố có thể chết trong tay một phù thủy đánh thuê tầm thường. Đó chính là thế giới phép thuật. Vì vậy, sẽ không có gì lạ nếu tôi bị anh đánh bại.”



	“Vậy anh muốn nói gì? Anh có muốn trả giá không?”



	“Bạn có thể hiểu theo cách đó, nhưng…….”



	Khói đen bốc lên từ cơ thể Arcane. Lòng trắng mắt của anh ta hiện rõ và biểu cảm của anh ta ma quái. Ý định giết người sắc bén như một lưỡi kiếm bùng nổ và lan ra khắp mọi hướng.



	“Người ta nói rằng bạn phải chiến đấu để biết.”



	Shirone vô thức lùi lại một bước. Đó là tinh thần chiến đấu thuần túy không liên quan gì đến kỹ năng hay cấp độ. Đó là khí tức tử vong mà chỉ có người đã vượt qua vô số ranh giới tử thần mới có thể tỏa ra.



	“Cho dù các ngươi có hợp nhau đến thế nào, nếu không thắng được cũng vô dụng. Ngươi nghĩ sao? Muốn đối đầu với ta sao?”



	Đôi môi vẫn luôn tự tin của Shirone lần đầu tiên trở nên im lặng. Cô không muốn chiến đấu bằng trái tim chân thành. Tinh thần chiến đấu của Arcane lại áp đảo đến vậy.



	'Đúng như dự đoán, mọi chuyện vẫn là sự việc.'



	Anh ta liên tục tấn công vào điểm yếu, và sau đó ngay lập tức thay đổi lập trường khi nó biến mất. Anh ta không cố chấp. Suy nghĩ của anh ta linh hoạt như nước, và tầm nhìn của anh ta mở ra mọi hướng. Tôi nghĩ tôi hiểu một chút tại sao Canis bị đánh bại.



	=======================================





Số 93





	“Phán đoán đúng. Thật là ngu ngốc khi bỏ qua chín trong mười chỉ vì bạn có một. Bất kể tình huống nào, bạn không bao giờ nên ngừng suy nghĩ. Mọi thứ trên thế giới đều được quyết định bởi lượng suy nghĩ. Tương tự như vậy đối với các trận chiến.”



	“Đừng hiểu lầm tôi. Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh.”



	“Ha ha! Nếu như ngươi có can đảm, vậy thì càng tốt hơn. Để ta đoán thử xem. Ngươi là loại người trưởng thành thông qua luyện tập. Một ngôi trường chỉ dạy cho ngươi những thứ đã được định sẵn thì không phù hợp với ngươi. Ngươi nghĩ sao? Ngươi không đi cùng ta sao? Vậy thì ta sẽ biến ngươi thành phù thủy giỏi nhất.”



	“Đừng nói nhảm nữa, giáo viên ở đây còn đáng kính hơn mấy tên giết người như anh.”



	“Vậy hãy nói cho tôi biết. Bạn đã học được gì ở đây? Pháo photon? Sóng đỏ? Hay nó có cho bạn lời khuyên nào về chức năng bất tử không?”



	Đôi mắt của Shirone hơi rung động.



	“Bạn làm thế nào thế…?”



	Arcane bật cười. Đây hẳn là lý do tại sao anh ta trở thành một giáo viên. Anh ta có thể tập hợp những đứa trẻ không biết gì về thế giới và nói những điều vô nghĩa theo ý mình.



	“Thật sự là hiếm thấy. Hiếm thấy. Chức năng bất tử có phải là thứ gì đó phổ biến không? Nhưng mà, con của ta, có rất nhiều quái vật đáng sợ sống ở những nơi mà con không biết. Nếu con ở đó và vui chơi thì…”



	Arcane mỉm cười, nháy một mắt.



	“Mở khóa cũng không phải là chuyện hiếm.”



	Shirone nuốt khan. Phải trải qua bao nhiêu đường chết mới có thể nói rằng người mở khóa không phải là hiếm? Bất kể kỹ năng, kinh nghiệm tích lũy được là một người khác.



	“Tôi đã gặp 7 người trong 100 năm. 4 người trong số họ là người tử tế, và 3 người trong số họ tôi đã giết. Đặc điểm của Unlocker là tính độc đáo của nó. Khả năng bóp méo là vô hạn. Tuy nhiên, tính độc đáo chưa được rèn luyện chắc chắn sẽ chết trước sự ổn định lớn hơn.”



	Đó là một tuyên bố gây tức giận nhưng không thể phủ nhận. Cá tính có thể là một biến số bỏ qua sức mạnh khách quan, nhưng mặt khác, nó là con dao hai lưỡi có thể mất đi sức mạnh của mình một cách vô ích khi đối mặt với lối chơi đẹp.



	“Bạn sẽ không học được gì từ một ngôi trường phớt lờ cá tính của bạn và dạy bạn những điều tương tự. Bạn cần phải mài giũa điểm mạnh của chính mình. Tôi có thể giúp bạn làm điều đó.”



	"Bạn không học phép thuật để hạ gục ai đó. Đừng đối xử với họ như con người, giống như bạn vậy."



	Arcane đọc được sự xung đột trong mắt Shirone. Điều đó là tự nhiên. Nếu không phải vì nỗi ám ảnh với phép thuật và mong muốn thành tựu của cô, cô sẽ không thể đạt được vị trí như bây giờ.



	“Có lẽ anh nghĩ rằng mọi người đều thích anh bây giờ. Nhưng con người vốn dĩ thân thiện với những người vĩ đại. Không phải là tôi đặc biệt thích anh. Anh nghĩ anh có thể tiếp tục tương tác với những người đạo đức giả như vậy trong bao lâu?”



	Mọi người liên quan đến lời nói của Arcane đều cau mày.



	Nhưng Shirone chỉ im lặng lắng nghe.



	“Cố lên. Để bọn họ không thể mãi mãi phớt lờ bạn. Nếu không, bọn họ sẽ giẫm đạp bạn. Và khi điều đó xảy ra, bạn có thể tránh được cuộc chiến bằng một cái cớ hoa mỹ không?”



	Arcane giơ ba ngón tay lên.



	“Ba năm. Trong thời gian đó, tôi sẽ nâng bạn lên một trình độ kỹ năng mà không ai trên lục địa này có thể bỏ qua. Bạn có nghĩ rằng ba năm là quá ngắn không? Theo tôi, không. Nếu bạn phát huy tối đa cá tính của mình, điều đó không có nghĩa là không thể.”



	Ít nhất thì nó không phải là vô nghĩa đối với Shirone. Chẳng có gì tốt đẹp có thể đến từ anh ta, một Unlocker, từ bỏ sự hướng dẫn của Archmage và ở lại trường. Tốt nhất là, sẽ dễ dàng để có được một công việc trong Magic Society?



	“Anh nói đúng.”



	Khuôn mặt của Iruki và Nade tối sầm lại.



	“Shirone……”



	Nếu đúng như vậy thì không cần phải phủ nhận. Unlocker có một vị trí độc nhất ngay cả trong cộng đồng phù thủy, và nền giáo dục chuẩn mực tại trường phép thuật có những hạn chế trong việc phát triển kỹ năng của anh.



	“Có lẽ anh đúng. Nhưng tôi sẽ không đi theo. Trường học không phải là nơi để tôi chiến đấu, mà là nơi để tôi sống. Thầy cô, bạn bè, cảm giác được thuộc về. Tôi không nghĩ anh có thể cho tôi điều đó.”



	Arcane rất ấn tượng. Bất kể Alpheus đã sử dụng thủ đoạn gì, anh ta không thể không ngưỡng mộ khả năng tẩy não học sinh của anh ta.



	“Bây giờ bạn đang bị lừa dối. Khi bạn thực sự sống, những điều như vậy không quan trọng. Nếu bạn không mạnh mẽ, bạn sẽ chỉ là một đứa trẻ khác ở trường. Chứng minh sức mạnh của bạn là tất cả những gì có trong cuộc sống.”



	"Nếu thực sự chỉ có thế thì tại sao anh lại làm thế?"



	"Cái gì?"



	"Sau khi chiến đấu hết mình để trở thành một phù thủy vĩ đại, giờ anh còn lại gì? Mọi người đều ghét anh. Anh không cô đơn sao? Không ai quan tâm, nên đây là cách duy nhất để chứng minh bản thân."



	Arcane nghiến răng với khuôn mặt đỏ bừng.



	“Ngươi nói nhảm. Kẻ mạnh thì cô đơn. Họ cố gắng gắn bó với nhau vì họ yếu đuối. Hãy nhìn tình hình hiện tại. Mọi người đều quỳ dưới chân ta. Ta đang thống trị họ. Đây chính là cô đơn.”



	“Không. Anh chỉ là một kẻ giết người không quan tâm đến bất kỳ ai.”



	Khi nghe đến từ "kẻ giết người", sự điên loạn hiện lên trong mắt Arcane.



	“Hahaha! Có lẽ đúng vậy. Nhưng anh có biết không? Tôi từng có một người đồng chí. Nhưng anh ta đã dẫn dắt mọi người xung quanh mình đến bờ vực diệt vong. Đó là Alpheus, người mà anh tôn trọng.”



	Sirone không tin. Anh đã nghe Etella nói rằng hai người có hiềm khích. Alpheus mà anh biết không bao giờ là người sẽ dẫn dắt người khác đi đến diệt vong.



	“Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra trong quá khứ, nhưng tôi sẽ không nghe anh. Bởi vì anh là kẻ giết người. Và anh vẫn đang giết người.”



	“Một kẻ giết người. Cho dù Alpheus kia… cũng là một kẻ giết người giống như tôi?”



	Shirone mở to mắt, lần này, cô không khỏi kinh ngạc.



	“Đó là lời nói dối. Anh biết gì về hiệu trưởng?”



	“Ha ha ha! Đương nhiên là ta biết, đứa nhỏ kia là đệ tử của ta.”



	"Gì?"



	Shirone không nói nên lời. Alpheus đã là người tiên phong trong phép thuật ánh sáng từ khi còn nhỏ. Vậy thì làm sao một người sử dụng phép thuật bóng tối có thể trở thành chủ nhân của anh ta?



	Có lẽ cũng cảm nhận được sự mỉa mai, Arcane ngước mắt nhìn bầu trời với đôi mắt mơ màng. Những sự kiện của ngày hôm đó vẫn còn sống động như thể chúng mới xảy ra ngày hôm qua. Đột nhiên, có điều gì đó hiện lên trong tâm trí, anh ngừng suy nghĩ và nhìn lại Etella.



	“Alpheus đã kết hôn chưa?”



	“Không. Ông ấy đã dành cả cuộc đời mình một mình, cống hiến hết mình cho sự nghiệp giáo dục.”



	"Tôi hiểu rồi."



	Một thoáng buồn thoáng qua trong mắt Arcane. Mặc dù anh đã ghét Alpheus trong 40 năm, nhưng điều duy nhất anh có thể thông cảm là Erina.



	“Tôi không biết bạn có biết không, nhưng Alpheus đã kết hôn.”



	Etella nghiêng đầu. Theo như cô biết, Alpheus vẫn còn độc thân. Ngay cả khi họ đã kết hôn và chia tay, thì việc nó vẫn được ghi vào hồ sơ là điều bình thường vì đó là sự kết hợp của các gia đình.



	“Nhưng hiệu trưởng vẫn còn độc thân ngay cả trên giấy tờ.”



	“Có vẻ như cuối cùng anh ấy không được công nhận. Nhưng Alpheus đã kết hôn. Họ sống với nhau trong ba năm. Cô ấy là một người phụ nữ tên là Erina. Cô ấy là một người phụ nữ tuyệt vời. Cô ấy thông minh và xinh đẹp hơn bất kỳ ai khác.”



	“Hai người rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Có phải vẫn còn oán hận sau 50 năm không?”



	“Vào thời điểm đó, Alpheus là một trong những ngôi sao mới nổi được công nhận vì lý thuyết lượng tử của mình. Bạn có thể đoán được địa vị của anh ấy vì anh ấy đã nhận được Giải thưởng Vòng tròn Vàng từ Hoàng đế. Anh ấy được thuê vào Sở ma thuật Long Lôi và bắt đầu một gia đình với một người phụ nữ từ gia đình Bastard, vì vậy anh ấy không có gì để ghen tị trên thế giới. Tuy nhiên, anh ấy cũng có những lo lắng của mình.”



	Arcane nói và vỗ đầu anh.



	“Trí thông minh của vợ tôi Erina hơi thấp, chỉ bằng một đứa trẻ mười tuổi.”



	"Tôi hiểu rồi."



	“Nhưng Alpheus không quan tâm. Anh ấy thực sự yêu vợ mình. Tình yêu của anh ấy không bao giờ là sự thương hại hay giả vờ.”



	Ký ức của Arcane quay ngược thời gian. Đó là 40 năm trước. Đó là thời điểm Arcane thống trị thế giới và Alpheus, người bước vào thế giới phép thuật, được gọi là Supernova.





	“Giải thưởng Vòng tròn vàng của năm! Mirhi Alpheus!”



	Tiếng kèn hiệu vang lên trong Đại sảnh. Alpheus rơi nước mắt vì vui sướng khi bị tờ giấy nhiều màu rơi từ trên trần nhà trúng. Giải thưởng Vòng tròn vàng được trao cho phù thủy có thành tích tốt nhất trong một năm. Khi chiến thắng, anh ta có thể bước vào Sấm sét của Rồng và nhận được sự ủng hộ từ nhiều gia đình quý tộc.



	“Chúc mừng, Alpheus. Tôi biết anh sẽ là người cưỡi ngựa.”



	“Tôi xin nhờ anh giúp đỡ sau này, chắc chắn anh sẽ không vì thành công mà quên mất bạn học chứ?”



	Một số lượng lớn các pháp sư tụ tập quanh Alpheus. Họ muốn bắt giữ anh ta trước, vì cổ phiếu của anh ta được kỳ vọng sẽ tăng vô tận trong tương lai.



	Nhưng chắc chắn có một số ánh nhìn khó chịu. Đặc biệt, khuôn mặt của Sarov, người đã chiến đấu hết mình để giành giải thưởng cho đến phút cuối, nhăn nheo như thể anh ta đã nhai phân.



	“Hử. Anh được thăng chức nhờ bắt được một thằng ngốc. Làm sao anh có thể đánh bại được sự kết hợp giữa Mirhi và Bastard?”



	“Đúng vậy. Anh ấy thực sự là một người bạn tốt. Nhưng chúng ta có thể làm gì với kết quả như thế này? Từ giờ trở đi, chúng ta nên cẩn thận với những gì chúng ta nói với Alpheus.”



	Sarov cũng biết điều đó. Trong mọi trường hợp, vì anh không thể rời khỏi hội ma thuật, tốt nhất là nên kết bạn với Alpheus.



	“Anh định làm gì, Sarov? Gặp nhau riêng rẽ sẽ kỳ cục hơn. Sao anh không hỏi tôi ngay bây giờ và yêu cầu hòa giải?”



	“Không, tôi không muốn. Tôi ổn, vậy sao anh không đi?”



	“Tôi cũng thấy vậy. Chúng ta hãy làm sau đi. Hai người thì tốt hơn một người. Bạn có muốn đi uống nước không?”



	“Tôi đoán vậy. Tôi không muốn ở lại đây nữa.”



	Sarov rời cung điện cùng bạn bè. Sarov cũng là một người vào chung kết nhưng đã suýt giành được giải thưởng Gold Circle, nhưng không ai chú ý đến người thua cuộc.



	Clump phá lên cười sảng khoái và kéo Alpheus ra khỏi đám đông. Alpheus cố gắng lấy lại hơi thở, nhưng ngay sau đó mặt cậu bị kẹt trong cẳng tay của Clump và cậu bị lắc dữ dội.



	“Hahahaha! Đứa trẻ này! Nó đã làm được! Bạn tôi đã có được vòng tròn vàng! Tôi không thể tin được!”



	“Đau quá! Đau quá!”



	Alpheus hét lên, nhưng sự ăn mừng của Clump vẫn không dừng lại.



	"Khi bạn giả vờ thông minh và bạn không may mắn, tôi thực sự muốn thua, nhưng bây giờ tôi thấy bạn là một thiên tài. Bạn đã làm được, Inma!"



	Alpheus cảm thấy choáng váng và nghĩ rằng mình sẽ chết, nhưng anh không có ý định thoát ra. Đó là Vòng tròn Vàng. Nếu không phải hôm nay, thì khi nào anh mới trải qua nỗi đau phấn khích như vậy?



	“Nào, nào! Trời đẹp thế này, chúng ta hãy uống cho đến khi mũi cong lại. Tôi đã đặt chỗ ở quầy bar rồi, nên hãy để lại bộ não và mang theo dạ dày.”



	Alpheus, người cuối cùng đã thoát khỏi đòn siết cổ, mỉm cười xin lỗi và nói.



	"Ồ, tôi không nghĩ là có thể làm ngay được. Tôi sẽ ra ngoài một lát."



	“Cái gì? Có gì vui khi nâng ly nếu nhân vật chính đã biến mất?”



	“Tôi về nhà đây. Tôi muốn tặng vợ tôi một tấm huy chương.”



	Ngay cả Clump cũng không thể ngăn cản họ. Erina đã kết hôn cách đây một năm, nhưng do sự phản đối của cả hai gia đình, cô không nhận được bất kỳ sự hỗ trợ nào và buộc phải sống trong một ngôi nhà nhỏ mới cưới ở một khu vực chung.



	Điểm khởi đầu là gia đình Mirhi. Không đời nào họ đồng ý cho con trai mình, người mà họ đã gửi đi du học, kết hôn với một người phụ nữ ngu ngốc.



	Sau đó, gia tộc Bastard không hề lùi bước mà đáp lại, mặc dù đều là quý tộc nhất phẩm, nhưng giữa các tỉnh và kinh đô lại có sự khác biệt rõ ràng, cho nên bọn họ cũng không có lập trường gì, cho dù con gái mình có chút thiếu sót cũng sẽ không chùn bước.



	Cuối cùng, Alpheus và Erina không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tổ chức một buổi lễ cưới không chính thức chỉ với sự tham dự của bạn bè.



	“Tôi hiểu rồi. Anh có chị dâu. Sao anh không dẫn chị ấy tới đây?”



	“Được rồi. Có bà vợ nào muốn chồng mình chơi bời như một gã say rượu không? Tôi ra ngoài một lát thôi.”



	"Đồ khốn nạn, ngươi cũng có chút hiểu biết, vậy thì nhanh lên đi."



	“Tôi sẽ sớm quay lại thôi. Trước tiên hãy đến quán bar!”



	Alpheus chạy trốn khỏi lâu đài như thể anh ta đang chạy trốn. Anh ta đã đắm chìm vào nghiên cứu của mình cả ngày lẫn đêm, và sức lực của anh ta đã cạn kiệt, nhưng hôm nay, anh ta không thở hổn hển.



	'Được rồi! Tôi đã làm được rồi!'



	Anh đã nhận được giải thưởng danh giá nhất trong vương quốc. Với thành tích như vậy, gia đình Mirhi sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận anh một lần nữa, vì vậy việc tổ chức một lễ cưới tâm linh với Erina không chỉ là một giấc mơ.



	“Em yêu, anh về rồi.”



	Erina biết rằng đó là ngày quyết định người chiến thắng. Nếu là bất kỳ ngôi nhà nào khác, họ sẽ chuẩn bị một bữa tiệc bất ngờ, nhưng cô ấy vẫn bước ra khỏi bếp như ngày hôm qua.



	“Bạn có ở đây không? Bạn đã ăn chưa?”



	=======================================





Số 94





	Alpheus thích cô như vậy. Ngay cả khi cô có trí thông minh của một đứa trẻ mười tuổi, thì suy nghĩ của cô cũng không phải của một đứa trẻ mười tuổi. Cách cô nghĩ về sự thất vọng của chồng mình khi mất giải thưởng đã khiến anh rơi nước mắt.



	“Anh yêu, em….”



	Alpheus run rẩy lấy chiếc huy chương vàng ra.



	“Tôi đã làm được! Tôi đã cưỡi nó! Đó là Giải thưởng Gold Circle!”



	Erina luôn bình tĩnh và điềm đạm, nhưng lần này, đôi mắt lấp lánh như muốn chứa cả thế giới của cô không khỏi dao động. Ngày mà Alpheus nói nhiều như vậy thực sự đã đến.



	“Chúc mừng nhé. Tôi biết là anh có thể làm được mà.”



	“Erina, tất cả đều là nhờ em. Em đã làm hết thảy. Đến đây đi. Anh sẽ dẫn em đi.”



	Alpheus nghĩ rằng Erina là chủ nhân thực sự của Gold Circle. Tất nhiên, Clump trung thực không hiểu. Anh ta nghĩ rằng Alpheus, người giải mã được ý nghĩa thực sự của Erina, còn tuyệt vời hơn những lời nói ngây thơ của Erina. Tuy nhiên, Alpheus biết. Ý tưởng nhỏ bé xuất phát từ đầu Erina sẽ trở thành mã cốt lõi chịu trách nhiệm cho tương lai của nhân loại.



	“Đây là giải thưởng của bạn. Ý tưởng của bạn đã làm chấn động thế giới.”



	Khi Alpheus tiến lại gần với đôi môi trề ra, Erina lùi lại như một cô dâu mới cưới và nói.



	“Anh phải ăn, nhanh lên.”



	“Ồ, xin lỗi. Clump đang mở tiệc, nên tôi phải đi. Tôi sẽ ăn sau.”



	“Ồ, được thôi.”



	Lần này, Erina không giấu được sự thất vọng. Sau đó, Alpheus cười như một đứa trẻ tinh nghịch và bế cô lên.



	“Điều đó có nghĩa là bạn cũng nên tiết kiệm thời gian cho việc ăn uống.”



	“Ồ!”



	Alpheus chạy lên cầu thang đến tầng hai trong khi bế Erina trên tay.



	“Khoan đã! Nếu cứ tiếp tục như vậy, bánh mì sẽ bị cháy mất.”



	“Bảo anh ta lên đi! Nếu không, tôi sẽ lên!”





	Sau khi Alpheus nhận được giải thưởng, hàng chục lời mời bay đến mỗi ngày. Tất cả đều từ các quý tộc hoặc tổ chức có uy tín. Hòa hợp với mọi người có nghĩa là không hòa hợp với ai cả. Anh nhanh chóng nổi tiếng bằng cách từ chối các mối quan hệ ngoài những mối quan hệ anh cần và tăng giá. Là một phần của chiến lược này, Alpheus đã rời nhà hôm nay để tham dự một bữa tối do Alchemy Foundation mời. Vì đây là một tổ chức xử lý 40% giao dịch vật liệu ma thuật, nên đây là sự kiện anh hoàn toàn không thể bỏ lỡ.



	Tuy nhiên, Sarov và bạn bè của anh ta, không biết về sự thật này, đã cắm trại trước nhà Alpheus từ trước khi mặt trời lặn. Lòng họ vô cùng lo lắng khi chờ đợi buổi tối đến.



	Sarov thở dài và nói.



	“Ha, điều đó làm tổn thương lòng tự trọng của tôi.”



	“Có phải là vấn đề về lòng kiêu hãnh không? Mặc dù giá trị của anh ta đã tăng lên, nhưng nó đã tăng quá nhiều. Ý tôi là Alpheus. Anh ta không chỉ là một người giỏi về phép thuật. Tôi nên mong đợi điều đó ngay từ đầu.”



	Sarov cũng rất hối hận. Khi nhận Giải thưởng Vòng tròn Vàng, anh ta nên hòa nhập với đám đông và giải quyết mối hận thù của mình. Mới chỉ một tháng kể từ khi nhận giải thưởng, nhưng danh tiếng của Alpheus đã phát triển đến một mức độ đáng kinh ngạc. Tất cả những điều này là nhờ vào kỹ năng chính trị xuất sắc của anh ta. Bây giờ Alpheus đang kén chọn, những khoảng trống mà Sarov có thể chen vào chỉ càng hẹp hơn.



	'Ôi trời. Tôi đã cố không cúi đầu, nhưng giờ tôi phải quỳ. Tại sao chuyện này lại không xảy ra?'



	Đó là một vấn đề mà tôi không thể tìm ra câu trả lời cho dù tôi có nghĩ về nó nhiều đến thế nào. Nếu có gì, thì đó là một sự an ủi khi tôi có bạn bè đi cùng, vì vậy sẽ bớt xấu hổ hơn một chút.



	“Chúng ta hãy từ từ đi vào. Tôi sẽ nói chuyện.”



	Sarov dẫn đầu và gõ cửa nhà Alpheus.



	“Alpheus có ở đây không? Tôi là Sarov.”



	Người mở cửa và đi ra không ngờ lại là Erina.



	"Bạn là ai?"



	“Ồ, bà đây rồi, thưa bà. Tôi không biết bà có nhớ tôi không, nhưng tên tôi là Sarov, một học trò của Alpheus. Anh ấy có ở nhà Alpheus không?”



	“Không. Chồng tôi đã mất rồi. Anh ấy đang ở Alchemy Foundation.”



	Tôi biết sẽ có một bữa tiệc tối tại Alchemy Foundation. Nhưng đó không phải là một bữa tiệc rượu, vì vậy sẽ không mất nhiều thời gian. Sarov lịch sự nói, nghĩ rằng đó là một điều tốt.



	“Tôi hiểu rồi. Nếu anh không phiền, tôi có thể vào trong đợi không? Có rất nhiều người đang xem và những thứ khác…….”



	Đã đủ xấu hổ khi phải đi cả một chặng đường dài đến tận nhà rồi, nhưng nếu tôi còn loanh quanh trước cửa thì chắc chắn tôi sẽ gặp rắc rối.



	“Vâng, xin mời vào.”



	Sarov ngồi trong phòng khách với bạn bè, xoa tay đầy lo lắng. Có lẽ là thấy tiếc khi phải gặp họ, nên Erina gọi họ đến bàn và đãi họ một ít đồ ăn nhẹ và đồ uống.



	“Cô nên ăn gì đó đi. Chồng cô sẽ ở đó và ăn.”



	“Cảm ơn anh. Anh rất tốt bụng.”



	Sarov khá xấu hổ, hối hận vì không mang theo quà tặng. Anh đã mua nó để phòng hờ, nhưng khi sắp nhận nó, anh buồn bã đến mức không thể chịu đựng được.



	Không phải là anh ta thiếu kỹ năng. Mặc dù anh ta đã cắt đứt quan hệ với hai gia đình lớn của Alpheus và Erina, Sarov tin rằng danh tiếng của anh ta như một người hạng nhất sẽ có một số ảnh hưởng đến đánh giá của anh ta.



	Khi tôi uống đồ uống của mình với suy nghĩ đó trong đầu, tôi nhanh chóng say. Lúc đầu, tôi giữ nguyên trong khi cảm thấy lo lắng, nhưng ngay khi tôi cảm nhận được mức độ thông minh của Erina, tôi thấy mình thư giãn mà thậm chí không nhận ra điều đó.



	"Tôi, ý tôi là! Tôi đã từng được gọi là thiên tài. Tôi, tôi!"



	“Ai nói không? Thế giới này bất công quá! Những người làm việc chăm chỉ thì chết, trong khi những người khác được thăng chức nhờ có mối quan hệ! Ma thuật đã chết rồi!”



	Một bên lông mày của Sarov nhướn lên trước lời nói của bạn mình. Người mà bạn mình đang chỉ trích không ai khác chính là Alpheus. Tuy nhiên, anh ta để yên. Erina có lẽ sẽ không biết anh ta đang nói về điều gì. Đột nhiên, rượu có vị ngon. Có lẽ đây là lần đầu tiên anh ta đánh bại Alpheus? Anh ta có thể chỉ trích anh ta to tiếng như vậy trước mặt vợ mình.



	'Ugh, thằng nhóc đó đã sỉ nhục tôi nhiều đến thế. Chuyện này chẳng có gì, chẳng có gì.'



	Sarov tiến thêm một bước nữa và nói chuyện với Erina.



	“Đúng không chị dâu? Ma thuật không phải là thứ có thể làm được chỉ bằng kỹ năng. Chị dâu, chị có đồng ý không?”



	“Vâng, tôi không biết.”



	“Hahaha! Tất nhiên rồi. Anh không biết đâu. Nhưng đó là sự thật. Mọi thứ tôi nói đều là sự thật.”



	Sarov tận hưởng niềm vui chiến thắng. Anh ta chỉ trích Alpheus và thậm chí chế giễu vợ anh ta. Bạn bè của anh ta, những người đã phát hiện ra ý định của Sarov, cũng tham gia, đập bàn.



	“Chị dâu, không khí rất tốt, sao chị không hát một bài nhỉ?”



	“Được! Hãy chọn một bài hát để ăn mừng thành công của Alpheus.”



	Nụ cười của Erina cứng lại. Mọi người nghĩ rằng nếu bạn có trí thông minh thấp, bạn sẽ không biết gì cả. Tuy nhiên, đọc cảm xúc của người khác luôn là vai trò của kẻ yếu. Erina cũng biết rằng Sarov và nhóm của anh ta không thân thiện. Tuy nhiên, cô vẫn cố gắng chấp nhận họ vì họ là bạn của chồng cô.



	“Khi lúa mì ở quê tôi chín….”



	Khi Erina bắt đầu hát, nhóm Sarov vỗ tay và huýt sáo. Ngay cả trong tất cả những điều này, cô vẫn tiếp tục hát với giọng run rẩy.



	Nhưng trước khi tôi kịp hát được ba câu, một giọng nói lạnh lùng vang lên từ phòng khách.



	"Bây giờ bạn đang làm gì?"



	Bất kể là ai, anh ta quay đầu lại. Alpheus đang đứng đó với khuôn mặt đỏ bừng và nắm chặt tay. Sarov tỉnh táo lại. Khi anh ta tỉnh lại, cuối cùng anh ta cũng nhận ra mình đang làm gì.



	“Ừm, tôi xin lỗi. Tôi đoán là chúng tôi đã uống quá nhiều.”



	"Mày là đồ khốn nạn!"



	Alpheus sải bước về phía trước và vung nắm đấm. Sarov, người bị đánh thẳng vào mặt, lăn tròn trên mặt đất. Sau đó, bạn bè của anh ta nhảy lên và hét lên.



	“Alpheus! Đây là loại chuyện tàn nhẫn gì vậy! Dù ta có tức giận đến thế nào đi nữa……!”



	“Không, không sao đâu. Tôi sẽ dừng lại.”



	Sarov giơ tay ngăn bạn bè lại. Anh cảm thấy xấu hổ về bản thân mình. Có phải tôi chỉ là một kẻ thua cuộc tìm thấy sự thoải mái khi trêu chọc vợ của đối thủ?



	“Cút đi, trước khi tôi giết anh. Cút khỏi căn nhà này ngay!”



	“Tôi xin lỗi về chuyện xảy ra hôm nay. Tôi sẽ không đến đây nữa.”



	Sarov và bạn bè của anh ta bị đuổi khỏi nhà Alpheus. Sự im lặng bao trùm phòng khách sau khi những kẻ đột nhập rời đi. Alpheus không thể ngăn cơn giận dữ đang dâng trào. Anh ta biết tại sao họ lại bắt Erina hát.



	“Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao bọn trẻ lại ở đây?”



	Erina sợ đến mức không nói được lời nào, đây là lần đầu tiên chồng cô tức giận như vậy.



	“Nói cho tôi biết! Tại sao anh lại đưa những đứa trẻ đó vào đây!”



	“Tôi xin lỗi. Tôi nghĩ anh sẽ thích vì tôi là bạn của anh…….”



	“Anh đang nói gì thế? Tại sao anh chàng đó lại là bạn của tôi? Anh không phân biệt được đâu là bạn thực sự và đâu là bạn thực sự sao? Và anh đang hát một bài hát sao? Anh đúng là đồ ngốc!”



	Alpheus vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo. Khuôn mặt cúi xuống của anh ta méo mó vì hối tiếc. Những lời anh ta chưa bao giờ muốn nói, và đã thề rằng anh ta sẽ không bao giờ nói, tuôn ra khỏi miệng anh ta.



	'Đồ rác rưởi. Tôi thậm chí còn không phải là con người.'



	Tôi muốn quay ngược thời gian, nhưng đã quá muộn rồi. Không, ngay cả khi tôi có thể quay ngược thời gian, có lẽ tôi cũng sẽ nói như vậy. Tôi không thể kiểm soát cơn giận của mình và nó khiến tôi phát điên.



	“Quên những gì tôi vừa nói đi. Tôi đã phạm sai lầm.”



	“Em yêu, anh sai rồi. Anh sẽ không làm thế nữa đâu.”



	Lời nói của Erina khiến lòng tôi càng đau hơn. Cô ấy không nên xin lỗi. Nhưng nếu vậy, tôi nên trút giận ở đâu đây?



	“Tôi sẽ đi hít thở không khí trong lành. Theo thời gian, mọi thứ sẽ tốt hơn. Tôi xin lỗi. Hôm nay tôi sẽ đi ngủ trước.”



	Alpheus rời khỏi nhà. Đó là cách duy nhất hợp lý để giải quyết tình hình.



	Anh ta đến quán trọ nơi Klump đang ở và uống rượu suốt đêm. Anh ta không say. Khi anh ta say, Sarov biến mất khỏi trí nhớ của anh ta và chỉ còn lại những vết thương mà Erina phải chịu.



	“Mẹ kiếp. Tôi là đồ bỏ đi. Tôi không xứng đáng làm chồng. Cô ấy là người phụ nữ đã tin tưởng và theo đuổi tôi. Làm sao tôi có thể nói ra điều như vậy?”



	Clump tỏ vẻ đáng thương. Anh cũng là đàn ông, nên anh có thể hiểu được sự tức giận của Alpheus. Nhưng dù vậy, anh vẫn cảm thấy mình đã phạm sai lầm.



	“Người ta nói rằng một cuộc cãi vã giữa vợ chồng giống như dùng dao cắt nước. Bây giờ tương lai tươi sáng và mọi thời kỳ tồi tệ đã qua. Chúng ta không thể gần gũi nhau hơn bắt đầu từ hôm nay sao?”



	Trong khi Alpheus vẫn im lặng, Clump đã nêu ra chủ đề mà anh đã suy nghĩ một lúc.



	“Thôi nào, sao bạn không thử sinh con khi bạn còn có thể nhỉ?”



	Đôi mắt của Alpheus sáng lên trong giây lát, nhưng anh ta nhanh chóng lắc đầu với vẻ mặt u ám.



	Clump, người đã đoán ra điều gì đó, mở mắt ra vì ngạc nhiên.



	“Cái gì, anh? Anh chưa bao giờ……”



	"Anh nói nhảm gì thế? Chúng ta là vợ chồng mà. Dù Erina còn trẻ thế nào thì cô ấy cũng biết điều đó."



	“Chậc, ai nói thế? Không phải chị dâu của ngươi, mà là ngươi mới là thái giám, ngươi thật là gian xảo. Ha ha.”



	Alpheus, người không có tâm trạng để cười, nhìn chằm chằm vào ly rượu của mình và rót một cách cay đắng.



	Clump thở dài và nói,



	“Ồ, thật sao? Vậy thì vấn đề là gì? Chỉ cần sinh một đứa con và sống hạnh phúc mãi mãi.”



	“Tôi không biết Erina… có thể sinh con được không.”



	“Tại sao? Bạn cảm thấy không khỏe à?”



	“Không. Đúng vậy. Sinh con là một nỗi đau khủng khiếp, vậy nên tôi tự hỏi liệu Erina có thể chịu đựng được không. Còn có vấn đề nuôi con nữa.”



	Clump, người đang nhai lại lời Alpheus, thở dài. Cuối cùng, đó là câu hỏi liệu một người phụ nữ với trí thông minh của một đứa trẻ mười tuổi có thể chịu đựng được nỗi đau khi sinh con hay không. Trí thông minh là một sức mạnh to lớn kiểm soát con người. Có một thế giới khác biệt giữa đau khổ có ý thức và đau khổ mà không biết.



	“Alpheus, tôi biết nói thế này có hơi kỳ lạ, nhưng anh cũng biết mà. Từ khi anh nghĩ đến chuyện kết hôn thì……”



	“Vâng, tôi biết. Tôi không hối hận. Không, tôi thực sự không hối hận. Tôi không thể sống thiếu Erina. Không có cô ấy, vinh quang chẳng còn ý nghĩa gì nữa.”



	Clump uống cạn hai ly rượu liên tiếp. Nếu anh ta cảm thấy ngột ngạt, thì người kia còn phải cảm thấy ngột ngạt hơn thế nào nữa?



	“Vậy anh định làm gì? Anh không phải là người hay phàn nàn như thế. Tại sao một người thông minh lại làm thế?”



	Alpheus xoay chiếc ly của mình trong suy nghĩ. Rồi, vào một khoảnh khắc, đôi mắt của anh, đang chống lại tác động của cơn say, sáng lên với sự thông minh.



	=======================================





Số 95





	Arcane biết rằng có người đã đột nhập vào ngục tối của anh đêm qua. Nhưng anh không quan tâm. Có vô số người đã vào ngục tối của Archmage để đánh cắp kho báu của anh. Bây giờ, họ sẽ là xác chết của quái vật hoặc bẫy.



	Arcane gạt bỏ những suy nghĩ đã vương vấn trong tâm trí anh trong một lúc và tập trung vào nghiên cứu của mình một lần nữa. Lĩnh vực mà anh đã đào sâu gần đây là ảnh hưởng của ma thuật đen lên trí nhớ. Đôi tay anh, đang điên cuồng viết luận án, đột nhiên dừng lại. Sau đó, anh tháo kính ra và nhìn về phía cửa. Các cơ quan đang được tháo rời với tốc độ nhanh chóng. Đây không phải là một anh chàng bình thường.



	“Lâu rồi anh có bắt được con cá lớn nào không?”



	Đối với Arcane, người sẽ bị nhốt trong nhiều năm, những kẻ đột kích ngục tối là một nguồn giải trí tốt. Và hôm nay, một con người tử tế dường như đã cắn câu.



	Khi cánh cửa sắt mở ra với một tiếng động, Arcane nhìn vào đồng hồ của mình. Chính xác là 32 giờ, 28 phút và 5 giây. Đó là thời gian cần thiết để tháo dỡ máy móc và đến đây từ lối vào.



	“Thiên thần trưởng... Ngươi có phải là Viltor Arcane không?”



	Anh ta là một người đàn ông đầy máu, đẹp trai và đôi mắt sáng như súng.



	“Anh không giống người tham tiền. Anh là ai?”



	“Tôi tên là Mirhi Alpheus. Tôi không có cách nào để gặp anh, nên tôi đến gặp anh trực tiếp.”



	“Hả?”



	Lông mày Arcane nhướn lên. Thật vô lý khi bỏ qua thế giới bên ngoài trong khi bị nhốt trong ngục tối. Anh ta đã tình cờ biết đến thuyết lượng tử của Alpheus thông qua một con đường bí mật.



	“Một phù thủy ánh sáng đến gặp một phù thủy bóng tối. Thật bất thường. Xin hãy ngồi xuống ngay. Tôi sẽ chữa lành cho anh.”



	Arcane kích hoạt thiết bị duy trì sinh học. Alpheus, người bước vào thiết bị hình bán cầu chứa đầy chất lỏng màu xanh lá cây, đã chìm vào giấc ngủ sâu ngay khi anh ta chìm vào nước.



	Ba giờ sau.



	“Phù! Ha ha!”



	Alpheus nhấc thân trên lên khỏi mặt nước. Anh ta sẽ ngạt thở nếu anh ta di chuyển. Nhưng làm sao anh ta có thể ngủ được? Anh ta quay đầu, tự hỏi, và thấy Arcane đang ngồi ở bàn làm việc của mình, viết luận án. Anh ta có phong thái học thức mà khó có thể tin được đối với một phù thủy vĩ đại đã gây ra hỗn loạn trên lục địa.



	“Cảm ơn vì đã điều trị. Đây là một thiết bị tốt. Tôi tò mò về cách nó hoạt động.”



	“Không cần đổi chủ đề. Điều đó không thay đổi được sự thật rằng anh là khách không mời. Nói cho tôi biết lý do anh đến gặp tôi.”



	Nếu bạn là người tò mò và thích thú thì không cần phải lãng phí thời gian.



	Alpheus đi thẳng vào vấn đề.



	"Ta muốn học ma pháp hắc ám, xin hãy nhận ta làm đồ đệ."



	“Hả?”



	Chủ đề nóng nhất hiện nay là Alpheus đang trêu chọc đệ tử của mình. Ngay cả Arcane vĩ đại nhất trên thế giới cũng sẽ bị hấp dẫn bởi điều này.



	“Có lý do đặc biệt nào không?”



	“Tôi có vợ, nhưng cô ấy có trí thông minh thấp. Tôi nghe nói anh đang nghiên cứu cách truyền ký ức vào ma thuật đen. Tôi muốn trao ký ức của mình cho vợ tôi.”



	Ánh mắt của Arcane sáng lên. Vì họ đã biết rất rõ chuyên ngành của nhau nên không cần phải giải thích dài dòng nữa.



	“Tôi đã nghiên cứu khá nhiều về việc thao túng trí nhớ. Nhưng những gì bạn yêu cầu lại ở một cấp độ hoàn toàn khác. Có vấn đề về tính cách, và trên hết, đó là một nhiệm vụ đòi hỏi phải chuyển giao toàn bộ cuộc sống của một người.”



	“Tôi nghĩ là có thể. Nếu chúng ta kết hợp khả năng hấp thụ của ma thuật đen với sức mạnh truyền tải thông tin của photon, thì liệu có thể triển khai trí thông minh ảo không?”



	“Hmm, vậy thì cậu đang xây dựng hệ thần kinh bằng phép thuật photon và trao cho nó ký ức à?”



	Chắc chắn đó là một ý tưởng mới lạ. Cho đến nay, phép thuật photon bị hạn chế về mặt tiện ích đến mức có thể gọi là phép thuật thời gian, nhưng giờ đây khi lý thuyết lượng tử về ánh sáng đã được phát hiện, Arcane dự đoán rằng nó sẽ vượt trội trong lĩnh vực thông tin.



	“Trước khi chúng ta xem xét lý thuyết, tôi có một câu hỏi. Vợ anh có cho phép thực hiện thí nghiệm không?”



	“Tôi chưa biết, nhưng tôi chắc chắn sẽ trả lời.”



	“Tôi đoán là có một câu chuyện.”



	Alpheus thú nhận hoàn cảnh anh đến đây. Sau khi nghe câu chuyện, Arcane hiểu được cảm xúc của anh. Hơn nữa, đề xuất này chắc chắn là thiên tài. Hai người dành cả ngày hôm sau để xem xét các khả năng. Khi họ đạt được thỏa thuận về cơ sở lý thuyết, Arcane cũng đồng ý rằng đó không phải là một ảo tưởng phù phiếm.



	“Tốt, nếu ngươi thật sự nguyện ý liều mạng, ta sẽ thu ngươi làm đồ đệ. Nhưng thuyết phục gia đình ngươi, cũng không dễ dàng.”



	Mặc dù anh sẽ trở thành học trò của một pháp sư vĩ đại, Alpheus cũng là con của một gia đình danh giá. Anh nghĩ rằng không có khả năng anh sẽ từ bỏ tương lai của mình, đó là việc làm được đảm bảo trong khoa phép thuật của Dragon's Thunder, và bước vào một phòng thí nghiệm u ám.



	Nhưng Alpheus không có con đường nào khác trong đầu. Nếu Erina không vui, anh cũng không vui. Anh chỉ muốn Erina được vui.



	“Cảm ơn. Tôi sẽ sớm đưa gia đình tôi đi cùng.”



	Alpheus trở về nhà và tham khảo ý kiến của Erina. Vì đây là vấn đề sống còn, Clump cũng ngồi đó. Phần mà Alpheus nhấn mạnh là tương lai trí tuệ của Erina có thể được chữa khỏi. Và Clump phản đối ngay khi anh ta nói xong.



	“Alpheus, anh đang nói gì vậy? Tại sao anh lại đi tìm một người như vậy? Người đó không phải là tội phạm sao?”



	“Điều đó không quan trọng với một phù thủy. Điều thực sự quan trọng là anh ta hiểu rõ nhất về ma thuật đen trên lục địa. Anh ta cũng rất hiểu biết về trí nhớ và cấu trúc não của con người. Sẽ không có hại gì đâu.”



	“Không, Son-ha-ya. Hiện tại ngươi đang bị thứ gì đó chiếm hữu. Ngươi đang cấy ký ức vào não người sao? Điều đó là không thể!”



	“Clump, lý do anh nghĩ như vậy là…….”



	“Đúng vậy! Tôi ngu ngốc! Tôi không thông minh bằng anh, và tôi cũng không phải thiên tài! Nhưng ngay cả đất nước này cũng biết một điều. Anh đang vứt bỏ số tiền kiếm được lúc này. Nếu anh đi chơi với một người như vậy, anh sẽ bị hủy quyền vào Hang Rồng. Còn gia đình anh thì sao? Gia đình anh thực sự sẽ bỏ rơi anh!”



	Alpheus không thể không biết đến sự thật đó. Tuy nhiên, đó là kết luận mà anh đã đưa ra sau khi suy nghĩ về nó vô số lần.



	“Không quan trọng. Những thứ đó không thể quyết định cuộc sống của tôi. Tôi không cần gia đình Yongrego hay bất cứ thứ gì. Chỉ cần Erina có thể hạnh phúc, tôi có thể hạnh phúc hơn bây giờ.”



	Erina có chút lo lắng. Tuy nhiên, quyết định đã được đưa ra với những lời cuối cùng của Alpheus. Nếu chồng cô hạnh phúc, Erina cũng có thể hạnh phúc.



	“Em yêu, anh sẽ làm điều đó.”



	“Chị dâu! Đây là điều chị cần phải suy nghĩ.”



	“Tôi sẽ làm vậy vì tôi tin tưởng chồng tôi. Alpheus sẽ làm tôi hạnh phúc.”



	“Tất nhiên rồi! Ta là ai? Ta là một pháp sư đã nhận được Vòng tròn vàng. Và sư phụ của ta là một pháp sư vĩ đại. Nếu chúng ta hợp sức lại, chúng ta có thể dễ dàng khắc phục điểm yếu của ngươi.”



	Clump đến thăm Alpheus mỗi ngày để thuyết phục anh, nhưng anh không thể phá vỡ sự bướng bỉnh của cặp đôi này. Cuối cùng, Alpheus đã bán hết tài sản của gia đình và bước vào Ngục tối Arcane cùng Erina.



	"Rất vui được gặp bạn. Tôi tên là Viltor Arcane."



	“Xin chào. Chồng tôi nợ anh rất nhiều.”



	Erina lễ phép chào hỏi, từ nay trở đi, cô là giáo viên của chồng mình, không thể hành động thiếu thận trọng.



	Nhưng Arcane an ủi cô như thể anh không quan tâm.



	“Đừng lo lắng quá, tôi đã làm việc trong lĩnh vực này nhiều thập kỷ, đây là một quyết định lớn. Nếu tôi thành công, tôi có thể chữa khỏi vô số người mắc bệnh tâm thần. Chồng cô cũng sẽ có được danh tiếng không thể so sánh với Vĩnh Lôi.”



	Trở thành học trò của một phù thủy vĩ đại. Và nếu phần thưởng cho thành công là lấy lại mọi thứ mà chồng cô đã từ bỏ, Erina nghĩ rằng điều đó đáng để thử.



	Trong hai năm sau đó, Alpheus sống trong ngục tối và tiến hành nghiên cứu về việc truyền ký ức cho vợ mình. Arcane là một chuyên gia về các thí nghiệm đến mức anh ta có thể điều hành ngục tối của riêng mình. Dưới sự chăm sóc hợp lý của anh ta, Erina có thể dành thời gian của mình trong ngục tối mà không gặp bất kỳ bất tiện nào.



	“Này, chị dâu. Chị khỏe không?”



	Mỗi tuần, Clump sẽ mang đồ ăn đến. Cho dù hai người có bận rộn với thí nghiệm của mình, họ cũng không thể bắt Erina ăn đồ ăn đắng sao?



	“Không sao đâu. Thí nghiệm sẽ sớm kết thúc thôi. Đến lúc đó, chồng cô sẽ có thể ra ngoài thế giới một lần nữa.”



	Clump bật cười sảng khoái. Chắc hẳn cô ấy đã rất khó khăn khi phải trải qua đủ mọi loại thử thách trong suốt hai năm, nhưng cô ấy đã chịu đựng chúng rất tốt. Vì vậy, một mặt, nó thật cay đắng. Nếu trí thông minh của cô ấy hơi thấp thì sao? Trái tim hy sinh vì chồng cô ấy không hề thấp chút nào.



	Alpheus đến phòng sau khi nghe tin Clump đã đến. Như Erina đã nói, có vẻ như anh ấy đang thúc đẩy, vì khuôn mặt anh ấy trở nên gầy hơn mỗi lần anh ấy đến thăm.



	“Bạn đã đến à? Cảm ơn bạn lần nào cũng vậy.”



	“Thí nghiệm tiến triển thế nào rồi? Có tiến triển gì không?”



	“Gần xong rồi. Các thử nghiệm lâm sàng đã hoàn thành mà không gặp trở ngại nào. Tháng sau, Erina sẽ thoát khỏi cái nhìn khinh miệt khó chịu đó.”



	“Tháng sau? Sớm thế sao?”



	“Ngươi nói cái gì vậy? Đã hai năm rồi, ta mỗi đêm đều cùng sư phụ học tập. Dù sao thì, ngày hôm đó ngươi cũng phải đến, thay vì đồ ăn, hãy mang theo thật nhiều rượu.”



	Một tháng là khoảng thời gian dài đối với tất cả mọi người.



	Nhưng cuối cùng thời gian cũng trôi qua và khoảnh khắc hành động được mong đợi từ lâu đã đến.



	Erina nằm trên giường và chờ đợi. Clump nói chuyện với cô để giữ cô bình tĩnh, trong khi Arcane và Alpheus đang bận kiểm tra máy móc.



	“Chị dâu, chị cảm thấy thế nào? Sau hôm nay, chị sẽ có ký ức về Alpheus. Ngay cả ký ức về việc tè dầm khi còn nhỏ. Hãy cố gắng nhớ lại cẩn thận xem chị có nhìn những người phụ nữ khác không. Ha ha ha!”



	Erina cũng bật cười trước câu nói đùa của Clump. Không thể không lo lắng, nhưng bầu không khí rất tốt. Đó là một ngày mà mọi thứ dường như diễn ra tốt đẹp, và thiết bị thử nghiệm được đánh giá là ổn.



	“Vậy thì chúng ta bắt đầu thôi, Erina.”



	Alpheus nằm xuống bên cạnh Erina, xoa đầu cô. Anh có thể cho cô những ký ức vì cô là người anh yêu nhất trên thế giới này. Ngay cả những ký ức xấu hổ, những ký ức đáng xấu hổ, cũng không quan trọng với cô.



	“Cảm ơn em, cưng.”



	“Anh đang nói gì vậy? Em rất cảm kích. Anh thực sự đã chịu đựng rất tốt. Chúng ta hãy sống hạnh phúc nhé. Và sinh con nữa.”



	Alpheus lo rằng nụ cười của mình có thể ngượng ngùng. Thành thật mà nói, anh ấy đã đủ lo lắng để mất trí. Arcane tiến đến và gắn một thiết bị cơ khí vào đầu của hai người đàn ông. Đó là một thí nghiệm tập hợp các báo cáo từ mọi lĩnh vực, bao gồm kỹ thuật ma thuật, sinh học ma thuật, thuật giả kim, quang động lực học và sinh học con người.



	"Bắt đầu thôi. Thư giãn đi. Sẽ xong ngay thôi."



	Khi Arcane chuẩn bị kích hoạt thiết bị, Klump bước đến góc và xoa tay một cách lo lắng. Cơ chế động cơ hạ xuống với tiếng kêu leng keng. Hàng chục máy phụ quay xung quanh với âm thanh cơ học, và các tinh thể phát sáng, làm mất phương hướng của cảnh vật.



	Alpheus chấp nhận thứ ma thuật đen xâm nhập vào tâm trí mình mà không hề kháng cự.



	Nguyên lý cốt lõi rất đơn giản. Hấp thụ ký ức của Alpheus bằng ma thuật đen. Sau đó, truyền chúng dưới dạng đầu ra photon và ghi đè chúng bằng ký ức của Erina.



	“Hả!”



	Mắt Erina mở to. Đôi mắt cô sáng lên khi một lượng thông tin khổng lồ ập đến. Từ ký ức đầu tiên của Alpheus về cuộc đời mình cho đến ký ức về cuộc trò chuyện của họ chỉ một lúc trước, tất cả thời gian tạo nên anh đều được truyền đi với tốc độ ánh sáng.



	Erina mỉm cười nhẹ, cô cảm thấy mình thực sự đã hòa làm một với Alpheus.



	Sự phấn khích và lo lắng của lần đầu gặp gỡ, sự mong đợi về hôn nhân, niềm hạnh phúc của đôi vợ chồng mới cưới. Trái tim yêu tôi không chút thành kiến đã được truyền tải nguyên vẹn.



	'Cảm ơn em, em yêu. Và anh yêu em.'



	Erina nhắm mắt lại. Cô không hối hận. Cô đã được sinh ra trên thế giới này và đã nhận được một lượng tình yêu thương vô bờ bến.



	Tôi rất vui khi được gặp Alpheus.



	Thí nghiệm kết thúc khi ánh sáng biến mất. Arcane kiểm tra bảng điều khiển. Tỷ lệ truyền thông tin là 100 phần trăm. Tất cả ký ức đều được truyền tải hoàn hảo.



	“Anh yêu! Anh yêu!”



	Alpheus quay lại nhìn Erina. Cô ấy có nước da nhợt nhạt và đang đổ mồ hôi rất nhiều.



	=======================================





Số 96





	“Sư phụ! Chuyện gì xảy ra vậy? Thí nghiệm có thành công không?”



	“Đúng vậy, nó đã có tác dụng! Phép thuật của chúng ta đã có tác dụng!”



	Nhưng Alpheus không thể vui vẻ. Dù nhìn thế nào đi nữa, tình trạng của Erina vẫn rất kỳ lạ.



	“Nhưng tại sao vợ tôi lại thế này? Em yêu! Hãy tỉnh táo lại đi!”



	Arcane lại nhìn bảng điều khiển, sửng sốt, từng món đồ đều cân bằng, nhưng nhịp điệu chung của cơ thể lại giảm xuống, giống như sinh mệnh đang dần biến mất.



	“Cái gì, tại sao lại thế này? Rõ ràng là điều này không xảy ra trong các thử nghiệm lâm sàng.”



	“Này! Erina! Mở mắt ra!”



	Erina hé mắt và mỉm cười yếu ớt.



	“Anh yêu… Em ổn mà.”



	“Erina! Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?”



	“Có phản ứng đào thải từ các đầu dây thần kinh. Phải có điều gì đó khác biệt ở não người. Nhưng bạn thực sự đã làm được điều gì đó tuyệt vời. Chỉ cần nghiên cứu thêm một chút nữa và... Hả!”



	Erina thở hổn hển và co giật.



	“Em yêu! Đừng nói gì cả! Anh sẽ làm mọi cách! Bất kể chuyện gì xảy ra, anh sẽ cứu em……!”



	Alpheus nguyền rủa trí tuệ của chính mình, vốn đã nhận ra rằng không còn đường lui nữa. Nhưng anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nói ra.



	Erina lắc đầu chậm rãi. Cô biết những gì chồng cô biết.



	“Em yêu… nắm tay anh nhé.”



	Alpheus nắm chặt tay vợ. Nếu có dù chỉ 1 phần trăm cơ hội, anh cũng sẽ thử. Nhưng hiện tại, tất cả những gì anh có thể làm là ở bên cạnh cô.



	“Erina, chuyện này không thể nào xảy ra được. Làm sao có thể như vậy được…….”



	Erina mỉm cười buồn bã.



	“Em yêu, anh xin lỗi.”



	“Anh xin lỗi vì điều gì? Anh đã….”



	“Bởi vì anh ngu ngốc.”



	Trái tim của Alpheus tan nát. Làm sao anh dám thay đổi vợ mình? Làm sao anh có thể quên lời cô ấy nói rằng cô ấy đẹp chỉ vì tồn tại?



	“Không… tại sao anh lại xin lỗi? Anh xin lỗi vì điều gì! Là tôi! Tôi là kẻ ngốc! Tôi là kẻ ngốc!”



	“Tôi rất vui vì được gặp bạn.”



	Erina cuối cùng cũng có thể hiểu được chồng mình. Một thế giới tuyệt vời nơi lý trí ngự trị. Anh ấy sống ở đây. Cô ấy hạnh phúc vì có thể ở bên anh ấy trong một khoảnh khắc ngắn ngủi và rời đi cùng với những kỷ niệm của anh ấy.



	“Em yêu! Mở mắt ra đi! Làm ơn… Anh sai rồi, em yêu!”



	Khi mắt Erina nhắm lại, Alpheus ôm mặt cô và nức nở.



	“Ghê quá! Anh yêu! Anh yêu!”



	Arcane cúi đầu, vẻ mặt u ám, não người và não động vật có gì khác nhau? Nếu ngay từ đầu bọn họ tiến hành thí nghiệm trên người, thảm kịch này đã không xảy ra.



	Nhưng đó là một giả định vô nghĩa. Điều kiện duy nhất Erina đặt ra để thử nghiệm trên chính mình là cô ấy hoàn toàn không thể thử nghiệm trên bất kỳ ai khác.



	Đó là lý do tại sao tôi nỗ lực hơn nữa. Dữ liệu tôi thu thập được cho đến nay sẽ có giá trị sử dụng cho nhân loại.



	'Tôi xin lỗi. Tôi sẽ không để sự hy sinh của anh trở nên vô ích.'



	Có một tiếng động nặng nề. Tôi quay đầu lại và thấy Alpheus đang đập đầu vào tường.



	“Ghê quá!”



	Mỗi lần trán chúng tôi va vào nhau đều có tiếng nứt vỡ. Khó mà biết được là tường vỡ hay đầu tôi vỡ.



	“Cái gì? Ánh sáng của gia đình Mirhi ư? Ánh sáng? Ánh sáng!”



	Bùm! Bùm! Bùm!



	Cơ thể của Alpheus nảy lên như một quả bóng cao su sau khi liên tục bị đánh vào đầu. Nhưng anh không dừng lại. Nỗi kinh hoàng khi phải sống sót một mình, bỏ lại vợ mình phía sau, khiến anh đau đớn tột cùng.



	“Alpheus kiêu ngạo!”



	Alpheus lại lao vào tường lần nữa.



	bùm!



	Clump túm lấy Alpheus. Nếu anh để cậu như thế này, cậu sẽ chết mà không thể cử động.



	“Alpheus! Mau lên! Cậu đang làm gì thế!”



	“Buông ra! Chết tiệt! Aaaah!”



	Ngay cả với sức mạnh thô bạo của Clump, cũng khó có thể ngăn cản Alpheus. Giống như linh hồn anh đang bị thiêu đốt và anh đang lao về phía cái chết. Tuy nhiên, cuối cùng, như thể cú sốc đã xảy ra, đồng tử anh khô lại và anh bất tỉnh.



	“Erina…… Erina…….”



	Ngay cả khi bất tỉnh, Klump vẫn rơi nước mắt khi nhìn thấy vợ gọi tên mình.





	* * *





	Đám tang của Erina đã được tổ chức. Chỉ có những thành viên trong gia đình tụ họp, và Alpheus bị họ hàng ngăn cản không cho tham dự. Không có đám cưới và không có người thừa kế. Cuối cùng, hai người bị chia cắt như những người xa lạ.



	Alpheus ngồi bất lực trước nhà tang lễ. Sau đó, khi mặt trời lặn, anh ta đứng dậy khỏi chỗ ngồi như một người điên và bắt đầu đi đâu đó.



	Nơi chúng tôi đến là Ngục tối bí ẩn. Những thiết bị đã được sử dụng cho vô số thí nghiệm trong hai năm qua vẫn còn ở đó.



	“Erina….”



	Alpheus cầm một lon dầu và rắc khắp phòng thí nghiệm. Mỗi lần dầu bắn tung tóe, nước mắt anh lại chảy dài. Khoảnh khắc anh cười và trò chuyện với cô dường như mới xảy ra ngày hôm qua.



	Khi thùng dầu cạn, Alpheus ngã ngửa vào tường. Kiến thức này không nên tồn tại trên thế giới này. Làm sao con người có thể tiến hành những thí nghiệm tàn khốc như vậy?



	“Cậu có ở đây không, Alpheus?”



	Arcane bước vào phòng thí nghiệm. Anh ta biết Alpheus thậm chí còn không được mời đến dự đám tang. Dù sao thì đây cũng là mộ của vợ anh ta.



	“Thật đáng tiếc cho Erina. Hãy tự chăm sóc bản thân mình trước đã. Sau đó hãy ra ngoài lần nữa……”



	Arcane quay đầu lại khi nhận ra điều gì đó. Mùi dầu quá nồng để có thể phát ra từ một cỗ máy.



	“Alpheus… còn anh?”



	Alpheus đứng dậy với đôi mắt đen. Một luồng ma thuật lửa sẽ thổi bay toàn bộ phòng thí nghiệm.



	“Không! Anh đang làm gì thế!”



	“Sư phụ, đây vốn là chuyện không nên làm ngay từ đầu.”



	“Tôi hiểu là anh đã trở nên yếu đuối vì cái chết của vợ anh! Nhưng không! Thí nghiệm gần như đã thành công rồi! Anh đã quên di chúc của Erina rồi sao? Xóa bỏ nơi này chính là nhắm mắt làm ngơ trước sự hy sinh của Erina!”



	“Tôi không cần gì cả. Bây giờ tôi có vợ rồi… Tôi chẳng còn gì nữa.”



	“Dù vậy, điều đó không thể! Đây không chỉ là vì anh và Erina, mà còn là sự tích lũy kiến thức cả đời của tôi! Đây là những tài liệu không thể bị hủy nếu không có sự cho phép của tôi.”



	Alpheus niệm phép thuật lửa. Arcane hấp thụ nó bằng phép thuật đen tối, nhưng anh ta không thể làm gì với nhiệt độ tăng cao hơn điểm bắt lửa.



	Ngọn lửa bao trùm căn phòng.



	Hàng ngàn trang tài liệu, các thiết bị ma thuật chính xác và các chất giả kim khó xử lý đều đã được biến đổi.



	Alpheus, người vẫn đang nhìn chằm chằm vào ngọn lửa một cách vô hồn, rời khỏi ngục tối.



	Nhưng Arcane không thể rời đi. Anh phải dập tắt đám cháy. Không, anh phải bảo vệ dữ liệu thử nghiệm ngay cả khi điều đó có nghĩa là mất tất cả.



	“Không, không!”



	Khi đi qua đám cháy, Arcane đang bận rộn thu thập tài liệu. Cuối cùng, ngọn lửa lan sang một hộp chứa chất dễ bay hơi, gây ra một vụ nổ.



	Toàn bộ phòng thí nghiệm bị thổi bay, lực tác động mạnh đến nỗi làm rung chuyển cả ngục tối dưới lòng đất.



	Một ngọn lửa khủng khiếp, hút hết không khí lan khắp đường hầm.



	“Aaaah! Alpheus! Ta sẽ không tha thứ cho ngươi đâu, Alpheus!”



	Arcane nghiến chặt răng. Việc mất dữ liệu ngay trước khi anh có thể hoàn thành công việc cả đời của mình còn đáng thất vọng và tức giận hơn cả cái chết.



	“Ta sẽ… Ta sẽ đảm bảo ngươi sống sót. Và ta sẽ trả thù. Hãy đợi đấy, Alpheus!”



	Arcane ghét Alpheus ngay cả khi anh bị thiêu trong lửa. Alpheus kiêu ngạo vẫn kiêu ngạo cho đến cuối cùng.



	Anh ta sống sót với mong muốn trả thù duy nhất, và trong khi bảo toàn sức mạnh, anh ta huy động tất cả các mối quan hệ của mình và tìm kiếm khắp lục địa. Tuy nhiên, không ai biết tung tích của Alpheus.



	Bảy năm sau, Alpheus mới xuất hiện trở lại trên thế giới.



	Đây là ngôi nhà chính của gia đình Ozent ở thành phố Creas.



	“Alpheus! Này, Inma! Có chuyện gì với anh thế?”



	Clump nhìn chằm chằm vào Alpheus, người đã trở thành một người hoàn toàn khác. Khuôn mặt gọn gàng của anh ta đã biến mất, và anh ta đã mọc râu như một người điên. Anh ta mặc quần áo rách rưới, và làn da rám nắng.



	Clump đưa Alpheus vào phòng tắm và tự mình tắm rửa cho cậu. Có rất nhiều vết thương được khắc trên cơ thể cậu. Cậu có thể phân biệt được chúng vì cậu là một thanh tra. Vết thương do thú dữ, vết thương do tra tấn và vết thương rõ ràng là do tự gây ra.



	“Ngươi đang lang thang tìm nơi để chết à?”



	Alpheus lấy tóc ướt che mặt, không trả lời, thật lâu sau mới mở miệng.



	“Tôi thực sự không có ý định chết. Tôi cũng không có ý định sống. Tôi chỉ lang thang khắp nơi khi đến lúc.”



	"được rồi……."



	“Tôi nghe nói anh đã trở thành công tố viên được cấp chứng chỉ. Chúc mừng anh.”



	"Chúng ta ăn mừng cái gì? Tôi là người cuối cùng trong số những người cùng lứa, Inma."



	Clump đón nhận một cách ngại ngùng, không mấy tự hào về những gì mình đã đạt được trong khi người bạn của anh đang trải qua địa ngục nơi hoang dã.



	“Tôi xin lỗi. Tôi không còn nơi nào khác để đi. Xin hãy chăm sóc tôi.”



	Clump buồn bã nhìn tấm lưng cong queo của Alpheus.



	Làm sao mà chuyện này lại xảy ra thế này?



	Anh từng được biết đến là ngôi sao mới của hội pháp sư, nhưng giờ anh đã bị đuổi khỏi gia đình và trở thành một kẻ lang thang không quen biết một quý tộc nào.



	Sau khi tắm xong, Clump bảo người hầu chuẩn bị bữa ăn. Tuy nhiên, Alpheus không thể ăn nhiều, có lẽ vì dạ dày của anh đã teo lại.



	Clump biết. Anh không phải là kiểu người sẽ đến đây chỉ vì không còn nơi nào khác để đi.



	Anh ta dẫn Alpheus vào phòng làm việc và đưa cho anh ta một ly rượu. Alpheus thậm chí không nhìn vào ly rượu. Tuy nhiên, giống như bảy năm trước, đôi mắt thông minh của anh ta lóe lên qua anh ta.



	“Nói cho ta biết. Ngươi đã đi hết đường, ngươi hẳn là đã đến thế gian này rồi. Ngươi cũng phải đứng lên và chạy đi. Ta sẽ giúp ngươi nếu có thể.”



	Alpheus nói một cách thẳng thắn.



	“Cho tôi vay 100 triệu vàng.”



	“100 triệu… vàng?”



	Đó là một số tiền rất lớn.



	Tất nhiên, Clump đủ điều kiện để kế thừa gia đình bằng cách vượt qua kỳ thi chính thức. Tuy nhiên, ngay cả khi anh trở thành người đứng đầu gia đình, vẫn có giới hạn về số tiền anh có thể đầu tư.



	“Tôi không yêu cầu anh cho tôi vay hết một lần. Tôi sẽ rút hết trong bốn năm. Thuê một cố vấn tài chính. Nếu anh đặt hạn mức hàng tháng là 7 triệu, anh sẽ có thể vận hành mà không bị ảnh hưởng nhiều. Tôi cũng sẽ trả lãi cho anh. Nhưng sẽ không phải là lãi kép. Thay vào đó, tôi sẽ đặt lãi suất hàng năm là 20 phần trăm. Anh sẽ có thể trả lại tiền gốc sau một năm.”



	Phương thức trả nợ do bên cho vay quyết định, nhưng Clump không quan tâm. Alpheus mà anh biết hẳn đã nghĩ đến các điều khoản tối ưu của thỏa thuận trước khi đến đây.



	Cuối cùng, câu chuyện là sau 4 năm, họ sẽ kiếm được lợi nhuận là 80 triệu vàng, chưa kể tiền gốc, nhưng tôi tò mò hơn về cách họ đạt được điều đó.



	“Ngươi đang định làm gì vậy? Ngươi đã phát triển ra phép thuật mới à?”



	Alpheus lắc đầu.



	“Tôi không còn đam mê nữa.”



	“Vậy thì anh định làm gì với 100 triệu vàng?”



	“Tôi sẽ xây một ngôi trường.”



	“Cái gì? Trường học à?”



	Mắt Clump mở to. Alpheus, người tự cho mình là người giỏi nhất giữa trời và đất, sẽ dạy người khác.



	“Bạn đang nghĩ cái quái gì thế…….”



	Clump không nói nên lời khi nhìn thấy những giọt nước mắt lăn dài trên má Alpheus.



	“Không bao giờ nữa… một con người như ta sẽ xuất hiện. Ta sẽ dạy dỗ học trò của mình trong sự chuộc tội cho đến tận cùng. Ta sẽ sống cuộc đời gặm nhấm nỗi đau của mình để tài năng của ta không bị chà đạp bởi một sai lầm nhất thời.”



	Alpheus lấy hai tay che mặt và nức nở, nhưng anh không thể ngăn được nước mắt chảy dài.



	Mắt của Clump cũng chuyển sang màu đỏ.



	Đồ khốn nạn Erina. Có lẽ Alpheus sẽ không bao giờ quên cô ấy. Có lẽ anh sẽ phải sống cả cuộc đời trong đau khổ.



	Nhưng điều đó làm cho quyết định trở nên dễ dàng.



	Nếu nỗi đau mà Alpheus phải chịu đựng có thể biến thành sự trưởng thành của một ai đó, nếu điều đó thực sự có thể, thì tôi nghĩ rằng người bạn luôn mơ về hạnh phúc thay vì thành công này cũng có thể có một ngày mỉm cười trong tương lai xa.



	“Tôi sẽ cho anh vay 100 triệu vàng.”



	Alpheus thành lập một ngôi trường mang tên mình tại thành phố Creas. Trong thời gian xây dựng, ông làm nghề ảo thuật để trả lãi và học vào ban đêm để lấy bằng giảng dạy.



	Và bốn năm sau.



	Mirhi Alpheas, hiệu trưởng trường Ma thuật Alpheas, đã trả 180 triệu vàng cho gia đình Ozent.





	* * *





	Khi tác dụng của Abyss Nova hoàn toàn biến mất, Alpheus từ từ mở mắt ra. Tất cả ký ức của anh đã trở lại, nhưng anh vẫn im lặng trong một thời gian dài. 40 năm anh đã trải qua thật dài và nặng nề.



	=======================================





Số 97





	"Bậc thầy……."



	Sade không thể nói chuyện dễ dàng. Alpheus có thực sự là Alpheus như trước không? Con người có hy vọng vì họ không biết tương lai. Nhưng không có hy vọng trong ký ức của Alpheus. Bất kỳ ký ức hạnh phúc nào cũng bị chôn vùi trong nỗi đau khủng khiếp.



	Alpheus nhắm mắt lại lần nữa. Một giọt nước mắt lăn dài trên khuôn mặt anh.



	“Sư phụ, người không sao chứ?”



	“Cảm ơn, THAAD.”



	Nghe những lời tốt đẹp đó, Sade thở phào nhẹ nhõm.



	“Bạn có chắc là mình ổn không?”



	“Tất nhiên rồi. Tôi xin lỗi vì đã nói những lời cay nghiệt như vậy với anh. Nhưng đó chỉ là tôi của quá khứ thôi.”



	“Không, tôi xin lỗi. Tôi sợ Sư phụ sẽ phạm sai lầm, nên tôi muốn anh vẫn như vậy…….”



	Alpheus vỗ nhẹ vào vai Sadd.



	“Đó là phán đoán của riêng anh. Có lẽ đó là điều tốt.”



	“Chủ nhân, vậy thì….”



	Sade lại trở nên lo lắng. Có lẽ anh nên tiến lên như anh đã nghĩ ban đầu. Đối với Alpheus, đây sẽ là cơ hội ngàn năm có một để trốn thoát.



	“Đúng vậy. Đó là một ký ức mà tôi không bao giờ muốn nhớ lại. Nhưng……”



	Alpheus nhìn vào bức chân dung của Erina. Một nụ cười dịu dàng hiện lên trên môi anh khi anh nhớ lại khoảnh khắc họ lần đầu gặp nhau tại phòng khiêu vũ và thú nhận tình yêu của họ.



	“Dù cuộc sống có đau khổ đến đâu, vẫn có lúc chúng ta sống chỉ để bảo vệ một khoảnh khắc duy nhất.”



	"được rồi."



	Sade cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Alpheus vẫn là Alpheus như trước.



	Người phụ nữ tên Erina, người đã làm đảo lộn cuộc sống của một con người, vẫn ở trong trái tim Alpheus như một ký ức đau đớn nhưng khó quên.



	“Chủ nhân, người làm chuyện này là Arcane. Hiện tại, Etella…….”



	“Tôi đã có linh cảm ngay từ lúc bị đánh. Không phải lúc để nghe giải thích. Hãy bắt đầu hành động thôi.”



	Khi Alpheus đi đến cửa, Sad đi theo anh ta. Rào cản đầu tiên đã được vượt qua, nhưng vấn đề chỉ mới bắt đầu. Toàn bộ ngôi trường nằm trong tay Arcane.



	'Làm ơn, tôi hy vọng là chưa quá muộn.'



	Vô hạn (1)





	Sau khi biết được quá khứ của Alpheus, Sirone và nhóm của cô đã im lặng một thời gian. Đó là một sự việc gây sốc và một câu chuyện tình buồn đến đau lòng.



	“Hiệu trưởng cũng gặp phải chuyện như vậy…….”



	Một phù thủy lớp 4 được chứng nhận và là hiệu trưởng của một trường danh tiếng. Bất kỳ ai cũng nghĩ rằng anh ấy có một cuộc sống thành công. Tuy nhiên, nếu bạn lắng nghe câu chuyện của Arcane, Alpheus khi còn trẻ thực sự tuyệt vời. Một người chiến thắng Gold Circle đã chứng minh được lý thuyết lượng tử về ánh sáng khi còn trẻ. Đặc biệt, thí nghiệm chuyển giao ký ức là một ý tưởng tiến bộ mà ngay cả hội phép thuật cũng chỉ mới bắt đầu nghiên cứu.



	“Rõ ràng, Alpheus là một thiên tài. Nhưng anh ta yếu đuối. Nếu anh ta chỉ cần kiên trì thêm một chút nữa, thế giới sẽ khác. Nhưng anh ta đã phá hỏng mọi thứ vì tình cảm nhỏ nhen. Tôi không bao giờ có thể tha thứ cho Alpheus vì điều đó.”



	Shirone có rất nhiều suy nghĩ. Arcane là một nhân vật phản diện được thế giới công nhận, nhưng anh ta cũng là một pháp sư. Ít nhất trong thí nghiệm của Erina, anh ta chỉ là một người trợ giúp tuyệt vời.



	“Ừ. Có thể là đạo đức giả khi hiệu trưởng phá hủy tài liệu của cậu.”



	Khi ý định giết chóc của Arcane lắng xuống, Shirone có thể tiến lại gần hơn một chút.



	“Nhưng tôi cũng sẽ đưa ra lựa chọn tương tự.”



	“Bạn có thể nói như vậy sau khi nhìn thấy Alpheus? Vâng, một viên chức cấp 4 có vẻ tuyệt vời đối với bạn. Tuy nhiên, bạn không thể đạt đến đỉnh cao nếu bạn để cảm xúc của mình lấn át bạn. Cái chết của Erina là đáng tiếc, nhưng ma thuật là ma thuật. Theo nghĩa đó, Alpheus không đủ tiêu chuẩn.”



	Sirone lắc đầu. Lịch sử sẽ cho biết điều gì là đúng, nhưng Alpheus không bị cảm xúc chi phối. Ít nhất, anh nghĩ vậy.



	“Nếu như ngươi tiếp tục thí nghiệm, sẽ có rất nhiều nạn nhân. Ngươi sẽ không chút do dự tiến hành thí nghiệm trên người.”



	“Tôi không phủ nhận điều đó. Nhưng hy sinh một số ít có thể cứu được nhiều người. Trong mọi trường hợp, sẽ có người phải chịu đau khổ. Cứu nhiều người hơn nữa ngay cả khi phải hy sinh họ không phải là nghĩa vụ của lý trí sao? Nếu trước mặt bạn là cha mẹ của một đứa trẻ thiểu năng trí tuệ thì sao? Lúc đó bạn vẫn có thể nói những điều đạo đức giả sao?”



	“Bạn có thể làm được.”



	Arcane cau mày như thể không hài lòng. Nhưng Shirone không hề bướng bỉnh.



	“Nếu như ngươi nói, hy sinh một người có thể cứu được mười vạn người, vậy thì đó là lựa chọn hợp lý. Nhưng mà, ta cũng sẽ không hy sinh một người như vậy.”



	“Nếu điều đó xảy ra, mười ngàn người sẽ chết.”



	“Không thể làm gì khác được.”



	Shirone nói với ánh mắt kiên định.



	“Mười ngàn người có thể chết. Nhưng ngay cả khi điều đó xảy ra, đó không phải là lĩnh vực mà chúng ta, với tư cách là con người, có thể can thiệp. Ý tưởng cân nhắc mạng sống của con người là kiêu ngạo. Ngay cả khi nhiều người hơn bị hy sinh, chúng ta nên làm những gì chúng ta có thể. Sau đó, một ngày nào đó, mười ngàn người sẽ được cứu. Những gì bạn đang cố gắng làm không khác gì một tên độc tài muốn đứng trên con người.”



	Arcane nhận ra rằng Sirone là sự đối lập với chính mình. Bạn không thể hy sinh thiểu số vì đa số sao? Một số người có thể gọi đây là điều tốt, nhưng nếu điều này thực sự xảy ra, sẽ không có nhiều người chấp nhận nó. Bởi vì con người là những sinh vật lang thang giữa thiện và ác, tìm kiếm những gì có lợi cho họ. Tuy nhiên, Sirone đã ở ngay bờ vực của điều tốt. Cả kẻ giết người tàn bạo và vị thánh đã cứu nhân loại đều vô nhân đạo. Và cả hai đều bị công chúng ngược đãi như nhau.



	'Cuộc sống của ngươi cũng không dễ dàng đâu. Chết ở đây sẽ là một phước lành cho ngươi.'



	Phù thủy lựa chọn giữa thiện và ác dựa trên trí thông minh của mình. Đối với Arcane, người tin rằng hiệu quả của cái ác là thứ thúc đẩy nhân loại, Sirone là kẻ thù tương lai phải bị xóa sổ.



	"Chúng ta không có ý định hợp tác. Thật đáng tiếc, nhưng tôi đoán mình sẽ phải chết."



	Shirone giật mình lùi lại. Arcane, người rõ ràng vẫn còn yếu đuối chỉ một lúc trước, giờ đang tỏa ra hào quang của một pháp sư vĩ đại thực sự.



	“Em ngạc nhiên không, cưng? Phép thuật là một thứ bí ẩn.”



	Theo nghiên cứu của Hiệp hội Pháp thuật, sự mệt mỏi về mặt tinh thần mà một phù thủy trải qua khi sử dụng phép thuật thuần túy tương đương với một người bình thường trải qua khi tập trung vào một nhiệm vụ trong 48 phút.



	Nhưng Arcane bỏ qua những phép tính số học này và ngay lập tức tăng sức mạnh của mình.



	“Kết thúc ở đây thôi. Sẽ không còn đau đớn nữa.”



	Một bóng đen xuất hiện từ cơ thể của Arcane, và một tấm màn đen che phủ bầu trời. Mọi người kinh ngạc trước kích thước khổng lồ của nó. Nó có quy mô khác với sức mạnh bóng tối mà Canis đã thể hiện.



	Khi Arcane giơ tay phải lên, bức màn tụ lại thành hình nắm đấm. Shirone hoàn toàn kinh ngạc. Xét theo kích thước của nắm đấm, nếu nó rơi xuống, một nửa bồn rửa sẽ bị thổi bay.



	'Bạn không thể ngăn cản nó. Nhưng bạn cũng không thể tránh được nó.'



	Nếu sức mạnh của bóng tối được định lượng, lực tác dụng bởi một khối lập phương đơn vị (chiều dài, chiều rộng và chiều cao 1 cm) sẽ xấp xỉ 0,1 N, tốt hơn một chút so với khớp hàm của một con kiến. Tuy nhiên, nếu vượt quá một trăm triệu đơn vị, nó sẽ có thể quét sạch mọi thứ trên mặt đất bằng một lực cực lớn là một nghìn tấn.



	“Đừng làm trò hề nữa, thưa chủ nhân.”



	Mọi người trong bồn đều hướng mắt về phía vách đá. Alpheus đang đứng đó, cõng hành lý trên lưng. Sau đó, một tia sáng xoáy tròn với tiếng động lớn, và Sade đáp xuống bên cạnh Alpheus.



	“Ông BUỒN!”



	Khuôn mặt của Sirone và nhóm của anh ta sáng bừng lên. Chỉ cần Alpheus và Saad xuất hiện là đủ để khiến họ cảm thấy như mình đã có được một ngàn quân. Saad nhìn lên sức mạnh của bóng tối và niệm Fire Line. Ngọn lửa bắn ra theo hình xoắn ốc kép và tụ lại thành một quả cầu lửa khổng lồ.



	"Ồ……."



	Khi quang cảnh xung quanh mờ dần thành ánh sáng trắng, anh thậm chí không thể mở mắt. Tuy nhiên, Arcane đã sử dụng sức mạnh của ma thuật đen để bù đắp ánh sáng đang đốt cháy võng mạc của anh và nhìn thẳng về phía trước.



	“Ừm.”



	Khi anh ta xòe lòng bàn tay về phía đường lửa, sức mạnh đen tối lơ lửng trên bầu trời cũng di chuyển theo chuyển động đó và tóm lấy một quả cầu lửa khổng lồ.



	Vui quá!



	Shirone rùng mình. Đây là lần đầu tiên có thứ gì đó cháy với tiếng động lớn như vậy. Khi thế giới lại chìm vào bóng tối, Sade nhăn mặt và chuyển Vùng Linh hồn sang chế độ tấn công.



	“Chậc! Đúng là một ông già khó chịu……!”



	Alpheus giơ tay lên để ngăn họ lại.



	“Dừng lại, THAAD.”



	“Nhưng mà, sư phụ……”



	"Đó là việc của tôi. Đó là việc của tôi và của Arcane. Từ giờ trở đi, hãy để tôi lo."



	Alpheus thong thả bước đi. Sau đó, Arcane cũng tắt đường lửa và trả lại sức mạnh bóng tối đang lơ lửng trên bầu trời thành hình dạng một tấm rèm.



	"Ông già rồi, Alpheus. Dù sao thì ngay cả phù thủy thời gian cũng chỉ là một con người trước khi thời gian trôi qua."



	Alpheus lờ đi lời chào đã kéo dài bốn mươi năm. Ít nhất là chưa phải bây giờ… … Đây không phải lúc để hai ông già ngu ngốc và thiếu hiểu biết giải quyết quá khứ. Sau khi đi qua hàng trăm học viên và kiểm tra Iruki, Neid và Sirone bị thương, anh quay lại nhìn Etella lần cuối. Những vết bầm tím rõ ràng là do va chạm với Arcane đã lan rộng trên làn da nhợt nhạt của cô.



	"Em đã phải chịu khổ rồi, Etella. Là lỗi của anh vì đã vô đạo đức. Anh chỉ có thể nói rằng anh xin lỗi."



	“Không. Tôi xin lỗi. Tôi không thể cứu được học sinh.”



	Alpheus lắc đầu. Khi cô đến phỏng vấn xin việc làm giáo viên, cô đã rất bối rối, vì cô rất giỏi về phép thuật, võ thuật và kỹ thuật tinh thần. Nhưng hôm nay, anh không thể tự hào hơn về quyết định thuê cô. Nếu không có cô, tình hình hiện tại mà tất cả học sinh đều an toàn sẽ không xảy ra.



	“Hiệu trưởng, xin hãy cẩn thận.”



	Shirone nói với vẻ mặt lo lắng. Nếu là một Arcane cạn kiệt năng lượng, tôi nghĩ rằng Alpheus, một người chơi cấp 4 được chứng nhận, có thể xử lý được. Tuy nhiên, Arcane hiện tại chắc chắn đang ở trong tình trạng tốt nhất.



	Alpheus mỉm cười như thể anh đã biết trước điều đó.



	“Đừng lo lắng. Không có phép thuật nào vi phạm nguyên tắc trao đổi ngang giá cả.”



	“Nhưng Arcane chắc chắn có sức mạnh tinh thần…….”



	“Đúng, nó hẳn đã lành. Nhưng đó cũng là phép thuật.”



	"Ảo thuật?"



	“Ma thuật vực thẳm điều khiển trí nhớ. Nó được tạo ra bởi Arcane và là ma thuật mà Arcane giỏi nhất. Đúng không, Master?”



	Arcane khịt mũi.



	“Có vẻ không phải là chứng mất trí. Nhân tiện, loại ma thuật mà anh phải chịu đựng được gọi là Abyss Nova, không thể so sánh với nó. Tôi không cần phải nói gì về tác dụng của nó vì tôi đã tự mình trải nghiệm chúng.”



	“Đó là một phép thuật tuyệt vời. Thật tuyệt khi có thể nhớ lại những ký ức cũ.”



	“Đừng khoe khoang, sợ quá nên bỏ chạy mất rồi. Tôi cá là anh đang khóc.”



	"Ngươi nói đúng. Nhưng ngươi đã yếu đi rất nhiều kể từ lần cuối ta gặp ngươi, Master. Ngươi đang gặp khó khăn đến mức phải sử dụng Abyss Memory với những đứa trẻ nhỏ hơn ngươi 100 tuổi."



	Arcane không tức giận. Khi Alpheus bình tĩnh, anh ta bình tĩnh. Mối hận thù đã tích tụ trong bốn mươi năm không thể giải quyết chỉ bằng lời nói.



	Alpheus quay đầu về phía Sirone như thể đang tận hưởng sự bình yên trước cơn bão.



	“Shirone. Thi triển ma thuật đòi hỏi một khoảnh khắc tập trung cao độ. Giống như việc sử dụng hết thành quả của một giờ tập trung của một người bình thường trong một giây. Đó là lý do tại sao Arcane làm điều này.”



	Alpheus nói và gõ nhẹ vào thái dương bằng ngón trỏ.



	“Đó là thứ anh ta tự niệm lên đầu mình. Một câu thần chú xóa bỏ ký ức của anh ta.”



	"À…."



	Có một phương pháp như vậy. Nếu bạn xóa ký ức sử dụng não, sự mệt mỏi về mặt tinh thần sẽ biến mất. Tất nhiên, điều này chắc chắn sẽ gây ra tình trạng quá tải chức năng, nhưng nếu bạn làm điều đó một lần, bạn sẽ có thể phục hồi đủ sức mạnh tinh thần của mình.



	Alpheus hiểu cảm xúc của Sirone. Viltor Arcane. Anh là một pháp sư đã sống sót 100 năm trên chiến trường bằng cách sử dụng ma thuật đen không chính thống. Bất chấp những mối hận thù trong quá khứ, anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thừa nhận kỹ năng của mình.



	“Đúng vậy. Đây là một kỹ thuật táo bạo và tuyệt vời. Arcane là một phù thủy sống trong một thế giới như vậy. Vì vậy, bạn cũng phải nhớ. Một người thậm chí không có một phương sách cuối cùng không thể được gọi là một phù thủy chiến đấu.”



	=======================================





Số 98





	Arcane tỏ vẻ không hài lòng.



	“Hừ. Ngươi khen ta, chó đi ngang qua đều sẽ cười.”



	“Ngươi không sao chứ? Cho dù tinh thần lực của ngươi đã khôi phục, nhưng chung quy cũng chỉ là ảo giác của não bộ, nếu ngươi nghĩ đến việc tăng thêm, ta không thể bảo đảm tính mạng của ngươi.”



	Không có bữa trưa miễn phí trong phép thuật. Sức mạnh tinh thần được phục hồi thông qua Abyss Memory là một sự trao đổi tương đương có nguy cơ gây tử vong não.



	“Vậy thì sao? Cuối cùng anh có định ngăn cản tôi không?”



	“Nếu anh lùi lại, chúng ta có thể kết thúc ở đây. Có lẽ đây là cơ hội cuối cùng của chúng ta. Đó là điều tôi có thể đề nghị vì mọi người vẫn an toàn. Nhưng nếu anh không thể từ bỏ nỗi ám ảnh của mình, anh sẽ phải trả giá.”



	“Kekekeke. Miệng lưỡi của anh lúc đó và bây giờ đều tuyệt đỉnh. Anh giả vờ quan tâm, nhưng cuối cùng, anh chỉ quan tâm đến bản thân mình. Anh nghĩ rằng nếu tôi từ chức, quá khứ của anh sẽ được che đậy sao? Đã quá muộn rồi. Mọi người ở đây, bao gồm cả những học sinh bị Abyss Nova tấn công, đều mở to mắt, vì vậy anh sẽ không còn là hiệu trưởng nữa.”



	Shirone quay đầu nhìn những học sinh đã mất đi ký ức. Nếu ma thuật biến mất, mọi thứ xảy ra ở đây sẽ chỉ còn là ký ức. Cho dù trận chiến có kết thúc an toàn thì cũng không phải là vấn đề lớn.



	“Ha ha! Ngươi rốt cuộc hiểu rõ tình hình rồi sao? Giết sạch bọn họ ở đây thì sao? Như vậy ta nguyện ý gánh chịu trách nhiệm.”



	Alpheus hơi nhếch khóe môi.



	“Đùa thôi.”



	“Vậy thì sao ngươi không đi cùng ta? Ta là người cho ngươi một cơ hội cuối cùng. Ngươi không phải nên tiếp tục di sản của Erina sao? Bây giờ, hãy nhìn xem. Những thành quả ta đã đạt được. Sinh vật ma thuật Harvest!”



	Shirone và những người khác nhìn lại nơi Arcane chỉ. Harvest nằm trên sàn, trải ra như một miếng giẻ rách.



	“……Ừm, trông có vẻ tệ hơn một chút. Dù sao thì, thí nghiệm đã thành công. Nếu anh giúp tôi, tôi sẽ có thể đạt được kết quả thậm chí còn lớn hơn. Và đó chính xác là điều Erina thực sự muốn.”



	Một luồng sáng lạnh lẽo hiện lên trong mắt Alpheus khi anh nghe thấy tên Erina.



	“Chủ nhân, xin hãy tỉnh táo lại.”



	Arcane cuối cùng cũng lộ ra bộ mặt thật của mình. Họ đang có một cuộc trò chuyện ngớ ngẩn, nhưng thực tế, tất cả chỉ là những lời vô nghĩa. Đó là một mối quan hệ tồi tệ không có ý định đi cùng nhau ngay từ đầu.



	"Ông nghĩ ông có thể thắng được tôi sao, Hiệu trưởng? Điều đó thậm chí còn chẳng buồn cười. Ông luôn tỏ ra thông minh nhưng lại đưa ra những quyết định ngu ngốc, Alpheus."



	Sức mạnh đen tối lan tỏa khắp không khí lại tụ lại thành hình nắm đấm. Alpheus cũng từ từ giơ cả hai tay lên và chuẩn bị niệm phép.



	“Không, điều này đúng. Một phán đoán ngu ngốc là đủ rồi.”



	Alpheus nén photon giữa lòng bàn tay. Arcane khịt mũi tỏ vẻ không hài lòng khi nhìn thấy photon mà bất kỳ phù thủy ánh sáng nào cũng có thể tạo ra.



	"Ngươi nghĩ ngươi có thể ngăn cản ta bằng thứ như thế sao? Ngươi đã yếu đi rồi, Alpheus."



	“Bạn sẽ không biết cho đến khi bạn thử.”



	“Haha! Không phải đó là điều mà anh ghét nhất sao? Alpheus, người luôn nói rằng anh phải biết trước khi thử, đã đi đâu rồi?”



	“Phù thủy là người sống ở tương lai, tuy rằng ta đã mất súng, nhưng ta cũng không già đến vậy. Ngươi cho là ta không tính toán ngươi 40 năm sao?”



	“Ồ. Anh đã dự đoán được ngày này sao? Vậy là anh chỉ chuẩn bị một đầu ra photon thôi sao?”



	“Chúng ta hãy kết thúc ở đây thôi.”



	Alpheus giơ cả hai tay lên trời. Các photon giữa lòng bàn tay của anh ta nén lại thành một kích thước nhỏ hơn cả bụi. Cùng lúc đó, Arcane vung nắm đấm của mình. Một sức mạnh đen tối to lớn đổ xuống mặt đất. Đây là kết thúc. Đó là một đòn giáng xuống tất cả sự tức giận của 40 năm.



	Shirone và nhóm của anh ta nhìn chằm chằm vào sức mạnh bóng tối đang rơi xuống với tốc độ đáng kinh ngạc. Khi họ thực sự nhìn thấy nó ở cự ly gần, nó lớn hơn nhiều so với những gì họ mong đợi.



	Hai tay của Alpheus chậm rãi hạ xuống, hai cánh tay của hắn chuyển động như nước chảy, sau đó bắt đầu phân thành hàng chục tàn ảnh, ánh mắt của những người đang xem tràn đầy vẻ kinh ngạc.



	'Gì?'



	Tàn ảnh của Alpheus di chuyển cực kỳ chậm chạp. Các photon nén trong lòng bàn tay anh ta biến mất trong nháy mắt. Trong khi đó, sức mạnh của bóng tối thậm chí còn chưa đạt đến một nửa khoảng cách.



	Shirone không thể cử động một đầu ngón tay. Không, thậm chí không thể thở. Thời gian trôi qua chậm chạp. Chỉ có một giọt photon nhỏ hơn một hạt bụi đang di chuyển với tốc độ ánh sáng.



	Photon bị chìm vào bóng tối lớn. Những gợn sóng nổi lên như sóng từ từ di chuyển ra xa, tăng dần biên độ khi thời gian chậm lại.



	Và khoảnh khắc tiếp theo.



	Nhấp nháy!



	Có một vụ nổ ánh sáng mạnh mẽ biến thế giới thành một trang giấy trắng.



	Sức mạnh của bóng tối lan tỏa, xé toạc. Ánh sáng lan tỏa khắp trường học ma thuật yếu dần từ trung tâm và biến mất thành hình chiếc nhẫn.



	Khi thời gian trở lại bình thường, Shirone và những người khác nhìn lên bầu trời với vẻ mặt hoang mang. Một vầng trăng nhợt nhạt đang trôi nổi trên bầu trời đêm nơi mà ngay cả những đám mây cũng đã biến mất.



	'Đây là loại phép thuật gì vậy?'



	Nó không phải là sức mạnh vật lý như Pháo Photon hay sức mạnh lâu dài như Shining. Nó là một loại ma thuật được tạo ra để làm bùng nổ ánh sáng mạnh nhất trong một tích tắc.



	Ấn tượng của Arcane đã bị bóp méo.



	“Alpheus…….”



	“Đó là phép thuật của Big Bang. Thật ngại khi mang nó đến hiệp hội, nhưng tôi nghĩ nó đủ để làm quà chia tay.”



	“Chắc chắn… anh ấy không chỉ bỏ trốn trong 40 năm.”



	Arcane nhận ra kế hoạch của Alpheus. Đó không phải là phép thuật được phát triển để chống lại ma thuật đen tối. Cũng không phải là để vượt qua anh ta.



	Alpheus đã nghiên cứu Vụ nổ lớn trong 40 năm, chỉ tập trung vào khoảnh khắc này, tình huống này.



	“Với anh thì thế là khá tốt rồi.”



	Hai đầu gối của Arcane đập xuống đất với một tiếng động lớn. Dư chấn của Ký ức Vực thẳm đã làm suy yếu nghiêm trọng chức năng não của anh ta.



	“Nghe hay đấy, Alpheus. Cược năm mươi năm của anh đã được đền đáp. Anh đã đánh bại Arcane vĩ đại nhất thế giới, nên danh tiếng của anh sẽ tăng cao. Anh có muốn trở thành phù thủy vĩ đại trong mơ của mình không?”



	Alpheus lắc đầu. Ngay cả trong những khoảnh khắc như thế này, tinh thần cạnh tranh ám ảnh về sự vượt trội. Mặc dù anh biết rằng đây là động lực tạo nên Arcane ngày nay, nhưng mặt khác anh lại cảm thấy tiếc cho nó.



	“Chủ nhân, ngài không còn là Đại Pháp Sư nữa. Đã 50 năm kể từ khi ngài được gọi như vậy. Thời gian quá đủ để một tân binh lớp 10 trở thành Đại Pháp Sư lớp 2. Thời đại của chúng ta đã kết thúc. Thế giới đã thay đổi, và chúng ta đã quá già để có tham vọng. Làm sao ngài không biết điều đó?”



	Một đường gân nổi lên trên thái dương của Arcane. Mặc dù bị đánh bại, nhưng ông ta vẫn sống đủ lâu để bị đệ tử mắng, nên đó không phải là điều tệ hại.



	“Tại sao ngươi lại nghĩ mình là Alpheus kiêu ngạo? Ngươi nghĩ mình đã vô tình vướng vào một sự kiện không may nào đó. Ta sẽ nói cho ngươi biết sự thật. Ngươi không phải là thiên tài. Ngươi chỉ là một phù thủy nghèo chạy trốn khỏi bất hạnh.”



	Arcane đứng dậy, duỗi thẳng đôi chân đang run rẩy của mình.



	“Anh già rồi sao? Tôi đã trở thành một phù thủy vĩ đại ở độ tuổi của anh rồi. Tại sao anh không thành thật đi? Tôi không tự tin. Anh đang viện cớ vì anh không có tự tin để tiến xa hơn, đúng không?”



	“Không chỉ là leo trèo. Khi con lớn lên, con nên tự suy ngẫm về bản thân mình. Nhưng ngay cả bây giờ, Sư phụ, con cũng không khác gì một đứa trẻ chỉ theo đuổi những tham vọng ngọt ngào.”



	“Hahahaha! Alpheus ngốc nghếch! Ngươi sợ cái gì chứ? Hãy lùi lại một bước và xem nào. Trên đời này không có thứ gì gọi là mệnh lệnh cả!”



	Một luồng năng lượng khủng khiếp lại bùng nổ từ cơ thể Arcane một lần nữa. Alpheus mở mắt ngạc nhiên khi nhận ra rằng ký ức của mình đã bị xóa đi một lần nữa bằng phép thuật Abyss. Một ký ức Abyss có thể chịu đựng được bộ não của anh, nhưng ký ức thứ hai gần như chắc chắn sẽ dẫn đến cái chết.



	"Ông già ngu ngốc kia! Ông quyết định chết sao?"



	Arcane đáp lại bằng một nụ cười khẩy và tung ra sức mạnh đen tối của mình. Những cái bóng dưới chân anh ta mở rộng ra để bao phủ bồn rửa, nâng những học sinh đã mất trí nhớ lên không trung và di chuyển chúng đến vách đá.



	Lần này, ngay cả Alpheus cũng không khỏi sợ hãi.



	“Dừng lại! Đây chỉ là giết chóc vô nghĩa! Điều này sẽ để lại cho anh điều gì?”



	“Sự hài lòng của người chiến thắng vẫn còn.”



	“Thật là ngu ngốc! Đến tuổi này rồi mà vẫn muốn thắng! Ngươi cho rằng mình mãi mãi là con trai sao?”



	“Alpheus ngốc nghếch. Hãy nghe cho kỹ.”



	Trong những giây phút cuối cùng, Arcane nói với nụ cười tự tin.



	“Phù thủy là… một cậu bé bất tử.”



	400 người bị sức mạnh bóng tối bắt giữ đã được nhấc ra khỏi vách đá như thể họ đang bị xúc lên bằng một cái xô. Alpheus không thể hiểu được. Làm sao anh ta có thể sử dụng sức mạnh tinh thần mà anh ta có được bằng cách đánh đổi mạng sống của mình cho một điều ngu ngốc như vậy?



	'Điều gì trên đời này khiến bạn cảm động? Niềm tin không lay chuyển này có thể mang lại cho bạn điều gì?'



	Dù sao thì bây giờ cũng không phải lúc lo lắng về Arcane. Alpheus, người đã dồn hết năng lượng vào phép thuật Big Bang, vội vã nhìn quanh và hét lên.



	“Cứu các em học sinh!”



	Ngay khi lệnh được đưa ra, THAAD biến thành một tia sáng và bay đi. Shirone theo sau, rồi Nade và Iruki cũng niệm phép dịch chuyển đến vách đá. Có tới 400 người. Dù sao thì họ cũng không thể cứu tất cả mọi người. Nhưng tình hình quá tệ đến nỗi ngay cả một suy nghĩ như vậy cũng là một điều xa xỉ.



	Sad, người đã đi xuống giữa vách đá, tạo ra một bức tường không khí bằng phép thuật không khí. Tuy nhiên, vì anh ta phải tạo ra một bức tường dày ít nhất 50 mét vuông, nên độ dày phải mỏng.



	Cuối cùng, một lỗ hổng được đục ở phần yếu của công trình khiến học sinh phải đổ xuống.



	Bên dưới THAAD, Iruki và Naid đã hoạt động. Tuy nhiên, đã quá muộn để xoay chuyển tình hình. Nước mắt tôi trào ra khi tôi nhìn thấy mọi người từ trẻ em đến những người cao tuổi sắp tốt nghiệp lần lượt ngã xuống.



	“Mẹ kiếp! Mẹ kiếp, mẹ kiếp!”



	Iruki nhìn lên bầu trời qua tầm nhìn mơ hồ của mình. Những ngôi sao trên bầu trời đêm lấp lánh, và một tia sáng duy nhất chiếu xuống theo chiều thẳng đứng.



	“Shirone!”



	Ánh chớp tiếp tục hướng xuống dưới, thậm chí còn lướt qua Iruki. Một cô gái tóc đỏ lọt vào mắt Shirone khi cô ấy di chuyển với tốc độ cao.



	“Amy!”



	Amy quay mắt lại khi nghe thấy giọng nói của Shirone. Vì đây là phản ứng không thể xảy ra khi chịu tác dụng của Abyss Nova, Shirone lại hét lên với một tia hy vọng.



	“Amy! Đi nào!”



	'tinh thần?'



	Con người là những sinh vật biết suy nghĩ. Không suy nghĩ còn khó hơn là suy nghĩ. Tuy nhiên, nếu bạn bị Abyss Nova, thứ chặn ký ức của bạn, thì nguồn gốc của chính suy nghĩ của bạn sẽ không được cung cấp.



	“Amy! Amy!”



	Tuy nhiên, Amy vẫn có thể suy nghĩ.



	Bởi vì cô ấy là Amy của gia đình Karmis.



	“Amy! Đi nào!”



	'Thật khó chịu. Làm ơn đừng làm thế.'



	“Là tôi đây! Tôi là Shirone!”



	'Shirone?'



	Nó có nghĩa là gì? Đó là một từ mà cô không biết. Nhưng Amy không thể buông bỏ những từ ba âm tiết cứ làm nhột não cô.



	'Nó là gì, nó là gì? Nó là gì? Tôi thực sự tò mò.'



	Amy tiếp tục suy nghĩ. Dòng điện lan truyền khắp vỏ não của cô, tìm kiếm thông tin. Cuối cùng, một mô hình lóe lên và ý nghĩa của Shirone tràn vào cơ thể cô.



	'Ồ, đúng rồi. Shirone! Là Shirone đấy.'



	Amy thở dài, như thể cô ấy nghĩ rằng mình sắp chết vì đau đớn. Cùng lúc đó, đôi mắt cô ấy đỏ rực và sức mạnh Hongan của cô ấy được kích hoạt. Abyss Nova bùng cháy trong nháy mắt và ký ức ùa về như lũ.



	'Thật là ngốc! Tôi đang làm gì thế này?'



	Đặc điểm đặc biệt của cô là đôi mắt đỏ. Theo thuật ngữ học thuật, nó được gọi là trí nhớ hình ảnh bản thân.



	Những người thuộc gia tộc Karmis có thể quay trở lại một thời điểm cụ thể khi đôi mắt đỏ xuất hiện.



	Ví dụ, có thể lưu trữ hành động giơ kiếm chém, và lặp lại hành động đó vô hạn lần mà không có lỗi. Hơn nữa, vì là một phạm vi cảm xúc giống như một sơ đồ, nên việc sửa lỗi cũng diễn ra ngay lập tức.



	Câu nói nổi tiếng “Một sai lầm là nền tảng cho sự tiến bộ, hai sai lầm là nỗi nhục của gia đình” thực sự đã thể hiện sự tự tin của họ.



	'Chuyện gì thế? Tình hình hiện tại thế nào?'



	Amy đã phân tích lỗi ở cấp độ thần kinh dựa trên trí nhớ hình ảnh bản thân của cô ấy. Cô ấy hiện đang chịu ảnh hưởng của gia tốc trọng trường. Trọng tâm cơ thể cô ấy nghiêng 87,6 độ và nhịp tim của cô ấy nhanh hơn 1,6 lần.



	'Nó đang rơi.'



	Tôi thực sự không có bất kỳ phàn nàn nào về điều đó. Tôi thấy Shirone lao xuống trong nháy mắt. Tôi nhớ lại những gì tôi đã làm với anh ấy. Làm sao tôi có thể quên Shirone?



	=======================================





Số 99





	'Giống như một thằng ngốc... ... thực sự giống như một thằng ngốc... ... !'



	Anh ta tiến đến gần cô trước, đưa cho cô cốc cà phê, nhưng cô hất tay anh ta ra. Amy nhắm chặt mắt lại như thể đang quay lưng lại với cảnh tượng đầy hối tiếc. Và cô hét lên hết sức mình.



	“Shirone!”



	Shirone mỉm cười. May mắn thay, Amy đã lấy lại được ký ức của mình. Ít nhất là trong khoảnh khắc cuối cùng, cô có thể rời đi với tư cách là Shirone, vẫn được ai đó nhớ đến.



	“Cảm ơn, Amy.”



	Nước mắt của Shirone rơi trên má Amy.



	'Sao con lại khóc, Shirone?'



	Amy cảm thấy bất an. Có điều gì đó không ổn. Sau đó, khi cô nhìn thấy ý chí sống dần biến mất khỏi mắt Shirone, cô nhận ra.



	"Shirone! Không!"



	“Tôi xin lỗi. Tôi không thể giữ lời hứa của mình.”



	Sirone, người đã ôm Amy, đã hoàn toàn mở ra chức năng bất tử của cô. Khi ý thức của cô mở rộng vô hạn, bản ngã của cô bắt đầu tan biến như nước.



	'Xin chào tất cả mọi người… … .'



	Cha, mẹ, gia đình Ozent, bạn bè ở trường. Shirone có thể mỉm cười vì cô nhận được tình yêu thương từ rất nhiều người. Một luồng sáng lớn tràn ngập khu vực bên dưới vách đá. Những học sinh đang rơi xuống, Iruki, Naid và thậm chí cả Sade đều bị ánh sáng nhấn chìm và biến mất.



	Khoảnh khắc tiếp theo, một tia sáng lớn lao thẳng lên trên.



	Đó là một dịch chuyển tức thời có thể di chuyển tới 400 người cùng một lúc.



	'À, tôi hiểu rồi.'



	Nằm trên mặt đất, Arcane nhìn tia sáng bắn lên vách đá và phân tán thành hàng chục nhánh cây. Chỉ đến phút cuối cùng, anh mới nhận ra mình đang ở đâu. Và anh đã sống một cuộc sống tuyệt vời biết bao.



	'Đó là sân chơi mà cả đời con sẽ phải hối hận khi chơi ở đó. Đúng không, Alpheus?'



	Vị phù thủy vĩ đại huyền thoại đã làm cả thế giới chao đảo đã qua đời.



	"Bậc thầy?"



	Kanis ngẩn người trước xác chết của Arcane. Không phải anh vẫn là đệ tử của ông sao? Tuy nhiên, anh ta đã rời đi mà không để lại di chúc, chỉ làm những gì anh ta muốn làm cho đến cuối cùng.



	“Thật sự chẳng có gì sao? Chúng ta chỉ là công cụ thôi sao?”



	Canis chạy đến chỗ Arcane và lắc mạnh cổ áo hắn.



	“Đứng dậy! Sao lại thế này! Sao không để tôi chết luôn đi! Sao lại bỏ tôi lại?”



	Arin tiến về phía Canis với đôi mắt buồn bã. Hình ảnh của anh trong gương là một hình người được tạo nên từ chất lỏng giống như bùn nhão. Hình ảnh đó không bao giờ đứng yên, lan ra như chất lỏng rồi lại trồi lên thành hình người.



	“Không, Canis. Hắn không chết vì anh. Hắn lợi dụng chúng ta. Hắn là kẻ phản diện vĩ đại nhất trên thế giới.”



	“Kukuk, ý anh là gì? Tôi đoán là anh vừa mới nhận ra điều đó.”



	Harvest nói bằng giọng khó hiểu.



	“Đúng vậy, Canis. Tất cả bọn họ đều chết vì anh. Arcane, tôi, và một ngày nào đó Arin cũng vậy.”



	Arin vẫn trừng mắt nhìn Harvest, vội vàng quay đầu nhìn Canis. Quả nhiên, hình người kia đã bị sốc đến mức ngã xuống, dính chặt trên mặt đất, tan thành một khối nước dày đặc.



	“Tại sao? Tôi đã làm gì? Bởi vì tôi sống ở Radum? Bởi vì tôi là một đứa trẻ kém may mắn?”



	“Bởi vì tôi yếu đuối.”



	Kết luận của Harvest rất đơn giản.



	“Bạn sẽ sống được bao lâu nữa khi hy vọng rằng người khác sẽ công nhận bạn? Không có thứ gì như ‘bạn nên sống như thế này’ hay ‘bạn nên chết như thế này’. Arcane chỉ sống cuộc sống của chính mình.”



	Arcane đã hy sinh mạng sống của mình để đổi lấy việc duy trì niềm tin vào cái ác. Harvest đã thực hiện hợp đồng của mình như một sinh vật ma thuật, thậm chí còn chọn tự hủy diệt.



	‘Tôi… … tại sao tôi lại cố gắng chết?’



	Tôi không thể tìm thấy bất cứ thứ gì. Tôi chỉ là một chú cừu bị bịt mắt chạy hoang. Cuộc sống của tôi chỉ toàn là vỏ sò.



	“Giống như Sư Phụ…….”



	“Ừ, và giống như cậu bé đó.”



	Shirone nằm giữa đám đông 400 sinh viên. Anh ta nói rằng anh ta sẽ không làm hại bất kỳ ai. Và anh ta giữ vững đức tin của mình cho đến phút cuối cùng.



	Canis đến gần Harvest và kiểm tra tình trạng của anh ta.



	“Thế nào rồi?”



	“Nói gì thì nói, dù sao cũng phải chết. Không ký sinh vào sự sống thì không thể sống được.”



	Arin nói.



	“Ngươi chỉ cần cùng ta ký kết khế ước, Canis sẽ mệt mỏi đến mức không chịu đựng nổi.”



	Harvest lắc đầu.



	“Tôi xin lỗi, nhưng điều đó không có tác dụng đâu.”



	“Cái gì? Tại sao? Nếu chúng ta cứ tiếp tục như thế này, chúng ta sẽ biến mất mất!”



	“Chủ nhân của tôi là Canis.”



	Lời Harvest đâm xuyên qua trái tim Canis. Bây giờ là lúc anh phải giương cao ngọn cờ đức tin của mình. Anh có thể trụ vững không? Nếu anh không cẩn thận, cả hai sẽ mất mạng.



	“Harvest. Ta sẽ thu nhận ngươi làm thuộc hạ của ta. Nhưng ta sẽ không tha thứ cho sự phản bội lần thứ hai của ngươi.”



	“Ha ha ha, ta hiểu rồi, sư phụ.”



	“Canis! Quá nguy hiểm! Nếu có chuyện gì xảy ra…!”



	Arin ngừng nói. Dạng lỏng của Canis đang cứng lại khi bùn thấm vào. Liệu một ngày nào đó anh có thể có được một trái tim kiên định không? Giống như hình dạng của Sirone mà cô đã nhìn thấy với đôi mắt mở to.



	Canis đặt tay lên Harvest. Khi hợp đồng phục tùng tiến triển, Harvest bắt đầu hút đi sức sống còn lại. Đôi mắt anh từ từ nhắm lại khi ý thức trở nên tối tăm.



	Alpheus đứng một cách buồn bã, tách khỏi Canis và nhóm của anh ta. Anh đã cứu được các học sinh trong gang tấc, nhưng anh đã mất quá nhiều.



	"Hiệu trưởng."



	Etella cũng cảm thấy như vậy, bắt đầu từ hôm nay, trường học ma pháp sẽ có biến hóa lớn, những học sinh lấy lại được ký ức sẽ rơi vào hỗn loạn, sai lầm của Alpheus 40 năm trước cũng sẽ hiện ra.



	“Etella, tôi là một tội nhân.”



	“Đừng tự trách mình quá nhiều. Nếu cuộc sống là một cuộc sống mà ngay cả lỗi lầm cũng không thể dung thứ, thì bản thân sự tồn tại của con người chính là một tội lỗi.”



	Alpheus lắc đầu. Bất kỳ ai cũng có thể mắc lỗi. Nhưng mọi thứ đều đi kèm với trách nhiệm. Giống như Arcane, anh không có ý định chạy trốn.



	“Hắn là người đã đưa ma thuật hắc ám lên đến trình độ ma thuật vĩ đại. Harvest có thể nói là một cuộc cách mạng trong lĩnh vực chuyển giao ký ức. Abyss Nova sẽ được Hiệp hội ma thuật đăng ký là ma thuật quy định.”



	Trước xác chết của Arcane, Alpheus chắp tay và than khóc cho cái chết của anh.



	"Arcane, vị phù thủy vĩ đại luôn là một cậu bé. Con đường ma thuật mà bạn đã đi sẽ được truyền lại cho các thế hệ tương lai."



	Alpheus mở mắt ra, vẻ mặt nhẹ nhõm. Ngược lại, Etella vẫn còn lo lắng. Vì đây là sự cố đe dọa đến tính mạng của tất cả học sinh, nên không phải là vấn đề có thể giải quyết trong phạm vi nhà trường.



	“Hiệu trưởng, từ giờ trở đi anh dự định làm gì?”



	“Tôi có thể nói gì đây? Tôi cũng chỉ đang chờ được chữa trị thôi. Sao không để vấn đề trừng phạt cho các chuyên gia và thay vào đó là ca ngợi người hùng của ngày hôm nay?”



	Alpheus nhìn quanh tìm Sirone. Càng nhìn, anh càng thấy cậu bé có năng khiếu làm người khác ngạc nhiên. Ngay cả khi anh ta có thể di chuyển 400 người cùng một lúc, anh ta cũng không thể chắc chắn.



	“Chúng ta gặp rắc rối rồi!”



	Amy đang khóc nức nở ở nơi Shirone ngã xuống.



	Alpheus và Etella, cảm nhận được bầu không khí đáng ngại, vội vã bước đi. Iruki và Neid đang chạy từ xa.



	Nhưng trước khi họ kịp đến đó, Amy đã hét lên trước.



	“Shirone không thở nữa!”



	Gặp gỡ Chúa (1)





	Sirone lan rộng ra và cũng mờ dần. Anh ta thấm nhuần mọi thứ, thậm chí quên cả sự gắn bó của mình với thế giới. Sau đó, một sức mạnh mạnh mẽ nào đó kéo anh ta đến một điểm duy nhất. Nếu con người có điều gì đó hơn cả sự sống, thì đó có thể được gọi là sự cướp đoạt linh hồn.



	“Hít thở! Hít thở!”



	Khi tâm trí của Shirone được lắp ráp lại, những ký ức của anh từ trước khi anh cố gắng thực hiện Chức năng Bất tử đã trở lại với anh. Anh rùng mình một lúc vì sợ chết, sau đó hít một hơi thật sâu và kiểm tra cơ thể mình. Ngoại trừ việc anh không mặc bất kỳ quần áo nào, dường như không có gì đặc biệt bất thường.



	“Đây là đâu?”



	Đó là một không gian tràn ngập màu trắng. Ở nơi này, phong cảnh đơn sắc trải dài vô tận, tôi không cảm nhận được bất kỳ khoảng cách nào. Tôi bước đi chậm rãi, nhưng thậm chí tôi không cảm thấy mình đang tiến về phía trước.



	'Thật kỳ lạ. Giống như năm giác quan của tôi đều tê liệt vậy.'



	Shirone đột nhiên có một ý tưởng độc đáo. Để thử nghiệm, anh ta từ từ cong đầu gối và bước về phía trước như thể đang leo cầu thang. Thật ngạc nhiên, cơ thể anh ta nổi lên.



	“Hả?”



	Shirone tiếp tục leo lên cầu thang. Anh dừng lại một lúc và nhìn quanh, không nói nên lời.



	“…….”



	Tôi không cảm thấy mình đã leo lên một nơi cao. Bất cứ nơi nào tôi đi qua, vẫn là quang cảnh trắng xóa như trước.



	“Không có khoảng cách.”



	Nếu bạn không thể đo lường được thì không gian không tồn tại. Shirone đã đi xuống lần này để kiểm tra giả thuyết của mình. Dự đoán của anh ấy đã đúng. Bất kể anh ấy di chuyển đến đâu, anh ấy vẫn không di chuyển.



	Khi tôi không còn tìm thấy ý nghĩa gì trong việc di chuyển nữa, tôi nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ.



	"Ồ, bạn đã hiểu được ý nghĩa của không gian. Bạn xứng đáng được ở đây."



	Shirone không ngoảnh lại. Dù sao thì ở đây cũng không có khái niệm về phương hướng.



	“Tôi là ai? Tôi đã chết rồi sao?”



	Một người phụ nữ xinh đẹp bước ra từ khoảng trống giữa cảnh quan trắng xóa. Khi khoảng cách tăng lên, cảnh quan thay đổi trong nháy mắt. Một ngôi đền khổng lồ mà anh chưa từng thấy trước đây đang nhìn xuống Shirone như thể nó đang nghiền nát cô.



	"Ồ……."



	Đây là quy mô không thể tưởng tượng nổi. Ngay cả những ngôi đền cổ cũng không lớn đến thế. Hàng trăm cây cột chống đỡ trần nhà, mỗi cây cao khoảng hai kilomet.



	“Đây là nơi quái quỷ gì thế này…….”



	"Rất vui được gặp bạn, Shirone. Tôi đã đợi bạn."



	Cô ấy là một người phụ nữ có mái tóc xanh dài đến mắt cá chân. Đây là lần đầu tiên trong đời Shirone nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Không phải vấn đề ngoại hình. Mà là vấn đề giá trị. Giống như một người đàn ông đang yêu cảm thấy người yêu của mình là người đẹp nhất trên thế giới, giá trị của cô ấy ở đây là tuyệt đối.



	"Ối!"



	Shirone vội vàng che trước ngực, cô tự tin để lộ cơ thể, thậm chí không nhận ra mình đang khỏa thân.



	“Ha ha, đừng ngại ngùng, nơi này không phải thế giới của ngươi, thân thể của ngươi vẫn còn ở thế giới ban đầu.”



	Người phụ nữ vung tay, quần áo lập tức được mặc vào. Shirone ngơ ngác nhìn bộ dạng của cô, cuối cùng cũng từ bỏ. Chỉ có một điều hiện lên trong đầu.



	“Đây có phải là kiếp sau không?”



	“Không. Không phải thế giới bên kia. Chỉ là một nơi khác với nơi anh từng sống thôi.”



	Shirone nghiêng đầu. Một điểm là không gian một chiều không có không gian. Một điểm di chuyển để trở thành một đường thẳng, một đường thẳng di chuyển để trở thành một mặt phẳng, và một mặt phẳng di chuyển để trở thành không gian ba chiều.



	"không đời nào……?"



	Shirone nhớ lại khoảng không trắng xóa nơi cô vừa ở một lúc trước.



	“Đúng vậy. Đó chính là điểm đó. Không phải là không có không gian, mà là nó bị nén đến vô hạn.”



	Theo lời cô ấy nói, việc cô ấy không cảm nhận được khoảng cách là điều tự nhiên. Nhưng cho dù cô ấy bị giới hạn trong một chiều, cơ thể cô ấy vẫn là ba chiều. Nếu cô ấy có thể đo được khoảng cách giữa cánh tay phải và cánh tay trái của mình, thì không gian không tồn tại sao?



	“Aha. Vậy là có ba chiều trong một chiều.”



	“Như mong đợi, sự sáng suốt của anh thật tuyệt vời. Đúng vậy. Đó là bản chất của không gian và thời gian. Cho dù thế giới có rộng lớn đến đâu, khi anh nhìn từ xa, nó chỉ là một chấm nhỏ. Ngược lại, nếu anh đi vào bên trong ngay cả một chấm nhỏ nhất, một thế giới vô hạn sẽ mở ra.”



	Shirone cuối cùng cũng có thể bình tĩnh lại. Nếu đây là thế giới có thể trò chuyện hợp lý, thì không cần phải sợ hãi, ngay cả khi đó là thế giới bên kia.



	“Vậy thì anh là ai?”



	Người phụ nữ cười như một kẻ ngốc. Cảm thấy kỳ lạ, nhưng đối với Shirone, ngay cả điều đó cũng đẹp. Bởi vì cô ấy là sinh vật có giá trị nhất ở đây.



	“Ta là Chúa.”





	* * *





	Ngôi trường phép thuật đang trong tình trạng hỗn loạn hoàn toàn.



	Phải mất tới tám giờ mới cứu được thi thể của Arcane và đưa các học sinh trở về phòng.



	Các học sinh vẫn nằm trong phòng với ký ức bị chặn. Nếu các giáo viên lấy lại được ký ức, họ có thể làm việc trôi chảy hơn, nhưng họ lo lắng về sự hỗn loạn sẽ xảy ra nếu tất cả học sinh đều tỉnh lại.



	Như thể mọi chuyện chưa đủ tệ, những nghi phạm trong vụ án, Canis và Arin, đã biến mất không dấu vết, bỏ lại Shirone, người cuối cùng đã được đưa đến bệnh xá, chỉ còn Naid, Iruki và Amy ở lại chăm sóc cô.



	Trên thực tế, từ chăm sóc không phù hợp. Shirone không thở và tim cô ấy đã ngừng đập. Nhưng không ai nói từ chết.



	=======================================





100





	“Shirone……”



	Amy nắm tay Shirone, đôi mắt sưng húp vì khóc. Các giáo viên cũng mất trí vào lúc này, nên không ai đến thăm. Không, có lẽ họ đã chấp nhận sự thật rằng Shirone đã chết.



	Nhưng Amy lắc đầu phủ nhận. Cô không thể tin rằng Shirone đã chết. Có quá nhiều thứ không hợp lý để gọi đó là ám ảnh.



	Nade đã nói vài lời an ủi.



	“Đừng lo lắng, tiền bối. Shirone sẽ trở về thôi.”



	“Đúng vậy. Vô lý. Tại sao anh ta lại phải chết? Nếu anh ta phải chết vì anh ta đã sử dụng dịch chuyển tức thời hàng loạt, thì ngay từ đầu nó không nên được kích hoạt. Có điều gì đó kỳ lạ đã xảy ra với Shirone.”



	Iruki nhíu mày như thể anh ta không vui. Mặc dù bản thân anh ta ở bên cạnh ai đó cả đêm, nhưng không có gì ngu ngốc hơn trên thế giới này bằng việc nghĩ rằng người chết vẫn còn sống.



	"Nếu nhìn theo hướng đó, Arcane hẳn cũng phải sống sót. Chỉ cần niệm một câu thần chú là đủ để giết chết ngươi rồi."



	“Nó khác với Arcane! Shirone đã hoàn toàn mở khóa Chức năng Bất tử của mình. Điều đó hoàn toàn không liên quan gì đến sự suy giảm chức năng não!”



	“Dù sao thì cũng giống như đã vượt quá khả năng chịu đựng. Con người có thể chết vì bất kỳ biến số nào. Quan trọng là họ sống hay chết. Hỏi tại sao họ chết thì không hợp lý.”



	Nade nhíu mày. Cho dù là sự thật, có một số điều anh có thể và không thể nói trước mặt bạn gái mình. Ngay lúc anh sắp nổi giận, Amy đã tiến đến gần Iruki với ánh mắt lạnh lùng.



	“Ngươi, ngươi bây giờ vẫn xui xẻo như lúc trước.”



	Iruki nhìn Amy, cằm tựa vào bàn. Đôi mắt cô đỏ rực.



	'Gia tộc Karmis. Ờ, nếu là Hong-an, thì hẳn là miễn nhiễm với ma thuật tinh thần.'



	Hongan là một đặc điểm nổi tiếng ngay cả trên lục địa. Điều duy nhất có thể xâm phạm vào tâm trí của họ là phản ma thuật, vì vậy việc họ trốn thoát khỏi Abyss Nova là điều dễ hiểu. Tuy nhiên, suy nghĩ của anh ta dừng lại ở đó, và anh ta nhanh chóng quay đi như thể anh ta không quan tâm.



	“Trách người khác về tâm trạng tồi tệ của mình là một thói quen xấu.”



	“Không. Người phá hỏng bầu không khí là anh. Anh là ai? Anh thực sự là bạn của Shirone sao? Làm sao anh có thể nghĩ rằng Shirone đã chết?”



	“Tôi không nghĩ là anh ấy đã chết. Tôi nói là anh ấy đã chết.”



	“Còn tệ hơn nữa! Còn anh, sao anh có thể đối xử không trang trọng với một học sinh lớp năm như vậy?”



	“Nếu cảm thấy không ổn thì báo cáo với hội học sinh, sẽ bị phạt.”



	Amy không thể kiềm chế được mà tiến lại gần anh. Sau đó, cô nắm lấy cổ áo Iruki và nhấc anh lên bằng sức mạnh của sơ đồ. Hai chân của Iruki nhấc lên khỏi mặt đất.



	“Nói lại lần nữa. Nhưng lần này phải nói thẳng.”



	“Ôi trời, tôi sợ quá.”



	Trong mắt Iruki không có cảm xúc. Anh ta chỉ nhìn Amy bằng đôi mắt vô hồn. Tuy nhiên, Amy cũng là kiểu người có thể làm bất cứ điều gì khi tâm trí cô ấy bị đảo lộn.



	“Làm theo lời tôi nói, Shirone chưa chết, nếu không, anh sẽ nằm cạnh cô ấy.”



	“Shirone đã chết.”



	“Shirone chưa chết! Đi theo tôi nhanh lên!”



	“Shirone đã chết.”



	Đôi mắt đỏ của Amy nhấp nháy. Anh ta thiết kế độ chính xác của cú đấm bằng trí nhớ của mình và nhắm vào răng thứ 3 và thứ 4 của Iruki rồi tung cú đấm. Tuy nhiên, biểu cảm của Iruki không thay đổi. Xét theo sự giảm tốc, anh ta sắp dừng lại ngay trước môi anh ta.



	Đúng như dự đoán, Amy dừng lại ngay trước cú đánh. Iruki nói một cách khô khan, nhìn nắm đấm của cô run lên vì tức giận.



	“Ồ, nhẹ nhõm quá.”



	“Đừng làm ta cười! Tên tôi tớ xui xẻo kia. Người như ngươi thậm chí còn không biết ta dừng nắm đấm có ý gì.”



	Amy không thể đánh Iruki. Dù cô có ghét anh ta đến mức nào thì anh ta vẫn là bạn của Shirone.



	“Ý anh là anh ngừng đấm rồi sao? Anh chỉ dùng hết sức lực của mình mà không có lý do gì thôi?”



	Một tia lửa lóe lên trong mắt Amy.



	"Vậy ý của ngươi là Shirone cũng đã chết, với cái miệng rách nát đó sao? Ngươi có biết không? Một người như ngươi không xứng đáng có bạn bè."



	“Có thể vậy. Nhưng anh có đủ trình độ không?”



	“Cái quái gì thế này? Đây thực sự là……!”



	Amy lại nắm lấy cổ áo anh ta và giơ nắm đấm lên. Sau đó Iruki nhăn mặt lần đầu tiên và hất bàn tay đang nắm cổ áo anh ta ra.



	“Này, thưa ông!”



	Trong khi Amy nhìn theo và lắc tay, Iruki bước tới giường và chỉ vào Shirone.



	“Các người mới là những kẻ đáng thương. Các người thực sự nghĩ thứ này còn sống sao? Nó thậm chí còn không thở và tim đã ngừng đập! Nhưng các người cứ nói nhảm như thể nó còn sống hay có chuyện gì kỳ lạ đang xảy ra. Các người là bạn bè kiểu gì vậy?”



	“Vậy anh muốn tôi làm gì! Shirone đang ở trong tình huống này, anh muốn tôi làm gì!”



	“Đó là lý do tại sao tôi bảo anh phải suy nghĩ!”



	Iruki hét lên với vẻ mặt phấn khích hiếm thấy khi thường xuyên nhìn thấy.



	"Ngươi cho rằng người chết còn sống, ngươi cho rằng người chết có thể sống lại sao? Nếu ngươi còn có thể nói ra lời vô nghĩa như vậy, ít nhất cũng nên nghĩ biện pháp cứu người chết đi!"



	Amy, người đang cắn môi để tìm lời để nói, cuối cùng cũng nhận ra và cúi đầu buồn bã. Iruki đã đúng. Shirone đã chết về mặt toán học.



	Nade nói với vẻ mặt buồn bã.



	"Tôi hiểu ý anh. Nhưng Iruki, làm sao chúng ta có thể hồi sinh anh ấy? Không có cách nào để hồi sinh người chết... không có cách nào."



	“Hừ, đó là giới hạn của anh rồi.”



	Iruki đóng sầm cửa lại và đi ra ngoài. Sự im lặng bao trùm bệnh xá. Amy ngồi xuống ghế và che mặt, Nade an ủi cô.



	“Tiền bối, đừng ghét tôi quá. Iruki hành động như vậy là vì anh ấy cảm thấy thất vọng.”



	“Được rồi. Tôi không muốn bận tâm đến loại người đó. Anh muốn tôi nghĩ cách để người chết sống lại sao? Anh không biết rằng điều đó sẽ gây ra vết thương lớn hơn sao?”



	Naidu cũng không thể trả lời câu hỏi đó. Có thể đó là hành vi giống Iruki, nhưng đúng là hôm nay anh cảm thấy bực bội với người bạn của mình.





	Iruki rời khỏi phòng bệnh, đi dọc hành lang, nhíu mày. Hai người mà anh không muốn gặp nhất đang đợi anh. Canis dựa vào tường, Arin lo lắng nhìn, không biết nên nhìn vào đâu.



	Vấn đề là, mặc dù họ là những người chủ mưu gây ra vụ việc này nhưng họ phải bị giám sát chặt chẽ, tình hình hiện tại chưa đủ thả lỏng để chú ý đến họ.



	Đương nhiên, Iruki cũng không an tâm, nếu như hắn quyết định chạy trốn, hắn đã sớm chạy trốn rồi. Cho dù như vậy, hắn cũng không thể thoát khỏi con mắt của Hiệp hội Ma pháp.



	“Anh đến đây để chỉ trích ai đó à? Hay là bây giờ anh đến đây để xin lỗi?”



	Canis bật ra khỏi bức tường, lưng cong lại.



	“Cả hai người. Tôi đến để xin lỗi và cũng để bày tỏ lòng kính trọng. Tôi hiểu rằng các người đã chết trong trận chiến, nhưng vẫn hơi ngượng khi Shirone hy sinh bản thân vì một điều vô nghĩa như vậy. Tuy nhiên, tôi nghĩ các người đã chọn sai thời điểm.”



	Dường như anh nghe thấy tiếng anh và Amy đánh nhau ở bên ngoài. Iruki gãi đầu khó chịu khi nghĩ đến việc phải khoe khoang vô cớ và nói.



	“Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi. Nếu bây giờ anh vào, anh sẽ không khỏe đâu. Cô gái trong bệnh xá sẽ bắt đầu bằng cách bẻ gãy chân anh. Dù sao thì, hãy cố gắng hết sức. Tôi sẽ đi.”



	Kanis đi theo Iruki khi anh đi qua.



	“Không quan trọng, nếu như bỏ lỡ thời cơ, vậy thì bỏ lỡ cơ hội. Đối với người đã chết, ngươi có thể xin lỗi thế nào?”



	Iruki dừng bước và quay lại nhìn Kanis với đôi mắt mở to vì sợ hãi.



	"Gì?"



	“Tôi hoàn toàn đồng ý với anh. Người chết thì đã chết rồi. Nhìn anh làm ầm ĩ lên vì cái xác nằm đó khiến tôi không muốn xin lỗi nữa.”



	Iruki chìm vào suy nghĩ một lúc rồi bật cười.



	"Ngươi là người nói chuyện sau khi trở về từ cõi chết. Ý tưởng đó là của ai? Ngươi? Hay Shadow?"



	“……Ý anh là chúng ta nên thử ở đây à?”



	“Theo quan điểm của tôi, Shirone là một người bạn khá khó chịu.”



	Lông mày Kanis nhíu lại khi Iruki đột nhiên nêu ra chủ đề này.



	“Thật ra, tôi là một người rất kỳ lạ và xấu xa. Đó là lý do tại sao tôi quyết định tự hạn chế bản thân. Bạn có thể nói rằng Shirone giống như một ổ khóa đối với tôi.”



	“Hử. Thật là một ý tưởng yếu đuối.”



	“Vậy sao? Ừm, nếu không phải Shirone, có lẽ tôi cũng không nghĩ ra được điều như vậy. Dù sao thì hiện tại cũng không có Shirone nào như vậy. Cho nên tôi hy vọng sau này anh sẽ cẩn thận hơn trong lời nói.”



	Arin cảm nhận được điều gì đó từ Iruki và giật mình lùi lại.



	“Bởi vì tôi khác với Shirone. Tôi có thể làm bất cứ điều gì điên rồ nếu tôi quyết tâm. Vì vậy, tôi nên cầu nguyện rằng Shirone vẫn còn sống và sẽ ngăn cản tôi.”



	Đôi mắt Iruki đang trừng trừng nhìn Canis bắt đầu lấp lánh. Như thể những tia lửa từ não anh đang chiếu xuyên qua nhãn cầu.



	“Nếu Shirone thành ra thế này, tôi sẽ giết cô trước, bất kể thế nào đi nữa.”



	Khi kênh tinh thần của Canis mở ra, sóng não của Harvest cũng được truyền đi.



	-Canis, đây là mức cảnh báo. Bạn đã bị nhắm tới.



	-Tôi biết. Tôi đã biết anh là người hầu.



	- Không nhiều lắm đâu. Tốc độ tính toán cực nhanh. Ước tính nhanh hơn các kinh mạch tinh thần của chúng ta hơn 10.000 lần khi tính toán dựa trên chuyển động của Vùng Linh hồn.



	Kanis không thể tin được. Việc trao đổi ý tưởng với Harvest còn nhanh hơn cả tốc độ suy nghĩ. Nhanh hơn gấp mười nghìn lần là tốc độ vượt quá sức tưởng tượng của con người.



	-Đó là cấp độ nào?



	- Đủ thông tin để phân tích tất cả các sự kiện xảy ra trong thành phố trong 3 giây. Chúng ta cần một chiến lược đặc biệt để giải quyết. Nhưng chúng ta là tội phạm. Gây ra tai nạn ở đây có thể thay đổi tình hình.



	Kanis không muốn lùi bước. Sự bướng bỉnh này là lý do anh được chọn làm đệ tử của Arcane, nhưng thời điểm không thích hợp. Arin đã can thiệp trong khi Harvest tuyệt vọng cố gắng ngăn cản anh.



	“Nhưng điều đó không có nghĩa là anh cũng nghĩ rằng Shirone chưa chết sao?”



	Vùng tinh thần của Iruki biến mất. Arin, người đã theo dõi cuộc sống qua ánh sáng đầu tiên, cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Iruki kiểm soát tâm trí của mình. Anh phải bình tĩnh hơn bất kỳ ai khác. Những kẻ ngốc trong bệnh xá đủ sức làm hỏng mọi thứ bằng cách bị cuốn theo cảm xúc.



	“Shirone đã chết rồi, nếu chúng ta không thừa nhận sự thật thì không có cách nào giải quyết. Tôi chỉ đang suy nghĩ theo lý trí thôi.”



	“Không. Anh tin rằng Shirone còn sống. Có lẽ còn tin hơn cả hai người trong căn phòng đó.”



	Iruki rất ấn tượng. Servant có khả năng tính toán nguyên nhân của các sự kiện mạnh nhất. Không có chỗ cho những cảm xúc phi logic can thiệp.



	“Bạn biết gì về tôi?”



	“Tôi có một khả năng đặc biệt gọi là mê tín. Tôi cảm nhận mọi thứ như thể tôi mới nhìn thấy lần đầu. Đó là lý do tại sao tôi không thể nhớ hình dạng của mọi thứ. Chúng trông khác nhau mỗi lần.”



	“Vậy thì sao? Vậy điều đó có nghĩa là gì?”



	“Tôi thấy cảm xúc của bạn trong mắt tôi. Chúng hoàn toàn khác với những gì người khác nhìn thấy.”



	“Tôi không quan tâm. Cái gì đã chết thì đã chết. Không có chỗ cho cảm xúc.”



	“Không. Nó khác.”



	Arin lắc đầu.



	“Bởi vì lúc này em đang khóc với vẻ mặt buồn bã như vậy.”



	Iruki không thể trả lời.



	Như Arin đã nói, một trăm lời nói đều vô ích trước ánh sáng đầu tiên.





	Đêm hôm đó.



	Cánh cửa phòng bệnh mở ra từ từ.



	Amy nằm trên giường, kiệt sức vì khóc, còn Nade đang ngủ trưa trên chiếc ghế ở góc phòng.



	Iruki tiến lại gần Shirone. Ngủ và chết là hai cảm giác khác nhau. Khi nhìn thấy khuôn mặt lạnh lẽo của Shirone, anh cảm thấy như trái tim mình đang tan vỡ.



	Vào buổi sáng, các giáo viên sẽ đến kiểm tra Shirone. Đầu tiên họ sẽ ướp xác cô ấy trước khi tổ chức tang lễ, nhưng sau đó sẽ thấy rằng không có cách nào để cứu cô ấy.



	Iruki kìm nén cảm xúc và lấy con dao mổ giấu trong ngực ra.



	'Tôi chắc chắn sẽ cứu anh.'



	Amy và Nade nhìn quanh, nhưng không có dấu hiệu nào cho thấy họ tỉnh lại. Điều đó là bình thường, vì họ đã chịu áp lực cực độ trong hai ngày. Chỉ khi đó Iruki mới lấy con dao.



	Lưỡi kiếm phản chiếu dưới ánh trăng, cắt xuyên qua da của Shirone.



	=======================================





101





	Shirone cảm thấy như thể mình bị búa đập vào đầu. Mặc dù có thể tin rằng đây là thế giới bên kia, nhưng gặp Chúa lại là một vấn đề hoàn toàn khác.



	“Ngươi có phải là Chúa không?”



	“Anh không tin sao?”



	“Ừm, tôi thậm chí còn không biết là có Chúa, nhưng tôi nghĩ rằng ngay cả khi có, thì Người cũng không phải là con người như thế này.”



	Người phụ nữ mỉm cười.



	“Tất cả các sinh vật không thể không giống với đấng sáng tạo của chúng. Cũng giống như bất kỳ vật thể nào do con người tạo ra không thể không chứa đựng tư tưởng và hình dạng của con người. Thực vật, động vật, núi non và biển cả đều giống với Chúa. Nhưng mức độ thì khác nhau. Tiêu chuẩn là sự sáng tạo. Ví dụ, một con sóc sáng tạo hơn một tảng đá. Theo nghĩa đó, con người khá giống với Chúa. Và Sirone, bạn là một trong những người giống với Chúa nhất.”



	Người phụ nữ đưa tay ra và vuốt ve khuôn mặt Shirone.



	“Shirone, em sẽ không cùng anh tạo ra một thế giới sao?”



	Shirone bối rối. Mọi thứ đều quá đột ngột và xa lạ. Trên hết, lời nói của người phụ nữ rằng đây không phải là thế giới bên kia vẫn còn trong tâm trí cô. Có lẽ, đó là điều gì đó mang lại cho cô một chút hy vọng.



	“Có cách nào để quay lại không?”



	Người phụ nữ nhìn Shirone như thể cô ấy rất ngạc nhiên, rồi lắc đầu.



	"Xin lỗi, Shirone, nhưng không còn cách nào quay lại nữa. Không phải chính cô đã lựa chọn kết thúc cuộc đời mình sao? Cô có muốn quay lại ngay bây giờ không?"



	"Không phải vậy. Tôi chắc chắn đã chuẩn bị cho việc này, và nếu không phải vì anh, tôi sẽ không tỉnh táo như thế này. À, ừm... tôi có thể gọi anh như vậy không?"



	“Tất nhiên rồi. Chúa chỉ là một khái niệm. Tôi không có tên.”



	“Vậy tôi có thể hỏi anh thêm một câu nữa không?”



	“Haha, kệ đi.”



	“Tại sao anh lại nói dối?”



	Lông mày người phụ nữ nhíu lại. Chỉ riêng điều đó thôi cũng khiến ngôi đền có cảm giác như đang rung chuyển.



	“Thượng Đế không nói dối. Không, ngài là đấng không thể nói dối.”



	Nếu bạn là một vị thần toàn năng, nói dối là điều không thể. Bất kỳ từ nào cũng có thể biến thành sự thật. Nhưng Shirone đọc được điều đó trong đôi mắt của người phụ nữ. Cô ấy đang che giấu điều gì đó.



	“Khi tôi hỏi có cách nào quay lại không, tôi nói là không. Nhưng điều đó không đúng.”



	“Có đường lui hay không, nếu ta nói không có đường lui, thì không có đường lui. Cho nên.”



	“Đó là lời nói dối.”



	“Ngươi không hiểu, Shirone. Ta đã nói với ngươi là không có đường lui. Cho nên ngươi không thể lui, tuyệt đối không thể!”



	“Vậy thì để tôi nói lại lần nữa. Mặc kệ anh muốn gì, điều tôi muốn nghe là có cách nào để trở về thế giới ban đầu hay không.”



	“Không có cách nào như vậy!”



	“Lại là lời nói dối nữa!”



	Vai người phụ nữ giật giật. Shirone không bỏ lỡ phản ứng của cô. Khi cô hoảng loạn, quang cảnh của ngôi đền gợn sóng như thể nó bị nhấn chìm trong nước.



	“Ngươi thật sự là Chúa sao?”



	Ngay từ đầu đã thấy đáng ngờ. Tất nhiên, không có lý do gì mà hình dạng của Chúa mà con người tưởng tượng lại là Chúa thực sự, nhưng ngay cả như vậy, phản ứng của người phụ nữ vẫn quá đỗi con người.



	Người phụ nữ gật đầu như thể bà đã hiểu điều gì đó.



	“Shirone. Chúng ta có những khái niệm khác nhau về Chúa. Đó là lý do tại sao bạn hiểu lầm. Chúa không cao cả như bạn nghĩ. Ngài chỉ là người thiết kế thế giới.”



	Khi người phụ nữ đưa tay ra, một quả cầu thủy tinh xuất hiện trên lòng bàn tay cô. Bên trong quả cầu là một cảnh thị trấn nhỏ, với những người đứng đây và đó.



	“Như bạn thấy đấy, tôi đã tạo ra một ngôi làng. Tất nhiên, đó là một mô hình. Nhưng bạn cũng có thể di chuyển mọi người như thế này.”



	Người phụ nữ đưa ngón tay vào quả cầu thủy tinh và di chuyển người nông dân đang cho ngựa ăn đến cánh đồng gần đó.



	“Bây giờ, người nông dân đã chuyển đi. Không gian đã thay đổi, điều đó có nghĩa là thời gian đã được ban tặng. Bạn có thể tìm thấy bất kỳ sự khác biệt nào so với thế giới mà Shirone sống không? Không. Đây là Chúa. Bây giờ tôi đã trở thành Chúa của ngôi làng này.”



	Người phụ nữ giơ quả cầu thủy tinh ra trước mắt Shirone.



	“Cuối cùng, Chúa không gì hơn một nhà thiết kế có thể tạo ra một chiều không gian thấp hơn một cấp so với chiều không gian mà Ngài đang ở. Vậy tại sao Chúa lại có cảm giác như một thực thể tuyệt đối? Đó là phần thú vị. Người nông dân này có lẽ không cảm thấy có một thế lực nào đó đã tác động khiến ông ta di chuyển đến cánh đồng gần đó.”



	Người phụ nữ lại kéo quả cầu thủy tinh lại và dùng cả hai lòng bàn tay đỡ nó. Khi cô dang rộng hai tay, ngôi làng mở rộng trong nháy mắt, bao phủ ngôi đền.



	Shirone nhìn quanh, bọn họ đã vào làng rồi. Hai người đứng ở cuối đường, đối mặt với nhau. Những người khác vẫn không nhúc nhích.



	Người phụ nữ đến gần một người nông dân đang cày ruộng.



	"Người nông dân này không biết thế giới mà tôi tạo ra không hoàn hảo đến thế nào. Đó là bởi vì anh ta sinh ra ở đây. Chỉ có một cách để biết."



	“Đó là một chức năng bất tử.”



	“Đúng vậy. Immortal Function mở rộng giác quan đến toàn thể. Thị trấn này nằm trong một quả cầu thủy tinh. Cho nên không ngoa khi nói rằng không có thế giới nào bên ngoài quả cầu thủy tinh.”



	Người phụ nữ chạm vào vai người nông dân. Người nông dân hóa thành ánh sáng, bao phủ toàn bộ bầu trời. Sau đó, khi người phụ nữ giơ nắm đấm lên, quang cảnh thu nhỏ lại và toàn bộ ngôi làng lại bị thu vào quả cầu thủy tinh.



	Shirone lặng lẽ nhìn quả cầu thủy tinh. Nó tràn ngập ánh sáng phát ra từ người nông dân.



	“Người nông dân này đã mở rộng thành toàn thể thông qua chức năng bất tử. Nhưng ngay cả như vậy, anh ta vẫn không thể nhận ra sự tồn tại của tôi. Cũng giống như cô, Shirone.”



	Shirone cảm thấy tình trạng của người nông dân không phải là vấn đề của người khác. Nếu người phụ nữ đó không cố gắng cướp bóc, anh ta cũng sẽ bị tan biến thành ánh sáng vô nghĩa.



	“Anh muốn gì ở tôi? Tôi có thể làm gì nếu tôi biết điều đó?”



	“Chính là nó, Shirone.”



	Người phụ nữ giữ quả cầu thủy tinh giữa lòng bàn tay và bóp nó. Khi cô làm như vậy, quả cầu bắt đầu co lại và bị nén thành một chấm đen.



	"điểm……."



	“Đúng vậy. Đây chính là bản thể của thế giới chúng ta đang sống. Thế giới mà bạn đang sống cũng chỉ là một chấm nhỏ. Nhưng nếu bạn đi vào bên trong, vô số thế giới sẽ mở ra. Đây chính là ma trận không gian-thời gian.”



	Người phụ nữ tự mình chỉ ra. Cảnh tượng của quả cầu thủy tinh biến mất thành những chấm nhỏ, và một thế giới mới được sinh ra. Một thế giới khác trong thế giới, rồi lại một thế giới khác nữa… … Sau đó, khi cô chắp tay lại, quả cầu thủy tinh biến mất. Hàng tỷ thế giới biến mất trong chớp mắt.



	"Xin hãy tiến vào không gian thời gian mà ta tạo ra. Hãy tạo ra không gian thời gian của ngươi ở đó. Sau đó, một vũ trụ hoàn hảo sẽ được sinh ra."



	Vì một lý do nào đó, cô ấy dường như muốn cách mạng hóa thế giới của mình. Đây không hẳn là một đề xuất khó xử. Nếu cô ấy có thể mạo hiểm mạng sống của mình để trở thành một vị thần của một thế giới khác, thì đó sẽ là một kết thúc tử tế.



	“Không thể như vậy được.”



	Người phụ nữ hỏi lại như thể bà không hiểu gì.



	“Tại sao? Sẽ không có lý do hay sự biện minh nào để từ chối.”



	“Nếu tôi bước vào không gian thời gian của anh, tôi sẽ phải hy sinh một người giống như tôi một lần nữa.”



	Một thoáng buồn thoáng qua trong mắt người phụ nữ. Tuy nhiên, sự thay đổi cảm xúc chỉ là tạm thời, và cô ấy nhanh chóng trở lại vẻ mặt lạnh lùng và nói chuyện với Shirone.



	“Có quan trọng gì đâu? Dù sao thì đó cũng là thế giới do anh tạo ra mà.”



	“Nhưng anh không phải là Chúa.”



	Lần đầu tiên, sự thù địch hiện lên trong mắt người phụ nữ.



	“Ngươi là người sống cùng ta trong thế giới này, chứng cứ là ngươi đem ta mang đến đây trước khi ta hoàn toàn tan rã, nếu ngươi thật sự là thần, chẳng phải nên ở bên ngoài thế giới này sao?”



	Người phụ nữ không phủ nhận. Điều đó không làm thay đổi kết quả.



	“Shirone, ngươi phải nghe lệnh ta, ta triệu hồi ngươi tới đây là có mục đích, nếu ngươi từ chối, chúng ta có thể lập tức bắt đầu giải tán.”



	Đó là một linh hồn được tái tạo bởi sức mạnh của một người phụ nữ. Vì vậy, có thể đưa nó trở lại. Tuy nhiên, miễn là có một khả năng nhỏ nhoi để trở về thế giới ban đầu, Shirone không có ý định đi theo.



	“Nó sẽ không bị hỏng đâu.”



	Người phụ nữ đưa tay về phía Shirone và thi triển sức mạnh phân rã. Tuy nhiên, Shirone không bị phân rã. Bởi vì cô ấy đã tiến vào Vùng Linh hồn.



	“Một câu hỏi nữa mà bạn trả lời đúng. Lựa chọn tuyệt vời.”



	Cánh tay của người phụ nữ từ từ hạ xuống.



	“Giờ thì tôi hiểu rồi. Spirit Zone cũng là một địa điểm.”



	Spot có thể đào sâu vô hạn theo nguyên lý của ma trận không gian-thời gian. Đây là lý do tại sao Shirone có thể đi vào Vùng Linh hồn một lần nữa.



	“Và nơi này chính là… vùng đất tâm linh của bạn.”



	Shirone tập trung năng lượng ánh sáng. Người phụ nữ nhăn mặt như thể cô ấy không hài lòng. Ánh sáng đỏ bốc lên từ cơ thể Shirone đang áp bức cô ấy bằng một luồng khí đáng ngại.





	Kim Cương (1)





	Ngày thứ 5 kể từ khi Shirone mất.



	Tất cả học sinh đều lấy lại được ký ức. Đặc biệt là bọn trẻ thì bối rối. Tuy nhiên, vì chúng cũng là những sinh vật có năng lực tinh thần phi thường nên hậu quả không nghiêm trọng như mong đợi.



	Nhưng rắc rối thực sự mới chỉ bắt đầu.



	Sự kiện trường học bị quái vật chiếm đóng đã phơi bày điểm yếu của cơ sở an ninh. Đặc biệt, an toàn là ưu tiên hàng đầu đối với các trường học có hệ thống ký túc xá.



	Vấn đề lớn nhất là có một học sinh tử vong. Và đó là Ariane Sirone, người được kỳ vọng là một học sinh đầy triển vọng của trường.



	Shirone ở trong bệnh xá thay vì nhà xác theo yêu cầu của Iruki và Nade. Theo lẽ thường thì phải tổ chức tang lễ, nhưng các giáo viên cũng đang để mắt đến mọi thứ.



	Lý do hội học sinh vẫn chưa có hành động xác định trách nhiệm là vì phán quyết về cái chết của Shirone vẫn chưa được công bố.



	Cuối cùng, hắn đã lên kế hoạch biến Shirone thành ma và trốn tránh trách nhiệm.



	Tất nhiên, có khá nhiều giáo viên cảm thấy tội lỗi vì cách tiếp cận này. Họ hiện đang tụ tập trong phòng họp giáo viên, nhấn mạnh tính cấp bách của tình hình.



	“Chúng ta phải tổ chức tang lễ cho Shirone ngay lập tức. Chúng ta cũng phải nói cho phụ huynh biết. Nếu chúng ta không làm ngay bây giờ, chính sách của trường sẽ bị chỉ trích trong tương lai.”



	“Đây không phải là một quyết định dễ dàng. Nếu tin tức về cái chết của một học sinh lan truyền, hậu quả sẽ rất lớn. Danh tiếng mà bạn đã gây dựng cho đến nay có thể mất đi trong chớp mắt.”



	“Bạn có nói dối và nói rằng một học sinh đã chết vẫn còn sống không? Cuối cùng thì người ta cũng biết thôi! Lập trường mà nhà trường nên thực hiện bây giờ là đưa ra lời tuyên bố lương tâm. Đây không phải là vấn đề về danh tiếng, mà là về khả năng nhà trường sẽ đóng cửa.”



	“Ai mà không biết chứ? Chúng ta không nên dành thêm chút thời gian để suy nghĩ về điều đó sao?”



	“Ngươi không biết càng trì hoãn càng tệ sao? Hiện tại không biết tung tích của đệ tử Arcane, thả bọn tội phạm đi cũng là tai họa, chúng ta phải hành động ngay.”



	Những giáo viên hiện đang hoãn tang lễ của Shirone được chia thành hai nhóm. Những người tính toán chính trị muốn kéo dài thời gian càng lâu càng tốt và lợi dụng sự tức giận của học sinh.



	Mặt khác, có những giáo viên thực sự không thể chấp nhận cái chết của Shirone. Ví dụ tiêu biểu bao gồm Etella, Sade và Shiina, những người trực tiếp tham gia vào cảnh đó vào thời điểm đó, và cũng nghi ngờ cái chết của Shirone.



	“Hiệu trưởng, xin mời nói! Tôi nghe nói hội học sinh hôm nay họp, các thầy cô cũng phải hành động.”



	Hội đồng sinh viên cũng có ảnh hưởng lớn đến sự thiếu kiên nhẫn của khoa. Nếu sinh viên có nhiều gia đình theo sau bắt đầu báo cáo với nhà trường, họ sẽ bỏ lỡ cơ hội hành động.



	“Tôi đang ở thế chờ đợi và quan sát.”



	Phần lớn giáo viên đã đứng lên.



	"Hiệu trưởng!"



	Alpheus hiểu được cảm xúc của họ. Càng kéo dài, ngôi trường sẽ càng tệ. Tuy nhiên, có một điều quan trọng hơn đối với anh so với sự tồn tại của ngôi trường. Đó chính là tình trạng của Sirone.



	Shirone đã chết rồi sao?



	Thật là một lời cầu hôn vô lý tại một ngôi trường phép thuật vốn là biểu tượng của trí thông minh.



	Cho nên tôi càng thêm cẩn thận, nếu người chết không phải là Shirone, tôi có thể có nghi ngờ như vậy sao?



	'Bạn phải suy nghĩ một cách hợp lý. Nhưng bạn không thể làm vậy.'



	Có lẽ chỉ có Sirone được đối xử đặc biệt. Nhưng ngay cả khi biết điều đó, Alpheus vẫn không thể thoát khỏi cảm giác tinh tế ẩn sâu trong một góc tâm trí.



	=======================================





Chương 102





	“Tôi không muốn vội kết luận về Shirone. Hiện tại chúng tôi có thông tin hạn chế về Unlocker.”



	Etella, người đồng ý với Alpheus, đã nói thêm:



	“Shirone đã bước vào Chức năng Bất tử ba tháng trước. Và cô ấy đã mở ra đến cực điểm trong trận chiến này. Hội thừa nhận Chức năng Bất tử là một sự thăng hoa về mặt tinh thần. Có lẽ đó là một vấn đề riêng biệt với cuộc sống.”



	“Ý của ngươi là gì? Chúng ta không phải tới đây để nghe lập trường của Hội, chúng ta muốn giải quyết tình hình này càng nhanh càng tốt.”



	Một số giáo viên không hiểu lời của Etella. Bất tử chức năng không phải là một cấp độ, mà là một cảnh giới. Cho dù một giáo viên có học thức sâu rộng đến đâu, họ cũng không thể tự tin rằng mình sâu sắc hơn một người ăn xin trên phố trong cảnh giới giác ngộ.



	Người giáo viên đã mắng Etella đã nói chuyện trực tiếp với Alpheus.



	“Xin hãy thay đổi suy nghĩ của ngài, hiệu trưởng. Tôi biết có thể hơi tự phụ, nhưng thành thật mà nói, việc này bắt đầu từ việc giúp đỡ ngài. Không có gì quan trọng hơn trường học đối với chúng tôi. Nếu tình hình này tiếp tục, điều tồi tệ nhất có thể xảy ra.”



	Alpheus nhìn quanh phòng. Hàng chục con mắt đang tạo áp lực im lặng.



	“Điều tệ nhất? Chính xác thì điều tệ nhất mà bạn có thể nghĩ đến là gì?”



	“Lệnh đóng cửa trường có thể được ban hành.”



	“Không, đó không phải là trường hợp tệ nhất.”



	Một giáo viên vừa nói vừa đập ngực vì thất vọng.



	“Tôi không hiểu hiệu trưởng đang nói gì. Còn điều gì tệ hơn việc trường học đóng cửa nữa?”



	“Điều tồi tệ nhất có thể xảy ra ở trường là nếu tất cả học sinh và giáo viên đều chết.”



	Phòng họp tràn ngập sự im lặng. Từng ánh mắt hướng về Alpheus lần lượt rời đi.



	“Nếu không có Shirone, sẽ không có ai sống sót. Và anh sẽ nằm trong danh sách những người đã chết.”



	Alpheus thất vọng vì giáo viên lợi dụng cái chết của học sinh thay vì tôn trọng nó.



	“Không phải có một chút khả năng sao? Cho dù chỉ có 1% cơ hội, đứa trẻ này không phải là người đã hy sinh mạng sống vì chúng ta sao? Nếu là như vậy, chúng ta không phải nên cố gắng đến khi có thể sao? Cho dù trường học đóng cửa, chúng ta với tư cách là giáo viên, không phải là phải cố gắng hết sức để đưa Shirone trở về sao?”



	“Nhưng, Hiệu trưởng, ngôi trường này có ý nghĩa gì với chúng ta? Tôi thấy tội cho Shirone, nhưng nếu chúng ta đóng cửa như thế này thì……”



	“Trường học sẽ không đóng cửa. Tôi sẽ chịu toàn bộ trách nhiệm. Vậy nên hãy cố gắng hết sức vì Shirone. Chúng ta không nên hy sinh nhiều như vậy vì cô ấy sao?”



	Các giáo viên không thể bác bỏ lời của Alpheus, bởi vì sự thật không thể phủ nhận là, vì lý do nào đó, cậu học sinh đó đã cứu mạng ông.



	Cuộc họp kết thúc và các giáo viên rời khỏi phòng họp với vẻ mặt buồn bã.





	Hội đồng học sinh trường Magic.



	Các thành viên hội đồng học sinh tụ họp trong một phòng họp lớn theo từng lớp. Không giống như các giáo viên lo lắng về công việc của mình, họ nhạy cảm và cảm thấy bị phản bội bởi quá khứ của Alpheus.



	“Xin chào. Tôi là chủ tịch hội học sinh Amira. Tôi mở cuộc họp này để thảo luận về tình hình này. Xin hãy cho tôi ý kiến xây dựng của bạn.”



	Amira lớp Hai đã thông báo cuộc họp từ bục phát biểu. Cô ấy hai mươi hai tuổi và là chuyên gia về phép thuật khí hậu, và là một trong những sinh viên đầu tiên được lên lịch tốt nghiệp.



	Vì ông là một nhân vật cánh tả tiêu biểu trong hội đồng sinh viên, nên có thể dự đoán được giọng điệu của cuộc thảo luận. Đúng như dự đoán, người đầu tiên yêu cầu quyền phát biểu là một người bảo thủ ủng hộ lập trường của trường.



	“Tôi là Seriel từ Lớp Ba. Tôi hiểu rằng có dư luận nghiêm trọng trong trường chống lại Hiệu trưởng Alpheus. Tuy nhiên, tôi tin rằng chúng ta phải thận trọng. Danh dự của trường là danh dự của học sinh. Trong tình huống này, việc tấn công khoa có thể gây ra hậu quả tiêu cực cho những người tốt nghiệp trong tương lai.”



	“Đây là Cass của Lớp Bốn. Ý kiến của Ủy viên Seriel là hợp lệ, nhưng mục nghị sự này là về đạo đức của giáo viên. Ngay cả khi nó xảy ra cách đây 40 năm, thì đó vẫn là một hành vi phạm tội. Nếu họ không chịu trách nhiệm về việc này, tôi không nghĩ rằng trường học có tương lai.”



	Tất nhiên, Amira đồng ý với ý kiến của Cass. Tuy nhiên, giống như chủ tịch, cô không biểu hiện ra bên ngoài mà chỉ gật đầu.



	“Tôi là Olivia của Lớp Sáu. Vấn đề chính hiện tại là Shirone đã chết hay chưa. Như các bạn đã biết, Shirone đã chết. Tuy nhiên, một số ít học sinh và giáo viên đang bóp méo sự thật. Vì thế, nhà trường đã bỏ sót hai nghi phạm có liên kết với Arcane, và lời buộc tội của hiệu trưởng cũng đã bị trì hoãn. Đây rõ ràng là một sự trốn tránh trách nhiệm, và tôi nghĩ hội đồng học sinh nên vào cuộc.”



	Amira cũng tức giận vì lý do tương tự. Các giáo viên hiện đang trì hoãn việc buộc tội Alpheus do tình trạng của Sirone vẫn chưa rõ ràng.



	Seriel đáp trả.



	“Đây không phải là đang giải thích quá mức ý định của khoa sao? Trái tim của Shirone không đập, nhưng sự tha hóa của cô ta cũng không tiến triển. Tôi biết rằng có rất nhiều cuộc thảo luận đang diễn ra trong tháp ngà về việc mở ra chức năng bất tử. Xem xét những điều này, không khó để hiểu quyết định của khoa.”



	Học sinh thì thờ ơ. Đây là một chức năng bất tử mà ngay cả giáo viên cũng khó có thể hiểu được, nên không thể chấp nhận ở trình độ của họ. Thậm chí có học sinh còn không biết chức năng bất tử là gì.



	Cũng giống như Amira. Cấp độ cao nhất mà một phù thủy có thể theo đuổi. Nhưng vậy thì sao?



	Phép thuật là một hiện tượng dựa trên kiến thức. Tôi không hiểu tại sao lại tuyệt vời đến thế khi nói về một điều gì đó bất ngờ như vậy.



	“Xin lỗi, tôi là Veronica lớp Mười.”



	Một cậu bé tám tuổi giơ tay. Mặc dù hội đồng học sinh còn trẻ và được bầu đại diện từ mỗi lớp, tiếng nói của cậu bé vẫn có sức nặng như nhau.



	“Vâng. Xin mời, Ủy viên Veronica.”



	“Ông nội Alpheus đã làm gì sai?”



	Amira cau mày và thở dài trước giọng nói nghe như thể có thể òa khóc bất cứ lúc nào.



	'Đó là lý do tại sao tôi đề xuất phân loại chúng theo từng lớp.'



	Veronica vừa nói vừa nức nở.



	“Chúng ta không thể tha thứ cho Ông nội Alpheus ngay cả khi ông ấy làm điều gì sai sao?”



	"Điều đó không được đâu, Ủy viên Veronica. Đây là vấn đề về danh tiếng của trường."



	“Nhưng… ai cũng mắc lỗi phải không?”



	Không khí trong phòng họp vô cùng náo nhiệt, quả nhiên lời tuyên bố hiện tại đã gây nên không ít xôn xao, những người bảo thủ lắng nghe lời Veronica, đây là một vụ thu hoạch ngoài mong đợi, cũng theo dõi tình hình phát triển.



	“Tôi cũng thường xuyên bị mẹ mắng. Nhưng tôi không bị mắng nhiều như vậy. Bà ấy nói rằng bất cứ ai cũng có thể phạm sai lầm. Ông nội Alpheus đã phạm sai lầm, nhưng ông ấy vẫn lãnh đạo trường rất tốt cho đến nay. Vậy bạn không thể tha thứ cho ông ấy sao?”



	Mark, người nghĩ rằng đây là cơ hội của mình, giơ tay và đứng dậy.



	“Tôi là Mark của Lớp Bảy. Tôi cũng đồng ý với Ủy viên Veronica. Tất nhiên, những kẻ phạm tội phải bị trừng phạt là đúng. Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng việc chúng tôi, những người đã tin tưởng vào sự an toàn của trường và khăng khăng duy trì nguyên trạng, hành động một cách hung hăng là vượt quá thẩm quyền. Tôi nghĩ rằng hội đồng học sinh cũng cần phải đủ sáng suốt để chờ đợi, trừ khi khoa sẵn sàng giúp đỡ tình hình.”



	'Làm tốt lắm, Mark.'



	Khi Seriel giơ ngón tay cái lên dưới gầm bàn, Mark gật đầu đáp lại.



	Khi tâm trạng thay đổi, ý kiến trở nên chia rẽ sâu sắc.



	Amira dự đoán số phiếu thông qua bài phát biểu của từng người. Nhìn chung, những học sinh lớp dưới có xu hướng đứng về phía nhà trường, trong khi những học sinh lớp trên có xu hướng chỉ trích nhà trường. Số phiếu bầu cho những học sinh lớp trên được chia đều.



	'Nếu tôi làm tốt điều này, tôi sẽ thua.'



	Với tốc độ này, sẽ không có cách nào để báo cáo Alpheus. Họ phải tìm cách nào đó để đảo ngược tình thế, nhưng lớp cấp thấp tương đối trẻ có xu hướng bị cảm xúc chi phối, khiến việc dập tắt ngọn lửa trở nên khó khăn.



	“Đây là Arduino Fermi của Lớp Một.”



	Fermi, người vẫn đang lắng nghe cho đến lúc đó, giơ tay lên và mọi sự chú ý đều đổ dồn về phía anh. Anh là sinh viên đứng đầu lớp tốt nghiệp và là người đầu tiên được mong đợi tốt nghiệp vào năm sau, vì vậy, thật tự nhiên khi tò mò về những gì anh đang nghĩ.



	Seriel nhìn Fermi với vẻ lo lắng. Anh ta là một chàng trai trẻ với mái tóc nâu sẫm chải ngược gọn gàng và mặc một bộ vest lịch sự. Tuy nhiên, phong thái uy nghiêm của anh ta che giấu một vẻ tinh quái độc ác.



	Mặc dù anh có đủ năng lực để tốt nghiệp, nhưng vì một lý do nào đó, anh đã bị loại mỗi lần. Anh cũng được coi là ứng cử viên sáng giá để trở thành chủ tịch hội học sinh tiếp theo, nhưng cuối cùng anh đã bỏ phiếu trắng và trao lại vị trí này cho Amira.



	Thành thật mà nói, tôi không biết anh ấy đang nghĩ gì. Điều duy nhất tôi biết là anh ấy thích vui vẻ và thích thú với những khó khăn của mọi người.



	“Mọi người ở đây đều nợ ân tình với Sirone, nếu không phải vì hắn, bọn họ đã sớm chết rồi. Cho nên, nhất định có người không thể tiếp nhận cái chết của hắn.”



	Các học sinh đều im lặng. Họ biết Shirone đã chiến đấu vất vả thế nào vì các học sinh.



	Nhưng Seriel lại trở nên lo lắng. Theo như cô biết, Fermi không phải là loại người sẽ cảm thấy biết ơn bất kỳ ai. Cô không hiểu tại sao anh lại đột nhiên nhắc đến chủ đề này.



	“Tôi cũng rất biết ơn Shirone. Tuy nhiên, khoa lại dùng Shirone làm lá chắn. Cho nên, phán quyết của chúng tôi không phải là vượt quá thẩm quyền. Đây là cuộc chiến bảo vệ linh hồn của Shirone.”



	“Ngươi đang bảo vệ loại tinh linh nào vậy? Shirone vẫn còn chết……!”



	“Đã năm ngày rồi. Tim của Shirone không đập nữa. Trong số các người, có lẽ không ai không nhớ Shirone. Đúng không?”



	Hầu hết đều gật đầu. Ngay cả khi họ không nghĩ vậy, thì việc thương tiếc cái chết của ai đó cũng không quá khó khăn.



	“Mọi người đều nhớ nhung và trân trọng Shirone. Vậy thì tôi xin hỏi lại một lần nữa. Trong số các bạn có ai thực sự tin rằng Shirone vẫn còn sống không?”



	Seriel nhận ra chiến lược của Fermi. Nếu bạn tách cảm xúc khỏi lý trí, tội lỗi sẽ biến mất và thực tế sẽ trở nên rõ ràng hơn. Học sinh sẽ đưa ra những phán đoán tuyệt vời.



	“Tất nhiên là không có người như vậy. Không phải là tàn nhẫn, mà là lẽ thường. Nhưng các giáo viên vẫn khăng khăng rằng Shirone còn sống. Giống như họ là một giáo phái vậy.”



	Seriel đứng dậy và đập tay xuống bàn.



	“Không đúng! Chắc chắn có điều gì đó kỳ lạ trong tình trạng của Shirone…!”



	“Có chuyện gì kỳ lạ vậy? Tôi đã đọc báo cáo về chức năng bất tử, nhưng nó không liên quan gì đến cõi ma thuật hay cái chết của sinh vật sống. Tôi cũng nhận được tin tức rằng thi thể của Sirone đã được ướp xác.”



	“Đó, đó là……!”



	Đó là chỉ dẫn của Alpheus. Nếu Chức năng Bất tử can thiệp vào tâm trí, thì thiệt hại về mặt vật lý phải được xử lý ở đây.



	Nhưng người ta không biết làm thế nào Fermi lại biết được bí mật mà chỉ một số ít người biết.



	Amira hỏi với đôi mắt trừng trừng dữ dội.



	“Bảo tồn? Những gì Ủy viên Fermi nói có đúng không?”



	Seriel trừng mắt nhìn Fermi. Nhìn nụ cười ngây thơ của anh khiến cô càng thêm bực bội.



	'Đứa trẻ hư. Nó không quan tâm. Nó chỉ muốn gây rắc rối.'



	“Ủy viên Seriel, xin hãy nói.”



	Seriel thở dài. Một trận chiến có thể thắng đã bị hủy hoại chỉ vì một khoảnh khắc sai lầm.



	“Tôi sẽ thực hiện quyền im lặng của mình. Nếu anh muốn có thêm câu trả lời, tôi yêu cầu anh tổ chức một phiên điều trần chính thức.”



	Việc giữ im lặng ngụ ý một ý nghĩa tích cực, nhưng hoàn toàn khác với việc nói thẳng ra. Tầm quan trọng của quyền im lặng là để lại chỗ cho sự phản bác. Không cần phải làm điều gì đó ngu ngốc như gây chia rẽ trước, vì bạn không bao giờ biết những biến số nào có thể xoay chuyển tình hình.



	Amira không lãng phí thời gian. Nếu có tâm trạng đảo ngược, thì bây giờ là thời điểm tốt nhất. Cô kết thúc cuộc họp và đi bỏ phiếu.



	“Bây giờ, chúng ta sẽ bắt đầu bỏ phiếu kín.”



	Kết quả là… …như Seriel đã mong đợi.





	* * *





	“Alpheus, từ chức đi! Để Thanh tra điều tra!”



	“Tiến hành tang lễ cho Shirone đi! Giáo viên không có quyền đụng đến người chết!”



	Khoảng 100 sinh viên ủng hộ quyết định của hội đồng sinh viên đã tổ chức biểu tình trước bệnh xá.



	=======================================





Chương 103





	Amira đứng ở phía trước, động viên các em học sinh.



	“Nhà trường nhất định phải công bố toàn bộ sự việc này, chỉ có truy tố hiệu trưởng Alpheus mới có thể bảo đảm tương lai của trường học ma pháp!”



	“Đúng vậy! Alpheus, bước xuống! Tiến hành tang lễ cho Sirone!”



	Tiếng hét của họ đến tai Amy và nhóm của cô qua cửa sổ bệnh xá. Sau đó, cánh cửa bật mở và Seriel bước vào.



	“Amy, chúng ta gặp rắc rối rồi!”



	“Chuyện gì xảy ra vậy? Sao tự nhiên bọn họ lại hành động như vậy?”



	Amy bối rối là điều tự nhiên. Cô nghĩ rằng hội học sinh sắp kết thúc, nhưng họ đột nhiên tụ tập lại và bắt đầu thúc giục cô tổ chức tang lễ cho Shirone.



	“Lớp trẻ tốt nghiệp đang âm mưu báo cáo hiệu trưởng. Tôi nghĩ chúng ta có thể bảo vệ Shirone, nhưng tên khốn Fermi đó lại gây rắc rối…….”



	Amy có thể biết mà không cần nhìn. Fermi hẳn là quá đủ rồi. Cuối cùng, hội đồng học sinh dường như đã giải quyết xong việc từ chức của hiệu trưởng. Nhưng bạn không thể trách họ vì họ thiếu đạo đức. Nếu hiệu trưởng trường có bất kỳ khiếm khuyết nào về mặt đạo đức, thì việc loại bỏ ông ta sẽ tốt cho tương lai.



	Nhưng nó quá cực đoan. Đó là lý do tại sao hành vi của Fermi lại gây khó chịu đến vậy. Sự tức giận của hội đồng sinh viên được khơi dậy bởi phản ứng hờ hững của khoa, nhưng cuối cùng chính Fermi là người châm ngòi.



	"Đứa trẻ hư. Mày phải sống sót nhờ Shirone."



	“Bây giờ chúng ta phải làm gì đây, Amy?”



	Amy nói và cắn móng tay.



	“Tôi phải làm gì đây? Tôi phải giữ chặt.”



	Alpheus nói rằng anh sẽ để mắt đến Sirone trong thời gian này. Thật là một phép màu khi anh, người phụ trách vụ việc này, đã thuyết phục được các giáo viên.



	Nade, người đang nhìn ra cửa sổ, quay sang Iruki và quát.



	“Bây giờ anh đã hài lòng chưa? Có cả một nhóm trẻ con cùng suy nghĩ với anh, anh không nên ở cùng họ sao?”



	“Nếu anh muốn, tôi có thể làm điều đó cho anh.”



	Iruki cũng không lùi bước, chịu đòn, sau trận chiến ngày hôm đó, hai người vẫn còn ngượng ngùng.



	Seriel cau mày nói.



	“Dừng lại đi. Nếu chúng ta đấu đá lẫn nhau, chúng ta sẽ không thể đi đến đâu cả. Bây giờ là lúc hợp sức lại.”



	“Chậc! Ngươi nghĩ tên Iruki này sẽ hợp sức sao? Trông hắn giống như một tên vô tình vậy.”



	“Tôi bảo anh dừng lại. Iruki, anh cũng nên kiềm chế bản thân đi. Tình hình đã trở nên rất nghiêm trọng rồi. Tôi không biết dư luận sẽ thay đổi thế nào chỉ bằng một lời nói, nên hãy ở lại đây một thời gian.”



	“Dù sao thì tôi cũng không có ý định ra ngoài.”



	Iruki vùi mặt vào bàn và chìm vào suy nghĩ. Đã năm ngày trôi qua kể từ khi Shirone mất. Đã muộn hơn nhiều so với dự kiến của anh.



	'Nếu hội đồng sinh viên đã di chuyển, khoa sẽ không thể cầm cự được lâu hơn nữa. Có lẽ là 48 giờ nữa... ....'



	Không khí trong bệnh xá nhanh chóng trở nên lạnh lẽo, mọi người đều quá nhạy cảm vì tình hình hiện tại.



	Amy vuốt ve trán Shirone. Theo lẽ thường, cô nên nghĩ rằng mình đã chết. Nhưng liệu có thực sự bình thường khi cô vẫn giữ hy vọng trong tình huống hiện tại này không?



	'Làm ơn, làm ơn hãy quay lại đi, Shirone… … .'



	Amy không thể chắc chắn về sự sống sót của Shirone. Nhưng giờ đã năm ngày trôi qua kể từ khi trái tim cô ngừng đập, ranh giới chắc chắn đã qua. Từ giờ trở đi, đó là ranh giới của đức tin.





	* * *





	Người phụ nữ nhìn ánh sáng đỏ phát ra từ cơ thể Sirone. Nếu đó là nguyên lý giải phóng năng lượng cao và khiến các hạt rung động, nó có thể phá hủy bất kỳ vật thể nào.



	“Shirone, đừng làm vậy. Ma thuật đó có tính hủy diệt quá cao, không phù hợp với tính cách của cô.”



	“Ta cũng không muốn chiến đấu. Nhưng ngươi muốn giữ ta ở lại đây. Ta không thể làm như vậy. Ta phải trở về.”



	“Ngươi nghĩ ngươi có thể thắng được ta sao?”



	Shirone lắc đầu. Đó là cảm xúc chân thành của cô. Mặc dù họ là những sinh vật cùng một chiều không gian, cô vẫn có sức mạnh để tự gọi mình là thần. Cho dù cô có tệ đến đâu, cô cũng phải được coi là ở cấp độ cao hơn Arcane.



	Người phụ nữ này là ai vậy? Và đây là nơi nào?



	Shirone ngừng suy nghĩ. Ít nhất thì đó không phải là nơi cô nên đến.



	“Xin hãy dạy tôi cách trở về thế giới ban đầu.”



	“Cho dù ta có dạy ngươi, cũng không thể. Đây chính là một hành động đẩy ngươi đến chỗ chết.”



	“Dù vậy, tôi nghĩ chúng ta vẫn nên thử.”



	Người phụ nữ không sợ ma thuật của Shirone. Tuy nhiên, sức mạnh của tia laser không phải thứ có thể chế giễu. Sự hủy diệt của thế giới này phải được ngăn chặn bằng mọi giá.



	“Được, ta sẽ làm theo ý ngươi. Nhưng xin ngươi hãy hứa với ta, nếu ngươi không thể trở về thế giới ban đầu, vậy thì ngươi sẽ làm theo lời ta nói.”



	“Tôi phải làm sao để quay lại?”



	“Tôi không thể nhượng bộ nữa, anh còn muốn làm nữa sao?”



	Bất kể chướng ngại vật có đáng sợ đến đâu, suy nghĩ của Shirone vẫn không thay đổi.



	“Được thôi, nhưng tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc.”



	“Cuộc sống của bạn là của bạn. Hãy sử dụng nó theo cách bạn thấy phù hợp.”



	Người phụ nữ tạo ra một quả cầu thủy tinh trước mắt Shirone. Bên trong, một bóng tối đen kịt đang xoay tròn.



	“Shirone. Để trở về thế giới ban đầu của mình, cô phải trải qua quá trình ngược lại.”



	"được rồi."



	“Đây không phải là điều dễ dàng để nghĩ đến. Đây là quá trình từ một tinh thần thuần khiết trở về thành một con người. Con người là một tập hợp của đủ loại yếu tố khó chịu. Nếu bạn không thể chấp nhận điều này, cuối cùng bạn sẽ thoái hóa thành một sinh vật kỳ lạ không phải là con người cũng không phải là bất cứ thứ gì khác.”



	Người phụ nữ tin chắc rằng Shirone sẽ thất bại.



	“Bóng tối mà ngươi thấy hiện tại là một điểm xuyên thấu không gian thời gian, thường được gọi là hố đen, ngươi có thể thông qua nơi này trở về thế giới ban đầu của mình.”



	Khi quả cầu thủy tinh biến mất, một bóng tối khổng lồ xuất hiện trước mặt Shirone.



	“Tôi nên làm gì đây?”



	“Rất đơn giản. Chỉ cần đi vào. Đó là một điểm kết nối với cơ thể vật lý của bạn.”



	“Cảm ơn anh. Tôi sẽ không quên lòng tốt của anh.”



	Shirone rất chân thành, mặc dù cô đã bị bắt cóc, nhưng nếu không có cô, cô thậm chí còn không có cơ hội trở về thế giới ban đầu của mình.



	“Đừng vội cảm ơn tôi. Tôi không bao giờ mong đợi bạn sẽ thành công. Nếu bạn muốn từ bỏ, hãy quay lại đây.”



	Tình huống đó có thực sự xảy ra không? Nếu tôi chết, tôi nghĩ mình sẽ chết và không bao giờ quay trở lại, nhưng vì đây là điều tôi chưa từng trải qua trước đây nên Shirone đã không đưa ra quyết định trước.



	“Vậy thì tôi sẽ đi xem.”



	Người phụ nữ nói chuyện với đôi mắt nheo lại như thể đang buồn ngủ.



	“Chúc bạn có chuyến đi vui vẻ.”



	Shirone bước chân đầu tiên vào quả cầu. Cảm giác cũng giống như lúc cô mới bước vào nơi này. Đúng như dự đoán, Shirone không thể tìm thấy lối ra. Cho dù cô có bước bao nhiêu bước, cũng chẳng có gì thay đổi.



	Shirone vô tình quay lại và giật mình. Người phụ nữ vẫn nhìn anh bằng đôi mắt ngái ngủ. Thời gian không trôi qua. Cô bị mắc kẹt trong chân trời suy nghĩ chỉ xảy ra trong trọng lực cực độ.



	'Không có cách nào thoát ra được. Hoàn toàn không thể thoát ra khỏi đây.'



	Shirone cuối cùng cũng hiểu được người phụ nữ đang nói gì. Anh không thể làm gì ở một nơi mà ngay cả thời gian cũng không thể trốn thoát.



	Mặc dù thông minh, anh cũng nhanh chóng đối mặt với thực tế. Shirone quay lại với trái tim đau khổ. Anh phải quay lại với cô. Thay vì bị mắc kẹt trong bóng tối mãi mãi, anh không nên sống ở nơi nào đó có người sao?



	'Khoan đã. Có lẽ... ... .'



	Shirone đột nhiên dừng bước. Thời gian mãi mãi bị đóng băng trên đường chân trời của suy nghĩ. Nhưng anh ta có khả năng tạo ra thời gian. Đó là phép thuật photon.



	Tốc độ dưới ánh sáng, tốc độ dưới ánh sáng, tốc độ sáng, tốc độ siêu sáng.



	Có bốn tốc độ được phân loại bởi phù thủy photon. Theo tính toán của Shirone, cần có tốc độ siêu sáng nhanh hơn ánh sáng để đi qua chân trời sự kiện.



	'Tốc độ siêu ánh sáng... liệu có thực sự khả thi không?'



	Tốc độ của Shirone tốt nhất là dưới mức ánh sáng. Nếu cô ấy thêm các hạt của Chúa, có thể đạt được tốc độ dưới mức ánh sáng, nhưng ngay cả như vậy, nó vẫn còn xa mới đạt đến tốc độ siêu ánh sáng.



	'Chúng ta hãy cùng suy nghĩ về điều đó.'



	Bây giờ anh đã hiểu ra phương pháp, thời gian không phải là vấn đề. Sau nhiều suy nghĩ, đôi mắt anh đã thay đổi. Anh có thể làm được. Bây giờ anh không có cơ thể, anh có thể đạt được tốc độ siêu ánh sáng.



	'Chức năng bất tử.'



	Ngay cả với tốc độ ánh sáng, bạn cũng không thể du hành trong không gian rộng lớn. Nhưng tốc độ giãn nở vô hạn là tức thời. Có lẽ chức năng bất tử là chìa khóa để đạt được tốc độ siêu ánh sáng.



	Trong mọi trường hợp, quay lại là ưu tiên hàng đầu. Shirone hít một hơi thật sâu và mở chức năng bất tử trong khi niệm phép photon.



	Hiệu ứng xảy ra ngay lập tức. Các cơn chấn động tăng tốc từ dưới mức ánh sáng đến dưới mức ánh sáng với tốc độ ánh sáng và đủ mạnh để làm sụp đổ Vùng Linh hồn.



	“Ơiiiiiiiii……!”



	Tuy nhiên, anh ta không thể đạt được tốc độ siêu ánh sáng. Trừ khi anh ta có thể hiểu trong đầu rằng mình nhanh hơn thời gian, không thể niệm phép thông qua pin. Tất cả những gì còn lại là mở hoàn toàn chức năng bất tử. Mặc dù đó là một thế giới chưa biết có thể biến mất một lần nữa, anh ta đã mở rộng ý thức của mình ra toàn bộ mà không chậm trễ.



	Hình dạng tạo nên Sirone nổ tung và tan rã thành những hạt nhỏ. Cuối cùng, một thứ gì đó nhanh hơn ánh sáng bắt đầu chạy về phía ánh sáng, băng qua chân trời của suy nghĩ.



	'Được rồi!'



	Shirone vẫn còn tỉnh táo. Ngay cả khi chức năng bất tử mở hoàn toàn, không có hạt nào bị xáo trộn bên trong lỗ đen. Lối ra có thể nhìn thấy ở đằng xa. Cơ thể anh đang chờ ở đó.



	'Tôi đi đây! Cuối cùng tôi cũng đi rồi!'



	Sau đó, đột nhiên, tốc độ bắt đầu chậm lại. Những hạt không thể hiểu được bắt đầu dính vào giữa các hạt của Sirone. Các hạt kết hợp lại để tạo ra ý nghĩa, và như thể hoạt động như một giọng nói, chúng làm phiền tâm trí của Sirone.



	- Ăn. ...



	-Giống. Giống. Giống. Giống. Giống. Giống. Giống. Giống. Giống. Giống. Giống. Giống.



	Khi đôi mắt của Shirone ngày càng nặng hơn, anh thấy lối ra di chuyển xa hơn. Khi các hạt trở nên phức tạp, các ý nghĩa đơn giản phát triển thành các ý nghĩa đa chiều hơn.



	- À, sự ra đời. Sinh vật thấp kém nhất.



	- Tôi không muốn chết. Một cuộc sống phàm trần.



	Shirone nhận ra rằng quá trình trở thành con người, như người phụ nữ đã nói, là quá trình trở thành một sinh vật bị ném vào thế giới này đồng thời mang theo những ham muốn và nỗi sợ hãi.



	Có lẽ tất cả con người đều đã nghe thấy giọng nói này khi còn trong bụng mẹ?



	“Tôi sẽ không bỏ cuộc! Tôi chắc chắn sẽ quay lại!”



	- Ở đâu? Không có nơi nào chào đón anh cả.



	“Đến thế giới nơi tôi đang ở! Đến nơi bạn bè tôi đang chờ đợi!”



	- Họ sẽ giết bạn. Họ sẽ ngăn cản bạn ăn uống và sinh sản. Những gì đang chờ đợi bạn là một hành trình của những ham muốn xung đột, những cuộc đấu tranh đau đớn và cái chết không thể tránh khỏi.



	“Aaaah! Tôi không nghe được một lời nào! Không lời nào có thể ngăn cản tôi!”



	Shirone hét lên một cách tuyệt vọng. Nhưng khi sự kết hợp tiến triển, âm thanh trôi nổi ngày càng lớn hơn.



	Con người cuối cùng là những sinh vật được tạo nên từ vô số âm thanh. Giống như một bản độc tấu bị chôn vùi trong một dàn hợp xướng, Sirone cuối cùng cũng mất đi giọng nói của chính mình.



	- Ăn. ...



	-Giống. Giống. Giống. Giống. Giống. Giống. Giống. Giống. Giống. Giống. Giống. Giống.





	* * *





	Ngày thứ 7 kể từ khi Shirone mất.



	Hội học sinh vẫn đang đình công. Nói chính xác hơn, họ là những nhân vật cấp tiến đi theo Amira.



	Để đáp trả, sinh viên bảo thủ đã chặn lối vào và ngăn không cho bất kỳ ai vào. Số lượng người biểu tình cuối cùng đã tăng gấp đôi khi phe phái chia rẽ giữa những người ôn hòa.



	Hầu hết học sinh tập trung trước tòa nhà, phản đối ngày đêm, khiến những người bạn canh gác Shirone trở nên lo lắng.



	“Thực hiện tang lễ cho Shirone!”



	“Thực hiện! Thực hiện!”



	“Alpheus, hãy chịu sự phán xét của Hiệp hội Ma thuật!”



	“Cầm lấy! Cầm lấy!”



	Seriel bịt tai. Âm thanh không lớn vì cửa sổ đã đóng, nhưng cô không thể nghe thấy gì nữa.



	“Không phải là quá đáng lắm sao? Tại sao lúc nào cũng lo lắng vì không bắt được Shirone thế?”



	Theo lời của Seriel, Amy, người vẫn đang ngủ với khuôn mặt vùi vào chiếc giường phụ, ngẩng đầu lên.



	“Những đứa trẻ đó có lẽ đều có lập trường riêng của mình. Ngay cả những đứa trẻ thường không thích Shirone cũng sẽ tham gia.”



	“Là lỗi của Shirone sao, Shirone thông minh như vậy sao? Là do bọn họ hẹp hòi.”



	“Nhân loại đều như vậy, nếu có người thừa nhận Shirone, tự nhiên cũng có người cự tuyệt cô ấy.”



	=======================================





Chương 104





	Iruki, người đang nằm trên bàn, nói.



	“Anh có thể vượt qua được chuyện này không? Anh vừa nói sẽ đuổi theo và đánh tôi hôm qua mà.”



	Amy không có năng lượng để tức giận. Iruki có lẽ cũng vậy. Anh ấy không muốn nhấc ngón tay lên sau một tuần căng thẳng.



	Amy nói rồi tựa cằm lên giường.



	“Giờ tôi hiểu mọi chuyện đã đi đến mức này. Nhưng vẫn còn những người đang chiến đấu vì Shirone ngay lúc này.”



	Nade, người đang theo dõi cuộc bao vây qua cửa sổ, đã can thiệp.



	“Mặc dù vậy, phần lớn học sinh bên phía chúng ta đều là học sinh lớp dưới hoặc lớp trên. Ngược lại, phần lớn học sinh ngồi biểu tình đều là học sinh lớp tốt nghiệp. Nếu bọn họ thật sự xâm lược, chúng ta không thể ngăn cản được.”



	Seriel nói.



	"Nhưng bây giờ thì ổn rồi. Chúng ta có giáo viên. Hiệu trưởng, cô Shiina và cô Etella đều ở bên chúng ta."



	“Là do sư huynh không biết, những người kia… từ hôm qua đã có biểu hiện khả nghi.”



	“Hả? Chuyện gì thế?”



	Seriel quay lại nhìn Nade và hỏi, nhưng Iruki lại là người trả lời.



	“Có vẻ như có một vài người mất tích. Đặc biệt kỳ lạ là Amira và Fermi lại mất tích. Ít nhất cũng phải để lại một người để kích động.”



	Amy hét lên vì tức giận.



	“Này! Tại sao anh cứ nói chuyện không trang trọng với tôi trong khi lại nói chuyện trang trọng với Seriel thế?”



	Iruki nhìn đi chỗ khác như thể anh ấy đang khó chịu. Dù sao thì cũng chẳng có lý do gì đặc biệt. Anh ấy chỉ nghĩ rằng nếu cô ấy là bạn gái của Shirone, cô ấy cũng sẽ là bạn của anh ấy.



	Khi cánh cửa phòng y tế mở ra, Alpheus bước vào, đi cùng với Shiina và Etella. Khuôn mặt của các giáo viên ngày một trở nên buồn tẻ vì sự kiên trì của hội học sinh.



	“Cậu vất vả rồi. Shirone-kun thế nào rồi?”



	“Như bạn thấy đấy… nó giống nhau cả thôi.”



	“Ừ. Không thể khác được.”



	Bây giờ, ngay cả Alpheus cũng không khỏi có chút nghi ngờ. Một tuần đã trôi qua. Nếu có một đấng tối cao nào đó xuất hiện và nói rằng Sirone sẽ sống lại, anh ta có thể đợi một năm hoặc mười năm. Nhưng vấn đề là không ai có thể chứng minh rằng Sirone sẽ sống lại. Đây là cuộc chạy đua với thời gian.



	“Ta sẽ niệm chú lên Shirone.”



	Amy và Seriel mở đường. Alpheus đặt tay lên ngực Sirone và niệm một phép thuật chậm. Đó là một phương pháp bảo quản có thể thực hiện mà không gây hại cho cơ thể.



	Alpheus, sau khi hoàn thành phép thuật của mình, lại rút lui. Bây giờ Sirone có thể chịu đựng thêm một ngày nữa.



	Nhưng điều này sẽ kéo dài được bao lâu? Hiện tại, các giáo viên đang âm thầm theo dõi, nhưng theo thời gian, tiếng nói bất bình không thể không được lắng nghe.



	Shiina nhìn chằm chằm Shirone, xoa đầu cô, càng nghĩ càng thấy phẫn nộ, một pháp sư đầy triển vọng còn chưa kịp nở hoa đã trở thành như vậy.



	'Đó là lý do tại sao tôi nói tôi phải dừng lại.'



	Shirone đã vượt qua cơn tràn rất tốt. Nhưng những gì cô nhận được lại là sự tiếp xúc thường xuyên với chức năng bất tử. Vào thời điểm đó, Etella đã nói rằng cô sẽ chịu toàn bộ trách nhiệm. Cô không có ý định chỉ trích nó bây giờ. Nếu Shirone sai, cô sẽ dành phần đời còn lại để an ủi linh hồn của Shirone.



	“Thầy ơi! Chúng ta gặp rắc rối rồi!”



	Seriel hét lên. Amy và Nade cũng nhìn ra ngoài cửa sổ, không giấu được sự tức giận. Shiina đi đến cửa sổ. Amira và Fermi, những người không xuất hiện cho đến ngày hôm qua, đang đẩy tài liệu về phía bệnh xá.



	“Thay mặt cho học sinh của Học viện Ma thuật Alpheus, tôi sẽ nộp đơn khiếu nại lên tất cả các giáo viên! Xin hãy cho phép tôi tiếp quản Hiệu trưởng Alpheus!”



	Shiina lo lắng. Cuối cùng, điều cô lo lắng đã thành sự thật. Hội học sinh đã có động thái quyết liệt. Điều đó có nghĩa là họ sẽ trừng phạt không chỉ Alpheus mà còn cả những giáo viên khác.



	Nếu một vụ kiện được đệ trình, tình hình sẽ mất kiểm soát. Nếu gia đình học sinh tham gia, trường sẽ sụp đổ không thể sửa chữa được nữa.



	Ngay khi Shiina mở cửa sổ, những người biểu tình trở nên im lặng.



	“Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra vậy? Hội học sinh có nhiệm vụ kích động học sinh, làm náo loạn cả trường sao?”



	Amira bước về phía cửa sổ.



	“Đây không phải là sự kích động. Chúng tôi cũng không muốn đi xa đến thế. Đó là lý do tại sao chúng tôi vẫn chưa nộp đơn khiếu nại. Nhưng có quá nhiều câu hỏi. Đã bảy ngày trôi qua kể từ khi Shirone qua đời. Nhưng không có giảng viên nào muốn đưa ra tuyên bố công khai.”



	“Shirone chưa chết. Cô ấy chỉ đang trong trạng thái trữ tình.”



	“Không thể có trạng thái trữ tình nào mà trái tim không đập. Tôi cũng không hiểu tại sao sự suy tàn lại không tiến triển. Chẳng phải điều đó có thể xảy ra với phép thuật của Hiệu trưởng Alpheus sao?”



	Hội đồng sinh viên dường như đã đi đến kết luận đó. Đó là một dự đoán chính xác.



	Nhưng trên đời này có những thứ không thể chỉ dựa vào kết quả mà đánh giá được. Hội học sinh không hiểu tại sao họ phải ướp xác Shirone.



	Vấn đề bắt đầu từ chức năng bất tử. Ngay cả học sinh ở trường phép thuật cũng không biết gì về trạng thái Niết bàn, nên họ không còn cách nào khác ngoài việc phản ứng theo cảm xúc.



	“Đúng như anh nghĩ. Hiện tại, Shirone đang sử dụng ma thuật chậm để ngăn chặn sự tha hóa.”



	Shiina ngoan ngoãn thừa nhận. Hội học sinh và cả đám trẻ phản đối đang chặn lối vào đều náo loạn.



	“Anh có thừa nhận tội danh không?”



	“Cô đang vội vàng đấy, Amira. Lời buộc tội là thứ có thể dùng khi các giáo viên đang nghĩ đến việc dùng Shirone làm lá chắn để trốn thoát.”



	“Những gì giáo viên nói là đúng. Tuy nhiên, chúng tôi chưa nghe được bất kỳ bằng chứng hoàn cảnh nào để hỗ trợ cho phán đoán đó vào thời điểm này. Hội đồng sinh viên không thể hiểu được phản ứng của khoa theo cách này.”



	“Hội đồng nhà trường không thừa nhận cái chết của Shirone. Họ cũng không có ý định ra ngoài. Đó là lý do tại sao tôi yêu cầu sự hiểu biết của bạn.”



	“Giáo sư, cái chết của Shirone cũng là một điều đáng buồn đối với chúng tôi. Nhưng hội học sinh không muốn ngôi trường quý giá của chúng ta sụp đổ như thế này.”



	“Tôi hiểu là bạn không thể tin tưởng giáo viên hiện tại của mình. Nhưng chúng tôi cũng đã suy nghĩ kỹ và đưa ra quyết định tốt nhất. Tin hay không là tùy bạn.”



	Amira suy ngẫm về lời Shirone nói. Cô không thể loại trừ khả năng các giáo viên biết điều gì đó mà cô đã bỏ lỡ. Suy cho cùng, con người là những sinh vật tin vào những gì họ cho là đúng.



	Nhưng ngay cả sau khi nghĩ về điều đó hàng trăm lần, tôi vẫn không thể hiểu được. Shirone đã chết rồi. Không, thành thật mà nói, bất kể anh ấy còn sống hay đã chết, việc tất cả các giáo viên đều bảo vệ anh ấy chỉ khiến tôi khó chịu.



	'Tiếp tục như thế này có đúng không? Mình có lý trí không? Nếu Shirone sống lại thì sao? Nhưng chắc chắn điều đó sẽ không xảy ra... ... .'



	Amira cũng không muốn kiện anh ta nếu không phải vì chức vụ chủ tịch hội sinh viên của cô. Tuy nhiên, nếu cô bị đánh bại, những sinh viên sẽ là người phải gánh chịu hậu quả.



	Fermi, người đã theo dõi, không thích cách Amira có vẻ mâu thuẫn. Nghĩ rằng nếu mọi chuyện cứ tiếp tục như thế này, hội đồng có thể tan vỡ, anh quyết định tự mình bước vào.



	“Cho nên, cuối cùng chúng ta không thể tìm được thỏa hiệp, như vậy, chúng ta không có lựa chọn nào khác ngoài dùng đến biện pháp cuối cùng.”



	Shiina nhìn Fermi với vẻ mặt không vui. Trong bốn năm giảng dạy, cô chưa từng thấy một học sinh nào như thế. Anh ta là một người có tài năng tuyệt vời, nhưng anh ta thậm chí còn giỏi hơn trong việc che giấu nó.



	Anh ta tin vào lời nói dối và thích sử dụng sức mạnh đó để kiểm soát tình hình. Đây có thể là khả năng mà một phù thủy cần, nhưng không phải là thứ mà một học sinh nên có.



	“Ha ha, có khiếu nại hay không, tùy ý ngươi. Cuối cùng, chính ngươi sẽ hối hận.”



	“Được rồi, chúng ta làm thôi! Đầu tiên, chúng ta sẽ thu thập thi thể của Shirone và sau đó tiến hành quá trình truy tố! Bây giờ, chúng ta đi thôi! Chúng ta sẽ giải cứu Shirone bằng chính sức mạnh của mình!”



	Fermi tiến đến bệnh xá, dẫn đầu lớp tốt nghiệp. Không có ai ngăn cản họ, những người đã bị cuốn vào tâm lý đám đông.



	“Chúng ta hãy tổ chức tang lễ cho Shirone và báo cáo các giáo viên! Học sinh, không phải giáo viên, mới là chủ sở hữu của ngôi trường!”



	“Khoan đã! Đừng làm thế!”



	Các học viên của phe Sirone, bao gồm cả Maria, đã chặn đường. Tuy nhiên, điều đó không có tác dụng và con đường đã sớm được mở ra. Phía Fermi ở hầu hết là những sinh viên năm cuối. Nếu họ định thể hiện kỹ năng của mình, lợi thế về số lượng sẽ không có ý nghĩa gì.



	“Có phải là quá đáng lắm không? Nhưng đây là chuyện sống còn của học sinh cùng trường!”



	Mark đứng ở ngã ba đường với bục giảng đặc trưng của mình. Tuy nhiên, trong mắt lớp tốt nghiệp, học sinh lớp 7 năm 3 thậm chí còn không đáng để nói chuyện.



	Vào lúc đó, kính ở tầng ba vỡ tan. Các sinh viên rút lui thành một đống khi các mảnh vỡ rơi xuống. Nade nhảy xuống từ tòa nhà. Những người biểu tình nhăn mặt khi cơn gió ma thuật của Fly đẩy bụi trên mặt đất đi.



	Nade từ từ ngẩng đầu lên, ánh mắt tràn đầy sát khí.



	“Cút ra ngoài, tất cả mọi người, trước khi ta giết các ngươi. Không ai có thể chạm vào Shirone.”



	Khi tình hình trở nên như thế này, ngay cả Amira cũng ngừng suy nghĩ và bắt đầu hành động. Chuyện đã rồi, nếu mất đà, ngay cả dư luận cũng sẽ thua.



	“Anh làm gì vậy? Anh không biết đây không phải là chuyện có thể giải quyết bằng cách làm một thằng khốn nạn sao? Anh còn định giết cả tiền bối của mình sao? Anh học được cái thứ ngôn ngữ đó ở đâu vậy?”



	Nade không nghe thấy một lời nào. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là bảo vệ Shirone.



	“Ngươi muốn mang Shirone theo sao? Vậy thì tất cả các ngươi đều vào đi. Nhưng ta không thể bảo đảm mạng sống của các ngươi.”



	Một tia sét màu xanh lam xuất hiện trên đầu Nade, phun ra những tia sét mạnh mẽ xung quanh anh ta. Đó là một tia sét ma thuật điện. Nhưng thậm chí còn đáng sợ hơn là plasma bốc lên từ Nade.



	Amira tỏ vẻ xấu hổ và tránh xa ra.



	'Làm thế nào mà lớp tiên tiến… … plasma… .'



	Để tạo ra phép thuật plasma, bạn cần phải chế tạo một cục pin siêu nóng hoặc tạo ra một thực thể toàn năng siêu nóng ảo.



	Tuy nhiên, phương pháp đầu tiên không được phát triển, vì vậy tất cả các phù thủy plasma đều thuộc phương pháp thứ hai, và đây là cấp độ khó đạt được vì không thể học được thông qua lý thuyết.



	Iruki nhìn Naid với vẻ không hài lòng.



	'Đồ ngốc. Anh đã phải chịu đựng mọi chuyện bấy lâu nay.'



	Người duy nhất trong trường biết về quá khứ của Nade là Iruki. Năm năm trước, Nade là một người hoàn toàn khác so với bây giờ. Tuy nhiên, anh đã đeo mặt nạ, thề sẽ không bao giờ để lộ khuôn mặt của mình nữa. Tuy nhiên, giờ anh đã tháo mặt nạ đó ra. Chỉ để bảo vệ Shirone.



	'Điều này khiến tôi cảm thấy hơi tiếc.'



	Iruki cười khổ quay người lại. Sau đó, như thể anh chưa từng tồn tại, anh rời khỏi bệnh xá mà không ai để ý.





	Những người biểu tình khá bối rối. Họ biết plasma nguy hiểm như thế nào, vì có một Lycan tên là Electric Monster trong lớp tốt nghiệp.



	Nade nói và trừng mắt nhìn Amira.



	“Tôi cảnh cáo anh lần cuối. Cút ra ngoài.”



	“Sao anh lại làm thế? Bảo vệ một người bạn đã chết có ý nghĩa gì?”



	“Shirone chưa chết.”



	Nade mở to mắt và rơi nước mắt.



	“Ngươi biết cái gì? Tại sao ngươi lại nói năng bừa bãi như thể không biết gì về Shirone thế!”



	Amira cảm thấy thương Nade sau khi nhìn thấy nước mắt của anh. Nhưng cô không có ý định thay đổi suy nghĩ của mình.



	“Nếu anh muốn đánh nhau, tôi không thể ngồi yên không làm gì. Tôi sẽ chế ngự anh trước khi gây hại cho học sinh.”



	Amira lùi lại một bước, hai tay nắm chặt đan điền. Mây trắng xám bay lên, vây quanh cô. Đây là một loại ma pháp thời tiết gọi là ma pháp mây. Rất hợp với điện. Không, ở cấp độ của Amira, cô có thể nạp điện cho mây bằng điện của Nade rồi trả lại.



	“Dù sao thì… tại sao anh lại làm điều mà anh không thể xử lý được?”



	Iruki bước ra khỏi cửa trước. Naid cau mày. Anh ta lại định làm gì nữa đây? Tuy nhiên, Iruki dừng lại không phải bên cạnh Amira, mà là bên cạnh Naid.



	"Cái gì? Đừng ngắt lời. Đây là cuộc chiến của tôi."



	“Nhưng từ giờ trở đi, đó cũng là cuộc chiến của tôi.”



	“Chẳng phải anh đứng về phía họ sao?”



	Giọng điệu của Nade rất thẳng thắn. Không có sự thù địch nào giữa những người bạn, nhưng Iruki, người nghĩ rằng Shirone đã chết, không có lý do gì để tham gia vào trận chiến này.



	=======================================





Số 105





	"Anh đứng về phe nào và không phải trẻ con sao? Tôi cũng nghiêm túc đấy. Tôi không muốn những gã đó cướp mất Shirone."



	Amira làm vẻ mặt ngơ ngác. Thật đáng ngưỡng mộ khi cô muốn bảo vệ bạn mình, nhưng dù vậy, đây vẫn là lớp nâng cao. Không có cách nào cô có thể chiến đấu với nhóm này, nơi hầu hết học sinh đều đã tốt nghiệp.



	“Các ngươi cho rằng các ngươi thật sự rất giỏi khi nói có và không? Các ngươi cho rằng các ngươi có thể thắng được chúng ta sao?”



	Bắt đầu từ Amira, tất cả những người biểu tình đều tiến vào Vùng Linh hồn. Vùng mạnh mẽ của lớp tốt nghiệp được truyền qua khả năng cảm giác chung của Nade và Iruki.



	'Kukuk. Kukuk.'



	Fermi đang theo dõi cuộc giằng co của họ, âm thầm nhún vai. Tình hình hiện tại buồn cười đến mức anh ta có thể chết.



	'Đúng vậy. Chiến đấu, chiến đấu. Hãy để bản thân bị hủy hoại theo ý muốn.'



	Fermi biết rằng mọi lợi nhuận đều được tạo ra từ hỗn loạn và xung đột. Theo nghĩa đó, chiến tranh là đại dương xanh tuyệt đối. Bởi vì tích lũy của cải là không thể nếu một số ít người chiến thắng không bóc lột nhiều người thua cuộc.



	Fermi biết cách để chiến thắng trong cuộc chiến. Ông chỉ cần phải cắt bỏ cảm xúc của mình. Điểm yếu của con người cuối cùng chính là cảm xúc. Những kẻ lợi dụng cảm xúc của người khác sẽ thống trị thế giới.



	'Hãy buồn. Hãy tức giận. Hãy hét lên rằng chỉ có bạn mới đúng. Đó là cách bạn tăng tiền cược. Tất nhiên, tôi sẽ lấy hết tiền.'



	Ánh mắt của Shiina, đang quan sát tình hình trong bệnh xá, hướng về Fermi.



	'Tất cả là do anh. Anh đúng là đồ tồi.'



	Tôi tức giận, nhưng không thể chỉ trích ông ấy. Triết lý của Fermi cũng không phải là ngu ngốc. Có lẽ Fermi thậm chí còn lợi dụng tình hình của Sirone.



	Alpheus tiến lại gần Shiina.



	“Bây giờ tôi không thể làm gì được nữa.”



	"Hiệu trưởng."



	“Tôi đoán là vậy rồi. Chấp nhận yêu cầu của hội học sinh.”



	Amy hét lên.



	“Hiệu trưởng! Không! Vậy còn Shirone thì sao?”



	“Amy, tôi xin lỗi.”



	“Sao anh có thể làm thế chứ! Anh biết mà, Hiệu trưởng! Shirone vẫn chưa chết mà!”



	“Không. Thực ra, tôi không biết.”



	Amy kinh ngạc và cứng đờ. Alpheus chạm vào vai cô và nói.



	“Amy, không ai biết tình hình của Shirone thế nào, chúng ta chỉ cần tin tưởng. Tôi cũng tin rằng Shirone sẽ trở về.”



	“Nhưng tại sao…….”



	“Nhưng nhìn xem. Bây giờ ngay cả những đứa trẻ không quan tâm cũng đang chiến đấu. Không quan trọng chuyện này xảy ra như thế nào. Tôi không thể cứ thế mà lờ đi tình hình mà các đệ tử của tôi đang chiến đấu nữa.



	Đối với Alpheus, những học sinh khác cũng quan trọng như Shirone. Bây giờ, những học sinh đó đang sử dụng Vùng Linh hồn của họ để giết lẫn nhau. Trong tình huống này, thật ích kỷ khi chỉ quan tâm đến Shirone.



	“Tôi sẽ tự mình xuống nói cho bọn họ biết. Tôi sẽ thông báo cho cha mẹ Shirone và lo liệu tang lễ. Chúng ta sẽ thảo luận về vấn đề kỷ luật sau.”



	Amy chìm vào ghế, sức lực cạn kiệt. Seriel tiến lại gần cô, nước mắt trào ra.



	“Amy, anh phải làm sao đây? Shirone, Shirone…….”



	Cảm xúc của Amy cũng không khác gì. Cuối cùng, Shirone đã không trở về. Khoảnh khắc Alpheus thừa nhận điều đó, cô cảm thấy như Shirone cũng đã biến mất khỏi trái tim mình.



	“Shirone……”





	Bầu không khí trước tòa nhà đang trên bờ vực bùng nổ. Mọi người đều kích hoạt vùng tinh thần của mình và bất kỳ ai cũng có thể sử dụng ma thuật chết người nếu họ quyết định.



	Amira một lần nữa lại hoài nghi. Liệu đây có thực sự là con đường đúng đắn? Liệu có hợp lý khi các cựu sinh viên hướng vùng tinh thần của họ vào nhau và niệm những câu thần chú chết người không?



	Cô từ từ cắn môi và nhìn qua nhìn lại giữa Naid và Iruki. Naid đã chuẩn bị sẵn sàng cho trận chiến, nhưng Iruki dường như vẫn còn chỗ để nói chuyện.



	"Ngươi, Irukiji? Một Servant có năng lực."



	Iruki không trả lời.



	“Bạn thực sự phải làm thế sao? Bạn của bạn quá cảm xúc. Nhưng bạn thì khác.”



	“Tôi xin lỗi, nhưng lúc này tôi đang cảm thấy xúc động.”



	“Dối trá. Không, ngay cả khi điều đó là sự thật, thì cũng chẳng quan trọng. Anh biết điều đó, đúng không? Anh thực sự nghĩ rằng bạn của anh còn sống sao? Đó có phải là kết luận của anh không?”



	"Ừm, kết luận như vậy, vậy thì chỉ có một đáp án."



	Iruki, người đang cúi mắt và chìm vào suy nghĩ, trừng mắt nhìn Amira và nói.



	“Shirone chưa chết.”



	Nade nhìn lại Iruki với vẻ mặt ngạc nhiên. Anh không hiểu tại sao anh ta lại đột nhiên thay đổi, khi vẫn khăng khăng rằng Shirone đã chết cho đến khi họ vào bệnh xá.



	“Iruki, anh…….”



	Iruki vẫn nhìn thẳng về phía trước. Sự thất vọng của Amira ngày càng tăng. Cô đặt nhiều kỳ vọng vào anh vì anh được coi là người lý trí nhất trường, nhưng cuối cùng, anh chỉ là một đứa trẻ từ lớp nâng cao.



	“Nếu anh thực sự nghĩ như vậy, anh hẳn phải có lý lẽ nào đó để thuyết phục chúng tôi chứ?”



	"tất nhiên rồi."



	Amira chớp mắt một lúc. Đây là tình huống mà cô không thể tin cho đến khi nghe thấy.



	“Vậy thì đưa bằng chứng cho tôi đi. Anh nghĩ tại sao Shirone vẫn còn sống?”



	“Bây giờ là 4 giờ rồi… Tôi có nên nói điều gì đó như thế không?”



	Đinh. Đinh. Đinh. Đinh.



	Tháp đồng hồ reo lên.



	Lý do anh có thể đo thời gian mà không cần nhìn đồng hồ là vì Iruki là một Servant. Phương pháp rất đơn giản. Tất cả những gì anh phải làm là đếm ngược từng giây từ một thời điểm nhất định.



	Naid nhận ra lý do tại sao dạo này Iruki lại ít nói hơn.



	'Anh đã đo từng giây. Nhưng từ khi nào vậy?'



	Amira nhìn chằm chằm vào tháp đồng hồ. Sau đó cô nhận ra điều gì đó và quay đầu lại.



	“Giờ thì tôi hiểu rồi. Anh điên rồi. Thời gian có liên quan gì đến cái chết của Shirone?”



	Không có câu trả lời nào từ Iruki. Anh nghĩ có thể có một số lỗi, nhưng mất nhiều thời gian hơn dự kiến.



	'4:07. 8:00. 9:00. Mày đang làm cái quái gì thế?'



	Amira kết thúc suy nghĩ của mình. Phán đoán của cô là đúng. Cố gắng nói chuyện với Naid đang xúc động và Iruki ban đầu điên rồ là một nỗ lực vô ích.



	“Chúng ta sẽ lấy Shirone. Hãy xem cô ấy có thể chống chọi được với lớp tốt nghiệp bao lâu.”



	Hào quang tỏa ra từ những học viên học viện ma thuật giỏi nhất khiến đôi mắt Nade tràn ngập sát khí. Sau đó, anh nghe thấy một giọng nói xa lạ nhưng quen thuộc.



	“Các ngươi chơi vui vẻ, ta cũng tham gia một chút đi? Đây là chuyên môn của ta.”



	Mọi người nhìn quanh. Nhưng không thấy danh tính của giọng nói. Một lúc sau, hai người đàn ông và phụ nữ xuất hiện từ bóng tối của tòa nhà. Họ là Canis và Arin.



	Những tia lửa lóe lên trong mắt Amira.



	"Mấy người kia! Các người nghĩ mình đang ở đâu thế! Tôi sẽ bắt các người ngay bây giờ!"



	“Nếu có thể thì cứ làm thôi. Dù sao thì tôi cũng không có ý định chạy trốn.”



	Canis đáp lại bằng một tiếng khịt mũi và tiến về phía Iruki.



	Iruki cau mày như thể đang khó chịu.



	“Đã quá muộn rồi.”



	“Anh bảo đến lúc 4 giờ à?”



	“27 giây đã trôi qua.”



	Canis buồn bực, nhưng cố gắng bình tĩnh lại. Trong mọi trường hợp, giải quyết mối hận thù là việc đầu tiên.



	“Đây, thứ mà anh yêu cầu.”



	Iruki nhanh chóng nhận lấy văn kiện Kanis đưa cho và lật từng trang, lúc này Naid mới cảm thấy bối rối, nhìn vào văn kiện rồi hỏi.



	“Iruki, đó là gì vậy?”



	“Ý kiến của Yong-Rae. Tôi đã gửi một mẫu mô của Shirone.”



	“Cái gì? Khi nào ở trên trái đất? Không, hơn thế nữa, làm sao anh có thể đến từ thủ đô chỉ trong năm ngày?”



	Đó là một khoảng cách phải mất bốn ngày đi bằng xe ngựa. Thêm vào đó, cần có thời gian để phân tích ở Yongnoe, nên thời gian khứ hồi thực tế ít hơn 48 giờ.



	“Tôi đã hỏi Canis. Anh ấy cũng biết rõ địa lý của Baska.”



	Canis nghiến răng nhớ lại những gian khổ mà anh đã phải chịu đựng. Đó là một hành trình được chuẩn bị cho cái chết, mặc dù đúng giờ. Anh cưỡi xe ngựa vào ban ngày và đi đến Darkport vào ban đêm. Tốc độ nhanh hơn vào ban đêm, nhưng anh đã mất ý thức nhiều hơn một lần vì anh đã cạn kiệt sức mạnh ma thuật của mình đến mức cực hạn.



	“Dù sao thì với chuyện này, tôi không nợ Shirone bất cứ thứ gì nữa.”



	Canis không cảm thấy đặc biệt tiếc nuối về cái chết của Sirone. Tuy nhiên, với tư cách là một đệ tử, anh cảm thấy có trách nhiệm với sự hy sinh của Sirone do hành động tàn bạo của Arcane.



	"Được rồi, đó không phải việc của tôi. Dù sao thì, tôi sẽ nói với Shirone."



	Khi tình hình diễn ra một cách kỳ lạ, Amira trở nên lo lắng. Đặc biệt là vì Dragon Thunder là tổ chức cao nhất trong vương quốc, do cha của Iruki đứng đầu.



	"Ngươi đang nói cái quái gì vậy? Ngươi nghĩ chúng ta sẽ lùi bước chỉ vì ngươi là Mercodain sao?"



	Nếu bạn là người Mercodian, bạn không thể không cảm thấy sợ hãi. Nhưng gia đình của những sinh viên tụ tập ở đây không hề yếu đuối. Nếu bạn tiến lên với số lượng lớn, đây là một cuộc chiến đáng để chiến đấu.



	“Đừng lo lắng về điều đó. Tôi dùng tên giả. Nếu tên tôi ở trên đó, ông già có thể sẽ chơi khăm tôi. Những gì được viết trên văn kiện này không phải quan trọng hơn sao?”



	“Hả! Ý anh là có một câu thần chú nào đó được viết ở đó có thể khiến người chết sống lại à?”



	Iruki đóng tài liệu lại và đọc lại từ đầu.



	“Tiêu đề. Ghi chú về các chức năng bất tử và sự chấm dứt hoạt động sinh học.”



	Những người biểu tình giật mình và ngậm miệng khi nghe thấy tiêu đề. Những người ở phòng y tế tầng ba cũng vểnh tai lên lắng nghe những lời tiếp theo của Iruki.



	“Kết quả phân tích mẫu tế bào mô của đối tượng. Ngưng thở không phải do cơ học. Các mẫu thu thập được 24 giờ sau khi chết không cho thấy bất kỳ thay đổi nào của sinh vật. Dữ liệu được đính kèm.”



	Iruki chuyển sang chương tiếp theo.



	“Dựa trên dữ liệu trên, hoạt động sinh học của đối tượng có thể được coi là đã chấm dứt, nhưng rất khó để mở rộng trạng thái này thành sự chấm dứt chức năng hoặc không còn sự sống.”



	Iruki nhấn mạnh rằng phần này rất quan trọng.



	“Ở Yongroe, ngừng tim được phân loại thành ba trường hợp. Thứ nhất, trạng thái tim ngừng hoạt động. Thứ hai, trạng thái tim ngừng hoạt động tạm thời. Thứ ba, trạng thái tim không ngừng, nhưng có vẻ như đã ngừng hoạt động.”



	Amira hét lên với vẻ mặt bối rối.



	“Anh đang nói cái quái gì thế? Tôi không hiểu trường hợp đầu tiên, nhưng những trường hợp còn lại thì không có ý nghĩa gì cả!”



	Iruki lật trang tiếp theo như thể anh đã biết trước chuyện này sẽ xảy ra.



	“Giải thích về trường hợp sử dụng. Trong khi một sinh vật sống có thể được coi là đã chết khi tim ngừng hoạt động, thì có thể có hai trường hợp mới trong trường hợp chức năng bất tử.”



	Trong bầu không khí yên tĩnh, giọng nói của Iruki ngày càng lớn hơn.



	“Trường hợp 1. Nếu sự mở rộng về mặt tinh thần bị trì hoãn do một sự kiện đặc biệt, cơ thể có thể tạm thời ngừng hoạt động cho đến khi đạt được kết luận về mặt tinh thần. Báo cáo đính kèm.”



	Iruki gật đầu đồng ý và đọc chương tiếp theo.



	“Trường hợp 2. Ngay cả khi sự mở rộng tinh thần đã kết thúc, vẫn có khả năng thời gian của người quan sát có thể thay đổi. Nói cách khác, các hoạt động sống là bình thường, nhưng do rào cản không gian-thời gian, các hoạt động không thể được xác nhận từ bên ngoài. Báo cáo đính kèm.”



	Iruki không còn cảm thấy cần phải đọc nữa và nhanh chóng lật từng trang cho đến khi đọc đến trang cuối.



	“Dựa trên những phát hiện kỳ diệu ở trên, đối tượng, tức là người hiện đang nằm trong phòng bệnh…….”



	Tuyên bố của Yong-roe đã được đưa ra trước mắt những người biểu tình.



	“Aryan Sirone không bao giờ có thể được coi là đã chết.”



	Tất cả những người biểu tình đã tạo ra nhiều tiếng động cho đến bây giờ đều im lặng. Họ cũng là phù thủy, và họ biết rằng không ai có thể bác bỏ phân tích của Yonglei.



	“Iruki, từ khi nào mà anh lại…….”



	Iruki quay lại nhìn Nade, người đang có vẻ mặt vô hồn, và cười khúc khích.



	“Thế nào? Tôi đã tìm ra cách để hồi sinh người chết.”



	Nade ngượng ngùng bĩu môi. Thật sự có cách để hồi sinh người chết. Trong khi mọi người đều đau buồn và ôm giữ hy vọng hão huyền, Iruki đã chiến đấu một mình.



	“Được rồi, tự mình kiểm tra nhé.”



	Iruki đưa tờ giấy ý kiến cho Amira. Cô im lặng nhận lấy và xem xét trang đầu tiên của tờ giấy ý kiến. Rõ ràng là có con dấu của Long Sấm.



	Tiếp tục đấu tranh là vô nghĩa. Học viện cao nhất của vương quốc đã chứng minh rằng phán đoán của giáo viên là đúng. Ngay cả khi có đơn kiện, tòa án rất có thể sẽ đứng về phía nhà trường.



	“Em đã làm việc chăm chỉ rồi, Amira.”



	Alpheus xuất hiện ở lối vào tòa nhà.



	"Hiệu trưởng."



	=======================================





Chương 106





	Đôi mắt của Amira, vốn đã nhìn chằm chằm, lần đầu tiên dao động. Lõi thép của cô không thể không tan chảy khi cô nhìn thấy khuôn mặt của Alpheus.



	Tại sao không? Anh ấy là người đã theo dõi tôi kể từ những ngày tôi đái dầm.



	“Tôi xin lỗi vì đã khiến anh phải trải qua nhiều rắc rối như thế này.”



	Amira cúi đầu và cố gắng kìm nén những giọt nước mắt sắp rơi.



	“Tôi không muốn làm anh đau khổ đâu, hiệu trưởng. Người được tôn trọng trên thế gian này càng nhiều, anh càng không thể che giấu lỗi lầm của họ. Và nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này, ngay cả trường học cũng sẽ….”



	“Sao em không biết? Ở đây anh không ghét ai cả, em chính là tương lai của trường.”



	Alpheus nhìn Amira với vẻ thương hại. Tất cả học sinh tụ tập ở đây đều giống như những đứa trẻ mà anh đã nuôi dạy. Anh xin lỗi vì đã làm tổn thương họ.



	Amira lại ngẩng đầu lên, đôi mắt ướt át nhìn Alpheus. Anh mỉm cười hiền lành, giống hệt như khi cô nhìn thấy anh lúc còn nhỏ.



	“Ngươi có thể tin tưởng ta một lần này không? Sau khi vụ án của Shirone kết thúc, ta sẽ xử lý mọi chuyện một cách minh bạch. Bất kể phải chịu hình phạt nào, ta cũng sẽ đứng vững trước mặt các đệ tử yêu quý của ta. Ta sẽ không bao giờ bỏ chạy.”



	Những giọt nước mắt nóng hổi chảy dài trên má Amira.



	“Anh thật sự sẽ quay lại sao? Người mà tôi kính trọng…….”



	“Vậy thì. Sẽ không có sự gian trá nào khi trừng phạt tôi. Tôi hứa với anh điều này bằng danh dự trọn đời của tôi.”



	Amira lau nước mắt bằng mu bàn tay. Cô không bao giờ có thể khóc trước mặt Alpheus. Cô muốn cho anh thấy rằng cô đã trưởng thành hơn nhiều so với khi còn trẻ.



	“Được rồi. Cuối cùng, nếu anh đã nói như vậy, hội học sinh sẽ cân nhắc ý kiến của hiệu trưởng, xem xét lại chương trình nghị sự. Tôi hy vọng anh sẽ không làm bất cứ điều gì làm hoen ố danh dự của chúng ta.”



	Alpheus mỉm cười vui vẻ. Cậu bé đã lớn lên thành một học sinh thông minh và lanh lợi. Đứa trẻ thường chạy đến chỗ tôi với cái lưỡi ngắn ngủn và gọi tôi, “Này, Hiệu trưởng Dundaeng!” đã lớn lên rất nhanh.



	'Erina, tôi đoán cuộc đời tôi không phải hoàn toàn vô ích.'



	Ngay khi chủ tịch hội học sinh đưa ra quyết định, những người biểu tình lập tức giải tán. Những người bảo thủ chiếm giữ lối vào cũng giải tán, và khu vực trước tòa nhà trong nháy mắt trở nên vắng tanh.



	Fermi, người duy nhất còn lại, gãi đầu vì xấu hổ.



	“Này, mọi việc đang diễn ra tốt đẹp nhưng rồi chúng lại đổ vỡ vào phút cuối.”



	Alpheus phá lên cười.



	“Haha! Có vẻ như lần này mọi chuyện không diễn ra như dự định, Fermi.”



	“Tôi không thể làm gì khác. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy việc hiệu trưởng can thiệp là không công bằng.”



	“Bây giờ không phải tốt nghiệp rồi sao? Năm sau cậu cũng hai mươi hai tuổi rồi.”



	“Được rồi, vẫn chưa có cách nào kiếm tiền ở đây cả.”



	“Thật vậy sao?”



	Ông biết Fermi là nhân vật chủ chốt đã dẫn dắt tình hình này. Tuy nhiên, Alpheus chỉ đơn giản là tự hào về đệ tử đã trưởng thành như vậy.



	"Hơn nữa, ở đây vẫn vui lắm. Được rồi, thế là hết."



	Không nói thêm gì nữa, Fermi chào rồi bước đi. Có lẽ sau hôm nay anh sẽ không đến hội học sinh nữa. Nơi yên bình không kiếm ra tiền.





	Iruki và Naid im lặng đi đến bệnh xá. Đã năm năm rồi họ chưa có một trận chiến nghiêm túc nào, nên vẫn còn ngượng ngùng. Tuy nhiên, Naid không thể chịu nổi bầu không khí này.



	“Này! Sao anh không nói một lời? Anh cũng không cần phải lừa tôi đâu. Anh chỉ làm thế để tỏ ra ngầu thôi à?”



	“Anh làm tôi buồn cười quá, anh đang bàn chiến lược gì với một người đang bơi trong biển sầu vậy? Hơn nữa, nếu thông tin bị rò rỉ, họ cũng sẽ hành động, tại sao anh lại ngu ngốc như vậy?”



	"Đúng vậy, tôi là đồ ngốc! Tôi quá ích kỷ!"



	Cho dù là tức giận hay chửi bới, sự ngượng ngùng biến mất ngay khi cuộc trò chuyện bắt đầu. Iruki hỏi với vẻ mặt lo lắng.



	“Đúng rồi, ngươi thế nào? Cho dù tức giận đến thế nào, tại sao còn muốn biểu hiện ra tính cách cũ của mình?”



	Naiddo cũng lấy tay che đầu tỏ vẻ hối hận.



	“Ồ, tôi không biết. Lúc đó tôi không có thời gian để nghĩ đến bất cứ điều gì khác. Dù sao thì chúng tôi cũng không cãi nhau, nên không sao cả.”



	“Ồ, tôi rất tuyệt. Có lẽ anh đã quên tôi rồi.”



	“Thật buồn cười. Vậy là cuối cùng anh đã tính toán hết rồi à?”



	“Kuuuuuu, thì sao? Chỉ cần cúi đầu trước tôi là được.”



	Cuộc trò chuyện giữa hai người kết thúc khi cánh cửa phòng y tế mở ra. Amy đã ở đó để chào đón anh. Iruki gãi đầu một cách ngượng ngùng. Anh vẫn thấy khó có thể thoải mái với Amy, ngay cả khi đó là Naid.



	“Được rồi, hiện tại thì thế này. Dù sao thì, tôi đã bảo vệ Shirone…….”



	Khi Amy cố gắng che giấu chuyện đó, nước mắt đã chảy dài trên mắt cô.



	“Cảm ơn. Cảm ơn, Iruki…….”



	Iruki có vẻ mặt sợ hãi.



	“Chậc, được thôi.”



	Anh ta, người yếu đuối về mặt cảm xúc, chạy trốn đến bệnh xá. Tuy nhiên, ở đó, một bó cảm xúc khác, Seriel, đang chờ đợi với cánh tay dang rộng.



	Iruki sử dụng kỹ thuật đan quyền của mình để tránh vòng ôm của Seriel và ẩn náu trong Shirone.



	'Ồ, đó là lý do tại sao phụ nữ lại ghê tởm.'



	Seriel và Amy, gặp nhau ở cửa, ôm nhau và bắt đầu nhảy xung quanh. Naid cũng tham gia và chạy vòng quanh bệnh xá.



	“Wow! Tôi còn sống! Bây giờ Shirone còn sống!”



	Một nụ cười yếu ớt hiện lên trên môi Iruki trước bầu không khí tươi sáng đã vắng bóng từ lâu. Tuy nhiên, tâm trạng của anh không được tốt lắm. Mặc dù anh đã hoãn cái chết của mình trên giấy tờ, nhưng tình hình vẫn không hề cải thiện.



	Shirone vẫn không nhúc nhích, như thể cô ấy đang ngủ. Mặc dù lời hứa sẽ ở bên nhau sau khi tốt nghiệp rất rõ ràng, nhưng cảm giác người đó đã chết lại không chân thực chút nào.



	'Quay lại đi. Anh sẽ đợi em mãi mãi.'





	* * *





	Shirone tỉnh lại. Nói chính xác hơn, anh ta lại phát điên. Tâm trí anh ta giống như một đồng xu quay nhanh giữa cực bắc và cực nam, xen kẽ giữa bình thường và điên rồ.



	Giống như phát điên hàng ngàn lần. Anh cố gắng tuyệt vọng để giữ lại tâm trí sắp đảo lộn của mình, nhưng sự kích thích to lớn đang ập đến đã xuyên qua bản chất của Shirone và thay đổi tính cách của anh.



	“Ngươi được ban tặng cho ta. Cha mẹ ngươi sẽ ổn với bất kỳ ai khác ngoài ngươi. Ngươi không từng phải vất vả nuôi ngươi sao? Ngươi hẳn đã hối hận mỗi lần. Ngươi nói ngươi được nhặt về mà không mất gì. Nếu họ là cha mẹ ruột của ngươi, ngươi sẽ không nghĩ như vậy.”



	“Không! Không thể như vậy được!”



	“Ngươi là con ngoài giá thú, trên thế giới này bất kỳ người nào cũng có thể được nhận làm con nuôi, bọn họ không phải cha mẹ của ngươi.”



	Khi các hạt của Sirone rung chuyển, tiếng kêu của linh hồn lan truyền.



	Ồ ồ ồ ồ!



	“Bản chất của ngươi là một kẻ săn mồi đê tiện. Một sinh vật chà đạp lên mọi người có năng lực vượt trội. Sức mạnh của ngươi chắc chắn sẽ đòi hỏi sự thất bại của ai đó. Ngươi là một khối u không cần thiết đối với thế giới.”



	Ồ ồ ồ ồ!



	Shirone lại phát điên. Anh cảm thấy một mùi hôi thối bốc lên từ tâm trí mình. Nếu sự kết hợp này kết thúc, tôi sẽ được tái tạo thành gì? Một con quỷ? Một yaksha? Một con quỷ dữ? Anh không biết.



	Tốc độ điên loạn của anh ta tăng tốc hơn nữa. Khi anh ta đạt đến giới hạn, hai khuynh hướng bắt đầu cùng tồn tại trong đầu Shirone, xoay từ thái cực này sang thái cực khác.



	Đó là một thế giới mới.



	Trong trạng thái tinh thần cực độ mà không loại thuốc nào có thể đạt được, Shirone cuối cùng đã tìm ra giải pháp duy nhất để duy trì sự tỉnh táo của mình.



	Đó chính là điểm khởi đầu.



	Nếu ranh giới của một chu kỳ được gọi là giới hạn, thì gốc là điểm bắt đầu của giới hạn. Tuy nhiên, nó chứa đựng khả năng bao trùm toàn bộ thế giới.



	Một số người gọi đó là Điểm. Một số người gọi đó là Vùng Linh hồn. Một số người gọi đó là Taegeuk. Nhưng phù thủy gọi nó như thế này.



	vô cực.



	Đôi mắt của Shirone mở ra. Vùng Linh hồn bị hút vào đầu cô, và vô số hạt đang bay xung quanh với tốc độ siêu ánh sáng bắt đầu tự phục hồi thành một cơ thể tinh thần.



	Ở trung tâm vô cực, Sirone vẫn không hề dao động. Khi những giọng nói đang giày vò anh biến mất, sức mạnh của cơ thể tinh thần anh trở nên căng cứng như kim cương.



	Trạng thái Kim Cương có thể đạt được sau hàng ngàn đau khổ.



	Nó không thể bị phá hủy.



	Shirone nhìn về phía lối ra, thân thể nóng rực. Không còn sự hỗn loạn nào nữa. Khi anh bước đi, ánh sáng ấm áp và rực rỡ của lối ra thấm vào cơ thể anh và họ trở thành một.



	Một quả cầu thủy tinh nhỏ trong suốt xuất hiện trước mắt anh. Bên trong quả cầu, đủ nhỏ để vừa với lòng bàn tay anh, là ngôi đền nơi anh vừa dừng lại một lúc trước, và từ đó, một người phụ nữ đang nhìn lên Shirone.



	"Vậy là cuối cùng em cũng phải đi rồi, Shirone."



	“Tôi xin lỗi, nhưng tôi muốn quay lại.”



	“Bạn không cần phải xin lỗi. Tôi thực sự không nghĩ rằng bạn sẽ thành công. Bạn xứng đáng với điều đó.”



	Bởi vì không ngờ cô gái kia lại dễ dàng buông tha cho mình như vậy, nên bước chân rời đi của anh có chút nặng nề. Có lẽ là vì vậy. Mặc dù biết hiện tại không còn liên quan nữa, nhưng Shirone vẫn không nhịn được hỏi.



	“Bạn có bao giờ cảm thấy cô đơn không?”



	Người phụ nữ chớp mắt với vẻ mặt bối rối, rồi mỉm cười ấm áp.



	“Shirone là người tốt bụng. Nhưng Shin không cảm thấy cô đơn. Anh ấy chỉ cảm thấy hơi buồn vì em rời đi. Chỉ một chút thôi.”



	“Cảm ơn anh đã đưa em trở về cuộc sống. Em chỉ muốn nói với anh điều đó.”



	Trong giây lát, vẻ mặt của người phụ nữ trở nên nghiêm túc.



	“Nhớ kỹ, ngươi không có cơ hội thứ hai. Ngươi đã đạt tới cảnh giới Kim Cương, không còn xứng đáng với lời mời của ta nữa.”



	Shirone gật đầu như thể đang hứa hẹn và bước về phía lối ra. Khi tâm trí cô bắt đầu bị hút vào một chiều không gian và thời gian khác, cô cảm thấy một luồng ánh sáng ấm áp.



	'Cuối cùng tôi cũng quay trở lại.'



	Giọng nói của một người phụ nữ vang lên trong ý thức đang dần tan biến.



	-Xin chào hiệu trưởng nhé.



	Ngay cả trong trạng thái mơ hồ, Shirone vẫn tự hỏi. Làm sao cô có thể biết Hiệu trưởng Alpheus? Nhưng suy nghĩ đó không kéo dài được lâu, và cơ thể tinh thần của cô tan biến và bị hút vào cơ thể Shirone.





	* * *





	Ngày thứ 10 kể từ khi Shirone mất.



	“Ừm.”



	Amy tỉnh dậy, dụi đôi mắt ngái ngủ. Cô nghe thấy tiếng nứt khi cô dựa lưng vào ghế. Cô cảm thấy cơ thể mình đang chuyển động nhưng não vẫn ngủ, vì đã thức trắng đêm mỗi ngày.



	Nhìn xung quanh, cô thấy rằng không có người bạn nào của mình thức dậy. Sau khi uống một ít nước và rửa mặt, cô tiến đến gần Shirone trong khi lau mặt bằng khăn.



	“Shirone. Hôm nay tôi sẽ quay lại…….”



	Amy thở hổn hển và nín thở. Tiếng tim đập của cô ấy vang đến màng nhĩ. Một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng, làm rung chuyển vai, cổ và mặt cô.



	Shirone mở mắt.



	“Hả? Hả?”



	Amy gọi Nade và Iruki, những người đang ngủ trên một tấm chăn trải trên sàn.



	“Ở đây, ở đây…… ở đây, ở đây…….”



	Không có lời nào thốt ra. Ít nhất tôi cũng phải phát ra âm thanh, nhưng cổ họng tôi như bị chặn lại. Amy đã thử biện pháp cuối cùng của mình. Cô hít một hơi thật sâu, nhắm chặt mắt và hét lên.



	“Gyaaaaaaaaaaah!”



	Nade và Iruki giật mình khi nghe thấy tiếng hét làm rung chuyển cả bệnh xá.



	“Cái gì! Cái gì!?”



	Vào cuộc sống hằng ngày (1)





	Alpheus bình tĩnh lại trái tim đang run rẩy của mình và đưa tay ra. Khi anh nhìn thấy Sirone mở mắt, ngay cả anh, một pháp sư cấp 4 được chứng nhận, cũng không khỏi ngạc nhiên.



	Shirone hiện đang bị một câu thần chú chậm chạp. Có lẽ anh ấy đã dành cả đêm chỉ để nhấc mí mắt lên. Cách duy nhất để biết anh ấy có thực sự còn sống hay không là phá bỏ câu thần chú.



	Alpheus, người đã chạm vào ngực Shirone, đã quay ngược thời gian. Tuy nhiên, Shirone vẫn không có dấu hiệu di chuyển. Không ai có thể đoán được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo ý muốn của thiên đường.



	“Hả!”



	Lúc này, Shirone thở hổn hển, thân trên nâng lên, vẻ mặt của những người đang lo lắng nhìn cô đều sáng lên, ngược lại, Shirone lại sợ hãi, giống như vừa từ địa ngục trở về.



	“Cái gì? Chuyện gì đã xảy ra vậy?”



	Shirone giật mình vì luồng không khí đột ngột ùa vào. Thế giới được nhìn thấy trong chuyển động chậm là một bức tranh trừu tượng đầy màu sắc. Khi quang cảnh trở lại bình thường, khuôn mặt của mọi người hiện rõ. Amy và bạn bè cô đang khóc nức nở phía sau Alpheus.



	=======================================





Chương 107





	Theo quan điểm của Shirone, thời gian trôi qua không lâu. Sau khi nhập vào Bất tử chức năng, anh gặp một người phụ nữ và trốn thoát qua một lỗ đen. Nhưng trên thực tế, mười ngày đã trôi qua.



	Shirone mỉm cười ngượng ngùng và giơ tay lên.



	“Haha. Xin chào?”



	"Mày đang chào tao đấy à, đồ khốn!"



	“Ối!”



	Amy vung nắm đấm vào mặt Shirone. Không hề có sự sốc, nhưng Shirone, người đã ngã xuống giường vì lực, quay lại với khuôn mặt đẫm nước mắt.



	“Ái da! Sao tự nhiên lại thế này?”



	Amy rơi nước mắt như mưa.



	“Đồ tồi, con làm mẹ lo lắng thế này… đồ tồi!”



	Shirone có vẻ mặt vô hồn. Mọi thứ đều cấp bách và khó hiểu. Nhưng cô ấy nhanh chóng nhận ra điều gì đó và mỉm cười ấm áp. Nước mắt của Amy cho cô biết những gì đã xảy ra trong thời gian đó.



	“Tôi xin lỗi. Vì tôi….”



	“Shirone đã trở lại!”



	Nade và Iruki đẩy Amy về phía trước và chôn Shirone xuống giường. Amy, người vô tình ngã vào vòng tay của Shirone, hét lên với khuôn mặt đỏ bừng.



	“Ồ! Này, ra khỏi đây ngay!”



	“Ugh! Đau quá! Đau quá!”



	Shirone cũng hét lên đau đớn. Thực ra, cô ấy xấu hổ nhiều hơn là đau đớn. Nghĩ rằng nếu mọi chuyện cứ tiếp tục như vậy, cô ấy sẽ không thể nhìn Amy nữa, cô ấy vặn vẹo cơ thể hết sức mình, và những người bạn của cô ấy ngã xuống đất.



	“Ồ, chuyện gì thế này?”



	Shirone ngồi trên giường, trông giống như một người tị nạn bị đánh bom. Trên sàn, Amy, người đã ngã, đang xoa bóp phần lưng đau nhức và cằn nhằn Nade và Iruki.



	“Đó là một sự chào đón nồng nhiệt. Tuổi trẻ là một điều tuyệt vời.”



	Shirone nghiêm mặt khi nhìn thấy Alpheus. Chỉ riêng việc anh ấy ở đây đã cho thấy tình hình nghiêm trọng đến mức nào.



	Shirone hỏi Nade câu hỏi mà anh tò mò nhất.



	“Chuyện gì đã xảy ra với Arcane? Chuyện gì đã xảy ra với những người khác? Chuyện gì đã xảy ra với họ?”



	Nade, người đang bị Amy cằn nhằn, hét lên với vẻ mặt bối rối.



	“Bây giờ không phải vấn đề đó nữa! Ngươi đã chết mười ngày rồi!”



	“Cái gì? 10 ngày? Và anh cũng chết rồi sao?”



	"Tất nhiên rồi, Inma! Làm sao cô có thể sống mà không có nhịp tim? Làm ơn giải thích chuyện gì đã xảy ra."



	Shirone có vẻ sốc và không nói được gì trong một lúc. Cô phải kể cho anh nghe chuyện gì đã xảy ra, nhưng cô không biết phải bắt đầu từ đâu.



	Cửa phòng y tế mở ra và các giáo viên bước vào. Shiina ngạc nhiên khi thấy Shirone tỉnh lại. Tất nhiên, cô đã cầu nguyện tha thiết để anh ấy sống lại, nhưng thật sốc khi cô thực sự nhìn thấy anh ấy bằng chính mắt mình.



	Mặc dù tôi không thể thức tỉnh đến vô cực như Shirone, nhưng tôi cũng mơ hồ hiểu được việc một con người trở về trạng thái tan rã sẽ khủng khiếp và đau đớn đến mức nào.



	'Dù sao thì anh cũng đã trở về an toàn. Cảm ơn anh.'



	Shiina mỉm cười và liếc nhìn Etella. Cô đã phải chịu đựng cảm giác tội lỗi khủng khiếp trong mười ngày qua. Đúng như dự đoán, cô tiến đến gần Shirone với khuôn mặt trông như sắp khóc.



	“Shirone.”



	“Em xin lỗi, thưa thầy. Em……”



	Etella ôm chặt Sirone vào ngực mà không hề nghe cô nói lời nào.



	"Tôi xin lỗi. Đó là lỗi của tôi. Nếu tôi cẩn thận hơn một chút thì chuyện đó sẽ không xảy ra nữa."



	Đối với bạn bè của anh, đó là một cái ôm tuyệt đẹp giữa các linh mục, nhưng đối với Sirone, người ở phía nhận, đó là một trải nghiệm khủng khiếp. Etella ôm anh chặt đến nỗi anh không thể thở được. Anh không chỉ xấu hổ mà còn thực sự cảm thấy như mình đang ngạt thở.



	“Xin lỗi thầy……”



	"Hả?"



	“Tôi xin lỗi. Làm ơn cứu tôi.”



	"Ôi chúa ơi!"



	Khi nghe thấy tiếng kêu của Sirone, Etella nhanh chóng lùi lại.



	“Tôi xin lỗi. Tôi quá vui mừng nên không nhận ra rằng……”



	Shirone hít một hơi thật sâu, sắc mặt tái nhợt. Nhưng cảm giác này cũng là một phần của thế giới này. Anh mỉm cười nói, cảm thấy rất vui vì mình đã trở về.



	“Cuối cùng tôi cũng cảm thấy mình đã trở lại.”



	Khi mắt của những người bạn mở to, Shirone nhận ra sai lầm của mình và vội vàng xua tay.



	“Không, không phải vì thế mà tôi như vậy. Thì ra là…….”



	"Thằng nhóc kia, mày làm gì thế?"



	Amy chạy tới và túm lấy má Shirone.



	“Tại sao? Tôi phi thực tế đến thế sao? Hả?”



	“Không! Ý tôi không phải vậy!”



	Naid và Iruki phá lên cười. Alpheus nhìn Shirone vui vẻ chơi đùa với bạn bè, rồi lẻn ra khỏi bệnh xá mà không ai để ý. Từ giờ trở đi, anh sẽ là người bận rộn nhất.



	"Hiệu trưởng."



	Khi tôi quay lại, tôi thấy Shirone đã trốn thoát mà tôi không hề hay biết, đang đóng cửa phòng bệnh và đi về phía tôi.



	“Có chuyện gì vậy? Tôi nghĩ tốt nhất là nên nghỉ ngơi một lát. Tôi sẽ nghe bạn bè tôi nói về tiến triển. Có vẻ như trường học sẽ đóng cửa một thời gian.”



	“Vâng, cảm ơn anh đã quan tâm. Nhưng… có một điều tôi tò mò.”



	“Hả? Bạn có tò mò không?”



	Shirone kể lại mọi chuyện đã xảy ra với cô, từ lúc cô bước vào cõi vô tận cho đến lúc cô trở về thế giới ban đầu của mình thông qua hố đen.



	Lúc đầu, Alpheus cũng rất hứng thú lắng nghe. Nhưng theo câu chuyện tiến triển, sắc mặt của anh dần trở nên cứng đờ. Nhất là khi Shirone giải thích về năng lực của người phụ nữ, anh nhắm mắt lại và thở dài.



	“Cô ấy có nói là cô ấy biết tôi không?”



	“Vâng. Tôi nhờ anh ấy chuyển lời hỏi thăm của tôi đến hiệu trưởng. Có chút mơ hồ, nhưng tôi nghĩ đó là những gì tôi nghe được.”



	Shirone cảm thấy như mình đã nêu ra điều gì đó không cần thiết. Biểu cảm của Alpheus tệ hơn nhiều so với những gì cô mong đợi.



	“Ừ, tôi nghĩ tôi biết là ai rồi.”



	“Vâng? Anh biết không?”



	Mắt Shirone mở to. Alpheus rõ ràng là một pháp sư vĩ đại, nhưng người phụ nữ này lại đang sống ở một nơi vượt ra ngoài cuộc sống. Thật kỳ lạ khi cô ấy gặp hai người sống ở hai thế giới khác nhau.



	Nhưng Alpheus lại nghĩ khác. Đó không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên, mà là số phận. Ngay từ khoảnh khắc Shirone nhận ra chức năng bất tử, anh đã quyết định sẽ gặp cô.



	"Người phụ nữ đó là ai vậy?"



	“Mê cung Adrias. Lúc đó, nó được gọi là Mê cung Thời gian và Không gian. Anh ấy là đệ tử của tôi, chuyên ngành ma thuật quy mô.”



	Shirone làm một biểu cảm trống rỗng. Cô chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ trở thành đệ tử của Alpheus. Cô đặc biệt sốc khi biết rằng sức mạnh của mình, thứ mà cô nghĩ là thần thánh, thực ra là ma thuật.



	“Ma thuật quy mô là gì?”



	Alpheus gãi lông mày khi cố tìm lời giải thích.



	“Shirone. Trong hội ma thuật, những người đạt đến chức năng bất tử được gọi là Người mở khóa.”



	“Vâng. Tôi đã nghe nói đến điều đó.”



	“Vậy thì dễ nói chuyện hơn. Miro cũng là một Unlocker. Cô ấy rất tò mò từ khi còn nhỏ. Cô ấy đào sâu không ngừng. Một thế giới lớn hơn vũ trụ, một thế giới nhỏ hơn một hạt. Ma thuật quy mô là một loại ma thuật mà chỉ những người đã nhận ra sự vô hạn của không gian và thời gian mới có thể sử dụng.”



	Shirone nhớ lại thời điểm cô gặp Miro. Thật vậy, năng lực chính của cô, những hạt thủy tinh, đang tự do thể hiện tính tương đối của không gian và thời gian.



	“Ông Miro nói rằng ông ấy đã theo dõi tôi suốt thời gian qua. Có thể như vậy không?”



	“Đừng lo lắng, Miro ở một không gian khác với ngươi. Nhưng khi ngươi mở ra chức năng bất tử, có lẽ ngươi có thể đạt tới cùng một không gian trong nháy mắt. Miro có lẽ đang chờ đợi khoảnh khắc đó.”



	"Nhưng tại sao lại là tôi? Người mở khóa rất hiếm, nhưng theo Arcane, họ không hiếm đến vậy. Phải có nhiều người mở khóa giỏi hơn tôi."



	Alpheus vuốt râu và dừng lại. Những gì anh sắp nói là tuyệt mật, không ai biết ngoại trừ những giáo viên đã làm việc hơn 20 năm.



	“Miro là chủ tịch đầu tiên của Hội nghiên cứu khoa học huyền bí.”



	Shirone nhớ lại khuôn mặt của Miro. Thật ngạc nhiên khi anh ấy là người tạo ra nhóm nghiên cứu mà anh ấy hiện đang tham gia, nhưng nếu anh ấy là chủ tịch đầu tiên, anh ấy sẽ là người của gần 20 năm trước, nhưng anh ấy dường như hầu như không già đi.



	“Miro không bị ám ảnh bởi hiện tượng. Anh ấy thấy rằng có quá nhiều thứ không thể giải thích bằng kiến thức. Anh ấy đã hợp tác với những người đồng cấp và thành lập một nhóm nghiên cứu ở Istas. Mikea Gaold, chủ tịch hiện tại của Hiệp hội Ma thuật Tormia, được cho là một trong những thành viên đầu tiên.”



	Shirone tưởng tượng ra các thành viên vào thời điểm đó. Theo Nade, Master Key của Magic Warehouse Istas được tạo ra bởi một Servant có cùng năng lực với Iruki. Không thể là Miro, và cũng không thể là Goald. Anh có thể đoán sơ qua tài năng của các thành viên ban đầu.



	Trong khi Shirone đang chìm trong suy nghĩ, Alpheus cũng nhớ lại những sự kiện của 18 năm trước. Miro đã từng là một cậu bé ngoan. Giá như không có sự cố ngày hôm đó. Đột nhiên nhận ra rằng mình đã bỏ lỡ điều gì đó, anh quay lại nhìn Shirone.



	“Shirone, bạn có biết tổng cộng có bao nhiêu học sinh không?”



	Alpheus tiếp tục nói ngay, như thể anh không hề yêu cầu câu trả lời.



	“Tất nhiên, tổng số học sinh luôn thay đổi. Có người tốt nghiệp, có người xin nghỉ phép, có người bị kỷ luật. Nhưng bất kể có bao nhiêu học sinh, ngôi trường này luôn thiếu một người.”



	Alpheus nói rồi quay đầu ra ngoài cửa sổ.



	“Miro không tốt nghiệp. Anh ấy vẫn còn ở trường này.”



	Shirone nuốt nước bọt, cảm giác như cô đã nghe một câu chuyện ma được truyền lại qua mọi ngôi trường. Nhưng ở lại có nghĩa là gì? Không phải cô ấy đã nói rằng cô ấy sống ở một không gian khác sao?



	Đúng lúc đó, ma thuật vảy xuất hiện trong đầu Shirone.



	“Vậy thì, chắc chắn là……?”



	Alpheus gật đầu và nói.



	“Đúng vậy. Mê cung nằm ở Istas. Tất nhiên, đó là một chiều không gian trên cao được tạo ra bởi ma thuật quy mô. Những người biết gọi nó là tầng trên cao.”



	Alpheus chạm vào vai Sirone.



	“Shirone, hứa với tôi. Chuyện hôm nay cô không được nói với ai cả. Những người cấp cao không có quan hệ tốt với cô đâu. Cô tuyệt đối, tuyệt đối không được dính líu đến những người cấp cao. Nó có thể khiến thế giới này hỗn loạn.”



	Shirone không thể trả lời ngay lập tức. Thế giới chưa biết. Unlocker. Ma thuật Scale. Tất cả thông tin đều khiến tâm trí anh rung chuyển. Tất nhiên, anh không có ý định bước vào một nơi nguy hiểm mà không cân nhắc đến hậu quả. Tuy nhiên, nói rằng anh sẽ không tham gia thì theo một cách nào đó là nói dối.



	Alpheus thở dài, như thể anh đã biết chuyện này sẽ xảy ra.



	“Nếu muốn biết về Mê cung Jung, tôi sẽ cho phép anh điều tra tàn tích Kergo. Tôi không đề xuất điều này để xoa dịu anh. Quá nguy hiểm nếu đào sâu vào các tầng trên ngay lập tức. Vì vậy, hãy ghi nhớ điều này.”



	Lúc này Shirone mới gật đầu, Alpheus nhất định có lý do nghiêm khắc khuyên can cô như vậy, anh cũng muốn từng bước một tiếp cận cô.



	“Tôi hiểu. Nhưng thật rùng rợn khi nghĩ đến việc anh ta ở lại Istas. Tôi không nghĩ mình có thể ngủ ở trung tâm nghiên cứu. Anh ta có thể đột nhiên xuất hiện.”



	“Đừng lo lắng. Miro sẽ không bao giờ rời khỏi không gian mà anh ấy tạo ra.”



	Shirone nghiêng đầu. Nếu cô ấy chắc chắn như vậy, điều đó có nghĩa là có cách để chứng minh điều đó.



	“Nhưng anh là người xuất chúng như vậy, có lý do gì đặc biệt không?”



	Alpheus nhìn ra ngoài cửa sổ với vẻ mặt buồn bã. Anh không nói những lời đó một cách chắc chắn, nhưng anh biết rằng Miro sẽ không bao giờ trở lại.



	“Với Miro, thế giới này… là một nơi đầy đau khổ.”





	* * *





	Alpheus, Canis và Arin đã rời đi thủ đô Baska để Hiệp hội Ma thuật điều tra. Theo các giáo viên, việc đóng cửa trường học tạm thời sẽ tiếp tục cho đến khi Hiệp hội đưa ra quyết định.



	Shirone được đưa vào bệnh xá. Đội ngũ y tế quyết định chờ xem mọi chuyện diễn ra thế nào vì tim cô đã ngừng đập trong 10 ngày. Shirone cũng không muốn làm gì vào lúc này, vì vậy cô ấy đang giết thời gian bằng cách đi chơi với bạn bè.



	“Shirone, tôi xin lỗi. Tôi rất buồn.”



	Seriel nói với khuôn mặt đẫm nước mắt. Nếu có một điều cô hối hận nhất sau khi lấy lại được ký ức, thì đó là cô đã đẩy Shirone ra vào ngày anh mua cà phê cho cô.



	“Không. Là do ma pháp. Seriel tiền bối không làm gì sai cả.”



	“Dù thế nào đi nữa, làm sao anh có thể quên em được?”



	“Không sao đâu. Chỉ cần đừng quá nghiêm trọng là được.”



	Ánh mắt của Seriel trở nên dịu dàng như mắt nai.



	“Shirone thật sự rất tình cảm, vậy bây giờ anh định làm gì? Anh định đòi cơ thể tôi à?”



	"Đúng?"



	=======================================





Chương 108





	Khuôn mặt Shirone trở nên vô lý. Phản ứng của bạn bè cô cũng không khác là bao. Amy lắc đầu và đặt tay lên trán khi cô nói.



	“Seriel, dạo này cậu đang đọc sách gì thế?”



	“Đúng rồi! Chính là nó!”



	Seriel lấy ra một cuốn tiểu thuyết như thể cô đã chờ đợi nó từ lâu. Tựa đề "The Primal Snare" được viết trên bìa bằng màu đỏ tươi.



	“Đây là cuốn sách bán chạy nhất trong các hiệu sách hiện nay. Nó kể về một quý tộc đã kết hôn và yêu người hầu gái của mình, và có câu này trong đó: Tôi đã làm vỡ đĩa của cô. Bây giờ cô định làm gì? Cô định đòi cơ thể tôi sao? Vì vậy, quý tộc phải trói chặt cô ấy bằng dây thừng và sau đó….”



	“Dừng lại! Đủ rồi. Đủ rồi!”



	Amy giơ tay lên ngăn anh lại. Cô cảm thấy mình không thể nghe thêm được nữa.



	“Có chuyện gì vậy? Đây mới là lúc trò vui bắt đầu.”



	“Seriel, dù em có thích tiểu thuyết đến thế nào, cũng đừng nhầm lẫn chúng với hiện thực. Những cuốn sách đó có mục đích là quyến rũ độc giả bằng nội dung sống động và kích thích.”



	“Hừ! Là do anh chưa thấy thôi. Chỉ cần anh đọc một lần là anh sẽ hoàn toàn đắm chìm vào thế giới này. Nhân tiện nói chuyện này, tôi có nên cho anh mượn không?”



	Khi Seriel đưa Primal Noose ra, Amy nhanh chóng quay đầu đi. Nếu cô ấy đáp ứng yêu cầu của cô ấy ở đây, cô ấy sẽ bị hành hạ bởi những đánh giá trong ít nhất một tuần.



	Shirone nói rồi dựa lưng vào đệm.



	“Ha. Hôm nay là ngày cuối cùng của tôi ở bệnh xá. Cảm ơn anh đã đến. Cả anh nữa, Senior Seriel.”



	“Sao anh lại nói những điều buồn bã như vậy? Thành thật mà nói, tôi đã chết vì học vào năm cuối cấp. Thật tuyệt khi Amy và Nana có thể nghỉ ngơi một chút.”



	Amy cũng không phủ nhận, cô ấy vô cùng căng thẳng vì phải cạnh tranh thứ hạng mỗi ngày. Đó là lý do tại sao việc đóng cửa trường tạm thời giống như một cơn mưa rào đối với những học sinh tốt nghiệp.



	Seriel nói với vẻ mặt u ám.



	“Nhưng tôi lo cho hiệu trưởng. Thành thật mà nói, quyết định này là ngoài dự kiến. Đây là chuyện mà Khu tự trị Creas có thể xử lý, nhưng anh đã nói sẽ để Hiệp hội Ma thuật trực tiếp kiểm tra.”



	Alpheus tự nguyện nộp đơn khiếu nại. Với danh tiếng cao của mình trên lục địa, anh ta có thể dễ dàng che giấu tình hình, nhưng anh ta đã chấp nhận tất cả các khiếu nại của hội đồng học sinh. Cuối cùng, vụ án đã được chuyển đến Cục Thanh tra số 3, được coi là tàn ác nhất trong Hiệp hội Ma thuật.



	“Bộ phận thanh tra thứ ba được gọi là Văn phòng công tố viên đặc biệt ngay cả trong Hiệp hội ma thuật. Họ nói rằng họ tuân thủ luật pháp vô điều kiện, bất kể mối quan hệ. Ngay cả Hiệu trưởng Alpheus cũng không thể tránh khỏi hành động kỷ luật.”



	Shirone nghĩ đó là điều tốt.



	“Hiệu trưởng đã chịu khổ 40 năm, nếu như cơ hội này có thể giảm bớt gánh nặng dù chỉ một chút, tôi nghĩ chấp nhận hình phạt cũng là một điều tốt.”



	Naid nói.



	"Chúng ta hãy chờ xem mọi chuyện diễn ra thế nào. Chúng ta lo lắng về ai? Alpheus, một phù thủy cấp 4 được chứng nhận. Chúng ta sẽ lại bận rộn sau khi kỳ nghỉ kết thúc, vì vậy hãy nghỉ ngơi khi chúng ta có thể."



	“Ừ, thế thì tốt quá.”



	Shirone nhìn lại cửa sổ.



	Ánh nắng buổi chiều đang chiếu xuống với ánh sáng yếu ớt.





	* * *





	Thủ đô là Baska.



	Cảnh quan Baska nhìn từ dãy núi Jiji là một tòa lâu đài cao chót vót trên bầu trời, với các cơ quan quan trọng trải dài theo các vòng tròn đồng tâm xung quanh. Người dân thủ đô cho biết các tòa nhà có thể nhìn thấy bằng mắt thường khi nhìn xuống từ dãy núi Jiji là các cơ quan tượng trưng cho quốc gia.



	Một trong số đó là Hiệp hội Ma thuật. Tòa nhà 18 tầng này là trụ sở chính của quốc gia, giám sát mọi hoạt động của tất cả các pháp sư đã đăng ký tại Vương quốc Tormia, thậm chí còn chịu trách nhiệm giám sát và tình báo của Hiệp hội Ma thuật thông qua các mối liên hệ với các tổ chức khác.



	Đó là nơi mà mọi phù thủy đều muốn ghé thăm ít nhất một lần, nhưng Sade, người được chọn làm thủ lĩnh của nhóm do Alpheus và Canis dẫn đầu, cảm thấy mình giống như một con bò đang bị kéo đến lò mổ.



	“Sư phụ, đây thật sự là tốt nhất sao?”



	“Đó là điều tôi muốn. Điều duy nhất tôi hối tiếc là nó mất quá nhiều thời gian.”



	Quyết tâm của Alpheus rất kiên định. Sadd không có kỳ vọng cụ thể nào khi yêu cầu. Tuy nhiên, vì không còn đường lui khi đã bước qua ngưỡng cửa của Hiệp hội, anh chỉ muốn khẳng định lại ý muốn của chủ nhân.



	“Được, vậy tôi sẽ đợi đến khi phiên tòa kết thúc.”



	Alpheus có vẻ mặt vui vẻ. Anh ta đưa Canis và Arin vào và tự nộp mình cho Thanh tra, và cả ba đều bị nhốt trong phòng giam riêng của mình để chờ một ngày.



	Ngày hôm sau, Alpheus vào phòng điều tra trước. Trong khi đó, Canis và Arin đang chờ đến lượt mình trong cơ sở cách ly được phủ đầy các thiết bị ma thuật. Thiết bị điều khiển ma thuật khiến không thể vào vùng linh hồn. Tuy nhiên, ngay cả Harvest cũng không thể làm gì.



	Khoảng ba giờ sau, lệnh triệu tập được đưa ra.



	“Cannis, Arin. Ra đây.”



	Mặc dù các cáo buộc vẫn chưa được chứng minh chính thức, nhưng các viên chức của Hiệp hội Ma thuật đã coi hai người này là tội phạm. Có lẽ là vì họ đã nghe báo cáo của Alpheus sau khi hoàn tất cuộc điều tra trước.



	Canis và Arin im lặng làm theo chỉ dẫn. Khi họ bước vào hành lang nơi có phòng điều tra, họ thấy Alpheus đang đi từ hướng ngược lại. Canis định đi ngang qua anh ta mà không suy nghĩ gì thêm. Nhưng ngay trước khi họ chạm trán nhau, Alpheus quay sang người bảo vệ và nói.



	“Xin lỗi, tôi có thể nói chuyện với anh một lát được không?”



	“Ồ, đúng vậy. Nhưng không quá lâu đâu.”



	Canis khịt mũi trước thái độ hoàn toàn khác biệt của người bảo vệ so với lúc anh ta đối xử với anh ta. Lý do Alpheus được đối xử tốt không phải vì anh ta mạnh mẽ, mà là vì anh ta nổi tiếng. Thật khó chịu khi thấy anh ta, người kém hơn Arcane về mặt kỹ năng ma thuật, lại hành động như thể anh ta là người chiến thắng.



	Khi những người lính canh đã đi xa, Alpheus nói:



	“Đừng quá căng thẳng, chỉ cần trả lời vài câu hỏi rồi rời đi.”



	“Ngươi không phải hiểu lầm sao? Chúng ta không phải là học sinh ngoan ngoãn mà ngươi dạy, chúng ta đã trải qua vô số trận chiến, bất kể xảy ra chuyện gì, chúng ta cũng không sợ hãi.”



	Trải qua đủ loại gian khổ trên chiến trường, Canis chắc chắn có thứ mà những đứa trẻ khác cùng tuổi không có. Tuy nhiên, vì cuộc sống như vậy, cậu cũng mất đi rất nhiều thứ. Alpheus muốn trả lại những thứ đó cho hai người vẫn còn tương lai tươi sáng phía trước.



	“Thật ra, đó chính là lý do tôi muốn gặp anh.”



	“Anh đang nói gì thế?”



	“Nếu chuyện này kết thúc an toàn thì sao không đăng ký vào trường dạy phép thuật nhỉ?”



	Kanis cảm thấy như mình đã bị chửi rủa. Anh không biết mình đã sống thế nào sao? Làm sao anh, một người đã học phép thuật trong khi vượt qua ranh giới giữa sự sống và cái chết, lại có thể bị bảo là hòa nhập với những cây trồng trong nhà kính?



	"Đừng làm ta cười, không phải vì sư phụ yếu đuối nên mới thua, nếu không phải là Abyss Nova, hoặc là đánh nhau đàng hoàng, ta có thể một kích đánh bại ngươi."



	“Có thể là như vậy.”



	Alpheus ngoan ngoãn thừa nhận.



	“Nhưng nếu không phải vì thế, có lẽ tôi đã quỳ xuống và xin lỗi trước rồi.”



	Canis cắn môi, đây là điều anh không thể chấp nhận, nhưng anh cũng không thể phản bác.



	“Canis, đó chính là tà ác. Cho dù lý do có tốt đến đâu, thì đó cũng là điều không thể tránh khỏi bị ghét bỏ. Ngươi có thể tiến lên cao hơn. Ta muốn cho ngươi một tương lai tươi sáng, không phải tương lai đen tối.”



	“Tại sao anh lại quan tâm đến tôi? Anh thương hại tôi sao?”



	“Ta cũng là đệ tử của Arcane, đây là án tử hình dành cho ngươi. Giống như thời gian không thể quay ngược lại, tình cảm thì mãi mãi trường tồn. Nếu ngươi muốn sống một cuộc sống mới, ta sẽ giúp ngươi.”



	Kanis không trả lời. Cuộc sống mới có thể có gì bây giờ? Tất cả những gì anh học được là chiến đấu, và vì vậy số phận của anh là sống trên chiến trường.



	Khi Alpheus đi dọc hành lang, lính canh lại tóm lấy Canis và Arin và lôi họ đến phòng thẩm vấn. Trái ngược với những gì tôi tưởng tượng về nhà tù Inferno, phòng thẩm vấn rất sạch sẽ và ngăn nắp. Một người đàn ông nhỏ bé đang ngồi ở bàn, lưng quay về phía bàn. Không có gì để xác nhận từ phía sau đầu anh ta ngoại trừ việc anh ta có mái tóc bạc.



	“Thanh tra, nghi phạm trong vụ án này là Canis và Arin.”



	“Ồ, đi lối này.”



	Giọng nói kỳ lạ như tiếng sắt thép nghiến. Luồng khí đó giống như lưỡi dao, đúng như mong đợi của một người chạy quanh Thanh tra thứ ba khét tiếng. Canis và Arin đi vòng quanh bàn và ngồi xuống đối diện với thanh tra. Trái với mong đợi, anh ta trông không đáng sợ. Cằm anh ta nhọn như cằm mèo và anh ta đang mỉm cười với đôi mắt híp.



	“Tôi là Sakiri, điều tra viên của Đội thanh tra số 3. Hai người là Kanis và Arin phải không?”



	"Bạn nói đúng."



	Canis trả lời một cách bình tĩnh. Nhưng Arin không trả lời. Sẽ không tốt nếu làm phiền điều tra viên, vì vậy Canis quay đầu lại và hỏi.



	“Arin, có chuyện gì vậy?”



	Arin run rẩy, sắc mặt tái nhợt, Kanis có thể đoán được tình hình từ sự kinh ngạc trong mắt Arin khi cô nhìn Sakiri.



	'Bạn đã nhìn thấy điều gì khiến bạn ngạc nhiên đến vậy?'



	“Canis, tôi không biết đọc…….”



	Không thể có chuyện một đứa trẻ ở độ tuổi đôi mươi lại không thể đọc được cảm xúc của sự vật. Do đó, lập luận là ngay từ đầu, hoặc là nó không có cảm xúc hoặc là cảm xúc của nó đã bị xóa bỏ một cách giả tạo.



	Trên thực tế, Arin nhìn thấy Sakiri có vẻ ngoài kỳ quái. Toàn thân cô ấy được làm bằng kim loại nhẵn như gương, khuôn mặt hình quả trứng không có đường nét trên khuôn mặt. Tay chân cô ấy có hình nón và nhô ra, khiến người ta không thể đọc được ngay cả cảm xúc nhỏ nhất. Đây là một hình thức kinh nguyệt chỉ có thể đạt được khi cảm xúc bị chặn hoàn toàn.



	“Ồ, tiểu thư có vẻ ngạc nhiên. Gọi là kinh nguyệt đúng không? Mặc dù ma pháp đã bị ngăn cản, nhưng không có cách nào ngăn cản đặc điểm độc đáo này. Tất nhiên, tôi không nghĩ hai người sẽ gây chuyện đâu.”



	Sakiri đặt bút xuống và bắt chéo chân, có lẽ cô ấy thấy hứng thú.



	Arin quan sát những chiếc chân hình nón xoắn lại rồi mở ra, giống như một quả cà tím bị xoắn.



	'Anh chàng này đang đùa thôi.'



	Anh ấy không chỉ kìm nén cảm xúc của mình. Anh ấy là người có thể kiểm soát hoàn toàn cảm xúc của mình.



	"sự tập trung."



	Arin giật mình nhìn lên. Khuôn mặt nhẵn mịn như gương của điều tra viên đã biến thành hình nón và giờ nằm ngay trước trán cô.



	“Làm ơn đi. Tôi đang có việc chính thức. Arin, đúng không?”



	“Vâng, đúng vậy.”



	Arin sợ đến mức không biết mình có trả lời hay không, cái nón nhọn chĩa vào trán cô có lẽ là ánh mắt dữ tợn của Sakiri, đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy kỳ kinh nguyệt đầu tiên của mình trong hình dạng sạch sẽ như vậy, cô nghĩ rằng bất kỳ tên tội phạm nào bắt được người này cũng không thể lấy lại được dù chỉ một cái xương.



	Kanis và Arin cuối cùng cũng đối mặt với thực tế. Họ đang bị giam giữ bởi cơ quan tư pháp quyền lực và độc đoán nhất trong vương quốc. Khi hai người chờ đợi một cách bất lực, khuôn mặt giống như kim của Sakiri đã trở lại thành khuôn mặt hình quả trứng kim loại nhẵn nhụi.



	“Được rồi, tôi đã viết báo cáo dựa trên lời khai của ngài Alpheus, nhưng có một số việc tôi cần xác nhận. Xin hãy trả lời câu hỏi của tôi.”



	Sakiri đã kiểm tra một số thứ thông qua Q&A. Arin và Kanis đã trả lời một cách trung thực. Sau một giờ, Sakiri nói trong khi sắp xếp các tập tin với vẻ mặt hài lòng.



	“Đúng vậy. Hầu hết các tuyên bố đều nhất quán. Có một số phần không nhất quán, nhưng chúng không đặc biệt quan trọng.”



	Thật quá dễ dàng để thốt ra một câu như vậy từ miệng của một tổng thanh tra. Nhưng Sakiri ngả người ra sau ghế như thể không có chuyện gì xảy ra và tiếp tục nói.





	“Đây không phải là một loại tẩy não sao? Chính là như vậy. Arcane lợi dụng cuộc sống bất hạnh của các ngươi, tẩy não các ngươi từ nhỏ.”



	"Gì?"



	Ánh mắt Kanis đanh lại. Gọi anh ta là kẻ phản diện thì đúng hơn. Lời nói của Sakiri chẳng khác gì phủ nhận hoàn toàn nguồn gốc cuộc sống mà Kanis đã sống.



	“Sư phụ không hề ép buộc tôi làm bất cứ điều gì. Tôi đã làm, tôi đã cam kết.”



	Arin, người biết sức mạnh của điều tra viên, đã rất lo lắng khi Canis nổi giận. Tuy nhiên, hình dạng của Sakiri mà cô ấy đang nhìn với đôi mắt mở to vẫn không thay đổi.



	“Đó là một phương pháp tàn ác. Bạn cứu họ, khiến họ tôn trọng bạn, rồi bạn nói, ‘Tôi cần điều này,’ và tất nhiên tôi không nhất thiết muốn bạn làm điều đó.’”



	Kanis không hiểu điều tra viên đang nói gì. Anh ta đến đây để trả giá cho tội ác của mình. Và bây giờ anh ta lại nói về việc tẩy não. Anh định ném anh ta vào bệnh viện tâm thần à?



	=======================================





Chương 109





	“Vậy anh muốn tôi làm gì? Có gì khác biệt nếu tôi thừa nhận rằng mình đã bị tẩy não?”



	“Được thôi… cả hai người họ đều sẽ được tuyên bố là vô tội.”



	Biểu cảm của Canis trở nên trống rỗng. Anh ta đã theo Arcane và giải thoát những tên tội phạm khỏi Inferno. Anh ta cũng là người đã đặt mạng sống của hàng trăm học sinh tại trường học ma thuật vào vòng nguy hiểm. Ngay cả khi anh ta không phải là thủ phạm chính, anh ta cũng không bao giờ có thể được tuyên bố là vô tội.



	“Không có tội… anh nói thế à? Chúng tôi?”



	“Ồ, tất nhiên, nếu anh thừa nhận mình bị tẩy não. Trong mọi trường hợp, hiệp hội hiện đang tập trung vào khả năng tẩy não.”



	Nếu anh thừa nhận, anh sẽ được thả. Anh sẽ trở thành một người tự do. Anh và Arin có thể sống một cuộc sống mới như thể không có chuyện gì xảy ra.



	Lần này, ngay cả Canis cũng thở không ra hơi. Điều kỳ lạ nhất là quyết định của Hiệp hội. Tại sao lại có chuyện ầm ĩ về việc thả tội phạm khi họ thậm chí còn không thể bắt được chúng?



	“Ồ, còn một điều nữa.”



	Sakiri xem qua các tập hồ sơ như thể ý nghĩ đó vừa mới xuất hiện trong đầu cô. Có lẽ nó thực sự đã xảy ra. Rốt cuộc, Arin không thể đọc được cảm xúc của điều tra viên.



	“Luật sư của Arcane đã gửi cho tôi một văn bản chính thức. Ông ấy yêu cầu được giấu tên, nhưng văn bản đã được công chứng. Vui lòng xem qua. Văn bản này chứa hồ sơ tài sản, di chúc và các tài liệu liên quan đến việc thừa kế của ông ấy.”



	"lịch sử?"



	Sakiri đẩy đống tài liệu trên bàn như thể không cần nói lời nào.



	Canis kiểm tra từng tờ một bằng đôi tay run rẩy. Di chúc của Arcane không có gì đặc biệt. Nó chỉ đơn giản được viết bằng nét chữ bình tĩnh về những vấn đề cần giải quyết sau khi chết.



	Trong số đó có câu này:





	[Tài liệu] Chuyển nhượng toàn bộ tài sản cho Canis





	'Bậc thầy… … .'



	Thật ra, tôi không nghĩ anh ấy là người ấm áp hay âm thầm chăm sóc đệ tử, mà là người tự hào đưa ra tín ngưỡng của mình, nên thái độ của anh ấy đối với tôi không có gì là dối trá.



	Arcane đã chứng minh sự thật này bằng ý chí của mình. Mặc dù ông là người không quan tâm đến mạng sống của đệ tử, nhưng ông vẫn coi Canis là đệ tử duy nhất của mình.



	Canis, người đã lập di chúc, đã kiểm tra thông tin chi tiết về tài sản.



	Bất động sản và các vật phẩm ma thuật, bao gồm nhiều ngục tối, đồ tạo tác đắt tiền, thảo mộc quý hiếm và tiền gửi trong ngân hàng đều được sắp xếp rõ ràng.



	'1, 10, 100, nghìn, mười nghìn… … .'



	Canis đếm tổng số tài sản được viết vào cuối.



	'4,8 tỷ vàng… … .'



	Đây là một khoản tiền khổng lồ có thể so sánh với khối tài sản mà vị pháp sư vĩ đại Arcane đã tích lũy trong hơn 150 năm. Đó là lý do tại sao Canis không thể hiểu được tình hình hiện tại. Anh ta đột nhiên nói rằng mình vô tội, và bây giờ anh ta lại nói rằng mình là người thừa kế di sản trị giá 4,8 tỷ vàng.



	Sakiri nói và gãi đầu như thể đang xấu hổ.



	“Nhưng, anh thấy đấy, có một chút vấn đề. Arcane hẳn đã trao quyền thừa kế của mình cho Canis-kun vì anh ta thừa nhận đệ tử của mình. Nhưng Hiệp hội Ma thuật, anh biết đấy, đó là tất cả những gì về tẩy não, đúng không? Tiêm một bản ngã giả. Cuối cùng, tôi nghĩ Canis-san đã bị Arcane lừa. Nếu không, anh ta đã không phạm phải một hành động tàn ác như vậy, đúng không? Đó là lý do tại sao Hiệp hội cũng đang cân nhắc việc tuyên bố anh ta vô tội. Nhưng nếu điều đó xảy ra……”



	“Ta sẽ không nhận truyền thừa sao? Bởi vì ta không phải đệ tử của Arcane?”



	Sakiri lần đầu tiên biểu lộ vẻ mặt dịu dàng. Đương nhiên, kỳ kinh nguyệt của cô không hề thay đổi dù chỉ một chút.



	“Đúng vậy. Chính là như vậy. Người thừa kế Arcane là Canis bị tẩy não, không phải Canis không bị tẩy não. Cuối cùng, số tiền này sẽ được chuyển vào quỹ bất hợp pháp và trả lại cho hiệp hội, nhưng trước đó, tôi muốn nghe suy nghĩ của Canis. Nếu anh thừa nhận bị tẩy não, anh sẽ được tuyên bố là vô tội. Và sau đó anh chỉ cần ký vào đây.”



	Sakiri đưa cho Kanis một tờ giấy khác. Kanis nhìn nó với đôi mắt vô hồn.



	Từ bỏ quyền thừa kế.



	Nếu anh ta thừa nhận rằng mình đã bị tẩy não, anh ta sẽ được tuyên bố là vô tội. Anh ta chỉ là nạn nhân bị Arcane lợi dụng. Tuy nhiên, nếu anh ta làm vậy, tài sản mà Arcane để lại sẽ rơi vào tay người khác.



	Cuối cùng, hiệp hội đã chọn lợi ích thực tế là 4,8 tỷ vàng thay vì bắt giữ hai đứa trẻ.



	“Tôi có thể cho anh thời gian, nhưng nó có thể gây bất lợi cho phiên tòa. Đó sẽ là bằng chứng gây nghi ngờ về bản chất tự nguyện của tội ác. Điều đó có hợp lý không? Tất nhiên là họ đã bị tẩy não. Nếu không, liệu ông Kanis và cô Arin có phạm phải những tội ác tày đình như vậy không?”



	Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi nghĩ rằng tôi không sợ chết trong chiến đấu. Nhưng điều tra viên nói rằng tôi vô tội. Có vẻ như tôi đã làm điều gì đó xấu, nhưng anh ta nói rằng tôi chưa bao giờ làm điều đó.



	'Nơi này không khác gì Radum.'



	Thế giới bên ngoài cũng không phải là nhà kính nơi mặt trời chiếu xuống. Nó chỉ là một chiến trường nơi những ham muốn to lớn xoay quanh, ngụy trang thành luật lệ.



	Khi Kanis ngần ngại trả lời, Sakiri lè lưỡi và đứng dậy.



	“Vậy tôi sẽ cho anh chút thời gian. Khoảng một giờ……”



	“Tôi sẽ ký.”



	Sakiri dừng lại, đầu gối cô dang ra một nửa. Sau đó cô lại mỉm cười và ngồi xuống ghế.



	“Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi. Được, vậy thì ở đây…….”



	Sakiri đưa cây bút máy mà cô ấy tự dùng. Kanis đã ký vào tờ giấy miễn trừ trách nhiệm bằng tên của mình.



	Chiếc bút quệt ngang tờ giấy. Sakiri nhận lấy chiếc bút với nụ cười hài lòng và kiểm tra bản ghi nhớ.



	“Chúc mừng anh đã trở thành người tự do. Tôi biết mọi chuyện đã kết thúc, nhưng anh đã đưa ra lựa chọn đúng đắn. Nếu anh thuê luật sư, mọi chuyện sẽ phức tạp hơn.”



	Một luật sư. Tôi thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến điều đó. Có lẽ tôi nên thuê một luật sư?



	Không, Sakiri không nói dối.



	Nếu Hiệp hội Ma thuật dễ dãi như vậy, ngay từ đầu họ đã không đề nghị từ bỏ hợp đồng.



	“Bây giờ chúng ta phải làm gì?”



	“Được rồi, tôi đoán là tôi có thể ra ngoài. Tôi rảnh.”



	Kanis và Arin, có thể nói như vậy, giống như lông chó. Nhưng Sakiri, như thể cô ấy không quan tâm, chỉ thu thập tài liệu của mình và quay đi.



	“Tôi có thể tìm hiểu về thủ tục phát hành ở đâu…….”



	“Không có chuyện đó đâu. Cậu cứ đi đi.”



	Kanis có thể nhận ra sự thật qua cách anh ta hành động, như thể anh ta đang đuổi một nhân viên bán hàng khó chịu.



	Ngay từ đầu, Hiệp hội Ma thuật thậm chí còn không thèm để ý đến bọn họ, chỉ mất khoảng hai tiếng để thu hồi tài sản của Arcane.



	Điều đáng thương hơn cả việc lòng tự trọng của mình bị tổn thương là sức mạnh của Hiệp hội mà người ta biết nhưng không thể làm gì được. Người ta có thể cảm nhận tận mắt Arcane là một người vĩ đại như thế nào, đã chiến đấu một cách kiêu hãnh chống lại các quốc gia trên lục địa.



	Kanis lấy lại bình tĩnh. Bây giờ anh đã hiểu rõ. Anh là một pháp sư chiến đấu. Và anh biết cách chiến đấu, nên không cần phải do dự nữa.



	“Này anh.”



	Sakiri quay đầu về phía cửa.



	“Anh có gọi không?”



	“Anh cũng là phù thủy à?”



	“Ừm, có thể nói như vậy. Toàn bộ nhân viên của Hiệp hội Ma pháp đều là pháp sư.”



	“Đó là cấp độ nào?”



	“Bạn có được chứng nhận cấp độ 5 không?”



	Canis có thể tưởng tượng ra trình độ của kẻ địch. Thanh tra của Hiệp hội Ma thuật là một người đàn ông được chứng nhận cấp 5, và anh ta như vậy.



	“Tôi sẽ không dừng lại ở đây. Tôi sẽ không dừng lại ở đây.”



	“Tôi hiểu rồi. Đúng vậy. Vậy thì đi thôi.”



	“Một ngày nào đó, ta nhất định sẽ……thu nạp ngươi làm thuộc hạ của ta.”



	Động tác xoay nắm cửa của Sakari dừng lại. Sau đó, suy nghĩ một lát, anh quay sang Canis và mỉm cười yếu ớt.



	“Tôi đoán mình thực sự phải học hành chăm chỉ. Thực ra, sự cạnh tranh cho vị trí này không quá khốc liệt. Nhưng nếu tình huống đó xảy ra thì…”



	Sakiri nói rồi đặt tay phải lên ngực.



	“Vậy thì tôi sẽ nhờ anh giúp đỡ.”



	Kanis không phản ứng gì với thái độ bất thường của điều tra viên. Anh chỉ nhận ra Sakiri thực dụng đến mức nào. Cúi đầu một lần cũng không tốn tiền. Rốt cuộc, không ai biết tương lai.



	Khi Sakiri rời đi, Arin mỉm cười và quay sang Kanis. Dù sao thì cũng không tệ lắm vì anh ta được tuyên bố là vô tội. Như vậy chẳng phải tốt hơn là thối rữa trong tù với 4,8 tỷ vàng trong tay sao?



	“Kanis, cô chọn đúng lắm.”



	“Có rất nhiều người mạnh mẽ trên thế giới.”



	Khóe môi Canis khẽ nhếch lên, hiện tại đã có mục tiêu mới, trái tim đập mạnh như lúc đầu gặp Arcane.



	“Arin, hãy trở nên mạnh mẽ hơn nhé.”



	"hả…."



	Arin nhìn cánh cửa mà Sakiri đã đi qua. Kanis sẽ quay lại đây vào một ngày nào đó. Vì đây không phải là kết thúc của họ, cô ấy cũng có thể tiến về tương lai.





	Sakiri rời khỏi phòng điều tra và đi thẳng đến văn phòng thanh tra. Xem xét mức độ nghiêm trọng của tình hình, vấn đề đã được giải quyết dễ dàng. Cái chết của Arcane là một yếu tố lớn. Không có xung đột pháp lý nào, và việc Alpheus thừa nhận thêm tội ác cũng là một yếu tố chính.



	Văn phòng thanh tra là một căn phòng sang trọng với sàn đá cẩm thạch. Một người đàn ông được gọi là Thanh tra Sắt, một huyền thoại của Thanh tra thứ ba, đang nhìn ra ngoài cửa sổ với chiếc ba lô trên lưng.



	“Thanh tra, đây là giấy tờ phê duyệt cho vụ án này.”



	“Đặt nó lên bàn.”



	Sakiri đặt tập hồ sơ lên bàn, bình thường cô sẽ để nguyên như vậy, nhưng lần này, cô không thể kìm nén sự tò mò và quay lại nhìn về phía cửa.



	“Súng Alpheus như thế này có ổn không?”



	“Tại sao? Anh nghĩ là sẽ có tiếng nói từ trên sao?”



	“Việc đình chỉ sáu tháng có vẻ hơi yếu. Nhưng tôi không nghĩ là có ai sẽ nói gì cả. Đó là 40 năm trước, không có ý định gây hại, và nếu bạn chuyển đổi 4,8 tỷ vàng thành đồ trang sức, tôi nghĩ đó là một giải quyết hợp lý.”



	“Nhưng tại sao bạn lại hỏi?”



	Hỏi ngược lại có nghĩa là đúng như dự đoán. Sakiri mím môi, cảm thấy như thể cô ấy đã cào xước bề mặt mà không có lý do. Tuy nhiên, vì chủ đề đã được nêu ra, việc quay lại là một ý tưởng tồi.



	“Tôi tự hỏi liệu nó có ý nghĩa chuộc tội nào không.”



	Thanh tra im lặng hồi lâu, rồi từ từ quay lại nhìn Sakiri.



	“Tôi đã làm một điều khiến tôi hối hận với Alpheus, nhưng tôi chưa bao giờ quyết định trừng phạt một tội nhân dựa trên cảm xúc cá nhân.”



	“Tôi xin lỗi. Tôi đã phạm sai lầm.”



	“Cứ ra ngoài và nhìn xem.”



	Sakiri vội vã rời khỏi văn phòng thanh tra, trong lòng bối rối. Anh là một điều tra viên khét tiếng đối với tội phạm, nhưng đối với Hiệp hội, anh chỉ là một pháp sư luôn để mắt đến cấp trên của mình.



	Thanh tra mở hồ sơ ra, cẩn thận xem xét các câu, sau đó lấy bút máy ra, đặt lên cột phê duyệt. Vô số ký ức hiện lên trong đầu. Bây giờ ông đã là một ông già tóc bạc, nhưng khi nhớ lại thời điểm đó, hàm răng bị đánh ở nhà Alpheus vẫn còn đau.



	“Chậc. Cho nên tôi mới nói anh nên mang theo quà.”



	Mặc dù tôi không bao giờ đến Alpheus sau sai lầm của tôi với Erina, tôi vẫn sống mà không chấp nhận sự thật rằng mình đã thua.



	Tuy nhiên, trong hơn 40 năm qua, lý thuyết lượng tử về ánh sáng đã phát triển và đổi mới, và vẫn đang thay đổi thế giới ở thời điểm hiện tại.



	Ngay cả ông cũng không thể không thừa nhận Alpheus đã thông minh đến mức nào vào thời điểm đó.



	“Ha ha, đây là quà tặng muộn, Kim Hoàn quả nhiên là của ngươi.”



	Thanh tra viên đã ký vào văn bản bằng chữ ký của chính mình.



	Ardiano Sarov.



	Báo cáo cuối kỳ (1)





	Cuối học kỳ, thời gian căng thẳng nhất của học sinh tại Trường Phép thuật, lại đến. Thành tích của nửa năm được tóm tắt trong một tờ giấy. Đường ranh giới, đáng sợ như máy chém, quyết định học sinh có tiến bộ hay không.



	Alpheus bị Hiệp hội Ma thuật đình chỉ giảng dạy trong sáu tháng. Hiệu lực pháp lý sẽ bắt đầu vào học kỳ tiếp theo, và Collie, giáo viên lớn tuổi nhất, hiện đang giữ chức hiệu trưởng.



	Alpheus, người đang dọn cỏ dại trong luống hoa, thẳng lưng và mỉm cười. Những học sinh dễ thương của anh đang đi về phía anh từ xa. Shirone, Iruki và Nade. Họ giờ là những kẻ gây rối mà mọi người trong trường đều biết, nhưng vì thế, họ là những đứa trẻ có tương lai đầy hứa hẹn.



	“Xin chào hiệu trưởng.”



	“Ha ha, ta đã nói rồi, đừng gọi ta là hiệu trưởng, hiện tại ta chỉ là một ông lão giết thời gian mà thôi.”



	“Này. Chỉ nửa năm nữa thôi, anh sẽ lại là hiệu trưởng.”



	Alpheus chỉ cười. Ông vẫn biết ơn các đệ tử đã ủng hộ mình, nhưng đồng thời, ông cảm thấy xấu hổ vì mình được cho quá nhiều.



	=======================================





Số 110





	“Ừ. Các bạn thế nào? Các bạn có thấy chán nản khi trường học kết thúc không?”



	Gương mặt của Naid nhanh chóng chuyển sang vẻ buồn bã.



	“Tôi sắp phát điên rồi. Tôi phải đạt ít nhất 80 điểm ở mọi môn trong thời gian còn lại, và tôi sắp chết rồi.”



	“Haha! Lần này mình có nên thử thăng chức không nhỉ?”



	Cách duy nhất để lên từ Lớp Năm lên Lớp Bốn là đạt 80 điểm trở lên ở mọi môn. Khó khăn là cực độ vì điểm trung bình không phải là 80.



	“Tất nhiên rồi. Đó không phải là điều mà một học sinh sẽ tự nhiên nghĩ đến sao?”



	“Ừm, đúng vậy. Ừm, tôi sẽ cố gắng hết sức.”



	Nade, người đã mong đợi những lời động viên, đã làm một biểu hiện ngớ ngẩn. Tuy nhiên, chính sách giáo dục của Alpheus là kiên quyết. Học sinh không phải là ngựa đua. Nếu bị bỏ lại trên đồng cỏ, họ sẽ nhận ra giá trị của chính mình.



	“Chúng tôi có thể giúp gì cho bạn?”



	Shirone, xắn tay áo lên, bước tới giúp nhổ cỏ dại.



	“Ha ha, ta không thể để cho lão già kia duy nhất vui vẻ bị cướp đi, ta sẽ nhổ cỏ dại, các ngươi muốn làm gì thì làm.”



	Trong mắt Nade hiện lên vẻ thất vọng, ý định trốn tránh thực tại một chút dưới chiêu bài nhổ cỏ dại đã tan thành mây khói.



	“Vâng. Vậy thì cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ.”



	Shirone và nhóm của cô ấy, những người đã trở về ký túc xá, đều tràn ngập vẻ lo lắng. Những học sinh khác cũng vậy. Ngôi trường vẫn hỗn loạn sau cuộc tấn công của Arcane, và không dễ để tập trung vào việc học như trước.



	Cảm thấy bực bội, Nade trút cơn bực tức lên người anh.



	“Ah. Tôi phát điên mất. Tôi phải học. Học! Học! Tôi không thể tập trung được.”



	“Ban đầu, một khi bạn tạo ra một cú hích lớn, bạn không thể tập trung vào bất cứ điều gì khác. Sau khi thuyết trình cũng vậy.”



	Shirone thở dài khi nghe lời Iruki.



	“Nhưng bạn giỏi hơn tôi. Tôi có gấp đôi số môn cần phải nâng điểm lên 80 hoặc cao hơn bạn. Tôi không biết liệu có thể không.”



	“Điều duy nhất có lợi cho tôi là toán học. Các ngành nhân văn là ngõ cụt. Theo nghĩa đó, Naid là có lợi nhất.”



	“Anh đang nói gì vậy? Tôi không có môn học nào đặc biệt mạnh cả. Anh và Shirone chắc chắn sẽ nhắm đến đỉnh cao về kỹ năng thực hành, nhưng tôi cũng không làm được, vì vậy tôi ở thế bất lợi lớn nhất.”



	Kỳ thi thực hành của Lớp Năm chủ yếu được đánh giá dựa trên việc sử dụng Vùng Linh hồn hơn là phép thuật. Với Shirone của Chức năng Bất tử và Iruki của Hội chứng Người hầu, có thể đạt thứ hạng cao trong bất kỳ kỹ năng thực hành nào. Mặt khác, Naid phải cạnh tranh với những học sinh khác bằng cách sử dụng cùng một Vùng Linh hồn.



	“Càng nghĩ đến chuyện này chuyện kia, đầu tôi càng đau. Chúng ta có nên nghỉ ngơi hôm nay và bắt đầu vào ngày mai không?”



	Hai người đàn ông không xác nhận cũng không phủ nhận lời đề nghị của Naid. Ngay cả Shirone gương mẫu cũng im lặng, cho thấy động lực của cô đã bị dập tắt.



	“Hả? Các anh, ở đằng kia……”



	Khi Shirone chỉ về phía Công viên Trung tâm, Nade và Iruki quay đầu lại và mở to mắt.



	“Cái gì? Làm sao họ ở đây?”



	Canis và Arin đang đi quanh sân trường. Sau đó, khi mắt họ chạm phải Shirone và những người khác, họ bước về phía họ. Canis giơ tay và giả vờ nhận ra họ.



	“Này. Lớp học đã kết thúc rồi à? Cơ sở vật chất và môi trường thì ổn, nhưng tôi nghĩ là anh quá nhẹ nhàng với bọn trẻ.”



	“Anh! Anh đang định làm cái quái gì thế?”



	Naid chặn đường anh ta. Tất nhiên, anh ta đã nghe Sade nói rằng hai người đã được thả mà không bị buộc tội, nhưng anh ta nghĩ rằng mối quan hệ của họ đã kết thúc ở đó. Không, nó phải kết thúc. Nhưng tại sao họ lại đi bộ quanh trường?



	Shirone hỏi.



	“Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì xảy ra ở trường à?”



	Canis quay đầu nhìn Sirone, không trả lời. Người mà cậu quan tâm nhất ở trường không phải Alpheus hay các giáo viên, mà là Sirone. Người đầu tiên đánh bại cậu. Nếu không thể đánh bại được anh ta, bất kể anh ta có mạnh mẽ đến đâu, cậu cũng chỉ đứng im một chỗ.



	“Nghe cho kỹ, nếu như ta lại đánh với ngươi, kết quả sẽ hoàn toàn trái ngược với lần trước.”



	Trước khi Shirone kịp trả lời, Nade đã trả lời trước.



	"Tiểu tử này vẫn chưa tỉnh táo lại, ngươi còn kém mười năm nữa mới có thể đánh bại Shirone."



	“Có lẽ ngươi thậm chí không có mười năm để đối phó với ta?”



	Biểu cảm của Nade nhăn lại. Cảm xúc mà anh cảm thấy khi Shirone ở bờ vực cái chết lại ùa về, và một ý định giết người lóe lên trong tâm trí anh. Sau đó, Iruki, người không muốn gây ra sự ồn ào không cần thiết, đã giải quyết tình hình.



	“Dừng lại đi. Chỉ vậy thôi. Tại sao anh lại ở đây?”



	“Sao anh lại ở đây? Tôi chỉ đi tham quan nơi tôi sẽ ở thôi.”



	"Cái gì?"



	Shirone và nhóm của cô mở to mắt trước những lời nói bất ngờ.



	“Theo nghĩa đen. Tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu được trải nghiệm một thứ gì đó giống như trường học phép thuật.”



	Nade khoanh tay và bắn.



	“Cho dù ngươi có chế giễu trường học ma pháp thì cũng không đáng! Ai sẽ thu nhận một người như ngươi?”



	Canis giơ ngón tay lên và chỉ.



	"Người lớn tuổi."



	"Gì?"



	“Gọi tôi là đàn anh. Tôi biết anh học lớp năm. Tôi học lớp bốn.”



	Shirone và những người khác đều sửng sốt. Có lẽ là Alpheus đã chấp nhận họ. Tuy nhiên, ngay khi họ vào trường, họ đã trở thành tù nhân của lớp. Không phải là không có ai cả, nhưng đúng là trường hợp này rất hiếm.



	“Sao ngươi lại kinh ngạc như vậy? Chúng ta là đệ tử của đại phù thủy, chúng ta đã học hết tất cả những điều cơ bản của phép thuật, thật nực cười khi đối xử với chúng ta giống như những kẻ vô công rỗi nghề như ngươi.”



	Shirone và nhóm của cô ấy nghẹn ngào nhưng vẫn giữ im lặng. Nếu đó là phép thuật mà họ đã thành thạo trong mười năm với Arcane, thì chắc chắn nó không đạt đến mức đó ngay cả khi đó là cấp độ bốn.



	“Vậy nên từ giờ trở đi, tôi hy vọng em có thể gọi tôi là tiền bối.”



	"Thật buồn cười! Dù sao thì chúng ta cũng sẽ bắt đầu học kỳ sau, đúng không? Đến lúc đó chúng ta sẽ được lên lớp bốn!"



	“Thật sao? Điểm số của cậu tệ đến mức đáng ngạc nhiên. Thực sự, tôi rất thất vọng. Tôi nói cho cậu biết, cậu đã phải rất vất vả mới có thể chiến thắng được những kẻ thua cuộc này.”



	Điều đầu tiên Canis điều tra ở trường là điểm số và tình bạn của Shirone và nhóm của cô ấy. Thật sốc khi biết rằng, trái với kỳ vọng của anh rằng họ sẽ đứng đầu, họ lại ở giữa Lớp Năm.



	Nhưng không ai trong lớp nâng cao phớt lờ họ. Họ đã nghe đi nghe lại rằng họ có thể trỗi dậy bất cứ khi nào họ muốn.



	Trong khi Shirone và nhóm của cô nghiến răng không trả lời, Canis quay lại với vẻ mặt hài lòng.



	“Dù sao thì cũng cố gắng lên, nếu như ngươi làm đàn em của ta, ta sẽ đối xử tốt với ngươi. Ha ha ha!”



	Cái bóng của Canis đang di chuyển xa dần, hướng về Sirone, Harvest giơ cả hai cánh tay và giơ ngón giữa của cả hai bàn tay lên. Vai của ba người đang say khướt run rẩy.



	Shirone phá vỡ sự im lặng nặng nề và lên tiếng.



	“Bữa tiệc hôm nay bị hủy.”



	“Ừ. Canis là đàn anh của em. Nếu có thể, anh sẽ bỏ học, nhưng anh không thể chịu đựng được cảnh đó ngay cả khi anh chết.”



	“Hừ, sao anh không nghỉ việc luôn đi? Anh nên thăng chức và thể hiện năng lực của mình đi.”



	Trong đầu ba người chỉ nghĩ đến việc thăng chức. Nhưng làm sao? Đánh giá cuối kỳ ở một cấp độ khác với vượt qua chướng ngại vật. Đó là sự giải quyết cuối cùng của một khoảng thời gian dài nửa năm, cho nên dù họ có bắt đầu ngay thì cũng không đảm bảo thành công.



	“Tôi đã nghĩ về điều đó trước đây……”



	Shirone lên tiếng với vẻ mặt nghiêm túc.



	“Xác suất tiến tới trình độ của tôi là khoảng 30 phần trăm. Nghĩa là, nếu tôi học chăm chỉ hết sức có thể.”



	Mặc dù không phải là phân tích toán học như Iruki, nhưng sự hiểu biết của Shirone cũng đáng tin cậy, nên bạn bè anh nghĩ rằng những gì anh nói là đúng. Sau đó, biểu cảm của Naid lại tối sầm lại.



	“Thành thật mà nói, mặc dù tôi nói lớn, nhưng khi tôi nghĩ về điều đó, nó không dễ dàng. Nếu Shirone ở mức khoảng 30 phần trăm, thì tôi có lẽ ở mức khoảng 50 phần trăm. Iruki ở mức khoảng 60 phần trăm.”



	“Không. Tôi đạt khoảng 58,7 phần trăm. Tất nhiên, việc thăng chức được đánh giá dựa trên điểm số vào cuối học kỳ, nhưng thành thật mà nói, tôi không tham gia một lớp học nào.”



	Ba người đều thở dài một hơi, nếu cứ tiếp tục như vậy, bắt đầu từ học kỳ sau, bọn họ sẽ phải cúi đầu trước Canis và Arin.



	“Vậy thì… thế này thì sao?”



	Nade quay lại với đôi mắt sáng ngời trước lời đề nghị của Shirone.



	“Cái gì thế? Bạn có ý tưởng nào hay không?”



	“Thành thật mà nói, nếu tôi tiếp tục học theo cách tôi đã làm cho đến nay, cơ hội thành công của tôi là quá thấp. Vì vậy, tôi cần phải thay đổi chiến lược của mình.”



	Iruki nói.



	“Bạn muốn thay đổi phương pháp? Nhưng bằng cách nào?”



	“30 phần trăm tôi đề cập dựa trên giả định rằng bạn đã học chăm chỉ. Tuy nhiên, nếu bạn chỉ tập trung vào bài kiểm tra và không học, tôi nghĩ bạn có thể đạt được hơn 50 phần trăm. Điều đó có nghĩa là bạn có thể đạt được 70 phần trăm hoặc 80 phần trăm.”



	"Hmm. Bạn đang nhắm đến bài kiểm tra? Tôi hiểu rồi. Bạn đang nói rằng chúng ta nên tập trung và lựa chọn?"



	“Vậy thôi. Chỉ cần bạn đạt trên 80 điểm, thì đó là tất cả những gì quan trọng. Bạn không cần phải đầu tư thời gian vào các môn bạn giỏi. Bạn không cần phải học các môn không có trong kỳ thi. Nếu chúng ta phân loại rộng rãi mười sáu môn học, chúng có thể được chia thành bốn loại: nhân văn, toán học, khoa học và kỹ năng thực hành.”



	Shirone tiếp tục giải thích bằng cách đếm từng ngón tay một.



	“May mắn thay, ít nhất một trong các bộ có thể dễ dàng vượt qua. Và quan trọng nhất là, các bộ của chúng tôi không chồng chéo lên nhau. Tôi học khoa nhân văn, Iruki học toán và Naid học khoa học. Kỹ năng thực hành là một lĩnh vực không thể giúp ích gì cả.”



	Iruki gật đầu như thể đã hiểu.



	"Nói tóm lại, ý của ngươi là chúng ta nên lập một nhóm học tập sao? Không cần phải học điểm mạnh của nhau, chúng ta có thể dùng thời gian đó để bổ sung điểm yếu cho nhau, đúng không?"



	“Đúng vậy. Nếu anh dạy em mẹo cốt lõi để đạt trên 80 điểm trong bài kiểm tra, khả năng sẽ tăng lên đáng kể. Em nghĩ anh có thể nâng nó lên 50 phần trăm với điều này.”



	Khóe miệng Iruki nhếch lên. Nhìn thấy Shirone tuyệt vọng như vậy, có vẻ như anh ấy lo lắng về việc Canis và Arin là đàn anh của mình.



	Dù sao thì đó cũng là một ý tưởng hay. Hơn nữa, nếu cả ba đều có thể tiến lên cùng một lúc thì sẽ không có kết quả nào tốt hơn.



	“Tôi đồng ý. Vậy thì chúng ta hãy đến nhóm học tập ngay bây giờ và lập kế hoạch. Bạn nghĩ sao?”



	"Tốt!"



	Ba cậu bé tràn đầy tinh thần chiến đấu chạy đến Istas.





	* * *





	Shirone dành cả ngày lẫn đêm để học tập.



	Bạn phải biết cách quản lý thời gian. Đối với người không nhận thức được điều đó, một giờ trôi qua trong chớp mắt, nhưng đối với người đếm thời gian theo từng khoảng 10 phút, đó là một khoảng thời gian dài.



	Shirone chia thời gian còn lại cho đến kỳ thi cuối kỳ thành các đơn vị một giờ. Đó là một chiến lược để ngăn thời gian bị rò rỉ bằng cách luôn ghi nhớ thời gian.



	Nó vượt qua bài kiểm tra với hiệu quả mạnh mẽ mà nó đạt được ở đó.



	Thay vì hiểu quá trình, chúng tôi đã chinh phục các loại vấn đề và phân tích ý định của các câu hỏi và quá trình giải quyết. Theo nghĩa đó, nhóm nghiên cứu đã có hiệu quả. Nhờ những thiếu sót của nhau, Shirone cũng có thể nâng điểm trung bình trong kỳ thi thử lên hơn 70 điểm.



	Tất nhiên, mọi chuyện không phải lúc nào cũng suôn sẻ. Khi tôi thực sự bắt đầu học, tôi nhận ra rằng lý do tôi yếu ở một số môn không phải vì tôi lười, mà là vì tôi thực sự không có năng khiếu.



	Đặc biệt, khoảng cách giữa khoa học nhân văn và toán học quá lớn đối với Iruki. Anh ta đang điên cuồng giải quyết các bài toán mà Shirone đích thân chuẩn bị, nhưng chỉ sau 30 phút, anh ta đã đặt bút xuống và duỗi người.



	“Tôi đã giải quyết được mọi chuyện.”



	“Nhìn xem bạn đang ở đâu.”



	Shirone lần lượt xem qua các bài toán Iruki đã giải. Tay cô bắt đầu run rẩy khi kiểm tra đáp án. Cô nghĩ mình đã hiểu tại sao các giáo viên khoa nhân văn lại ghê tởm khi chỉ nhìn thấy khuôn mặt của Iruki.



	Shirone nói, chỉ vào tờ giấy kiểm tra với vẻ mặt bối rối.



	“Này, câu 'You eat pasta, I'll eat pasta' có nghĩa thế nào? Tôi đã giải thích cách sử dụng động từ trợ động rồi.”



	“Sao lại không hợp lý thế? Bạn ăn mì ống! Tôi sẽ ăn mì ống! Hoàn hảo. Đó là câu nhấn mạnh rằng mỗi người là một thực thể độc lập.”



	“Hả? Ồ, cái đó…….”



	Shirone, người cảm thấy điều đó là hợp lý, đã bối rối trong giây lát. Nhưng cô ấy nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và hét lên.



	“Không phải vậy. Ngôn ngữ không phải là toán học. Nó không phải là công cụ để chứng minh, mà là công cụ để diễn đạt! Vì vậy, bạn không nên tách câu, bạn nên đọc giữa các dòng!”



	“Cái quái gì thế này? Toán là tuyệt nhất!”



	“Im lặng đi! Tôi biết anh đang cố chấp! Nói thật nhé, anh không thấy kỳ lạ sao?”



	=======================================





Số 111





	“Tất nhiên là lạ. Nhưng đó chỉ là vấn đề về mặt cảm giác. Về mặt toán học, đó là một câu không có vấn đề gì cả.”



	Niềm tự hào của Iruki về toán học thực sự rất lớn. Các giáo viên khoa nhân văn hẳn phải thấy ghê tởm đến mức nào khi cho cậu điểm 0 trong bài kiểm tra?



	Shirone quyết định sử dụng biện pháp cuối cùng.



	“Anh không được thăng chức sao?”



	“Ugh! Chết tiệt!”



	Iruki không còn cách nào khác ngoài việc quỳ xuống trước những lời đó. Nếu phải chết, anh thà chết chứ không muốn trở thành đàn em của Kanis.



	Khi Iruki lại đắm chìm vào việc giải quyết vấn đề, Shirone trở về chỗ ngồi của mình và thở dài.



	'Nếu điều này xảy ra trong bài kiểm tra thực tế thì thực sự rất khủng khiếp.'



	Nade đột nhiên ngẩng đầu lên khỏi cuốn sách như thể vừa nhớ ra điều gì đó và hỏi.



	“À, nhân tiện, tuần sau có bài kiểm tra thực hành. Các em có luyện tập nhiều không?”



	Shirone và Iruki hỏi cùng lúc.



	“Đây là loại thử nghiệm gì vậy?”



	“Cái quái gì thế. Anh thậm chí còn không biết đây là gì sao? Đây là bài kiểm tra mạch đập tinh thần. Đánh giá sức bền của vùng tinh thần.”



	“Bạn thực sự cần phải luyện tập sao? Shirone và Nana có thể dễ dàng đạt được hơn 80 điểm. Tại sao bạn lại lo lắng?”



	“Không. Nhưng có rất nhiều biến số trong bài kiểm tra thực hành. Không giống như các mục khác, đây là đánh giá tương đối. Nếu người khác làm tốt hơn, điểm của chúng ta sẽ giảm. Tôi nghĩ chúng ta nên ít nhất là đề cập đến nó một lần.”



	“Không sao, không sao. Tôi không có thời gian.”



	Iruki lờ đi câu hỏi và tập trung vào việc giải quyết vấn đề. Anh ta có thể xử lý Vùng tinh thần ở cấp độ Lớp năm được bao nhiêu? Iruki nghĩ rằng anh ta chắc chắn sẽ vượt qua kỳ thi thực hành.



	Shirone nói trong khi giải một bài toán.



	“Tôi cũng muốn đi qua. Tôi không có thời gian để lo lắng về điều đó.”



	Naid có mức độ tự tin của riêng mình. Nhưng cũng đúng là sẽ khó có thể đạt được điểm cao hơn hai người trước.



	'Ừm. Tôi nên làm gì đây?'



	Nếu thấy thực sự khó khăn, bạn có thể nhờ giúp đỡ. Nhưng việc chiếm thời gian của bạn bè chỉ vì bạn lo lắng là vi phạm quy tắc.



	'Tôi không biết. Dù sao thì tôi chỉ cần lọt vào top 10 là được.'



	Nade ngừng suy nghĩ và bắt đầu học. Nếu mỗi người không hoàn thành 33,3 phần trăm của mình, hiệu quả của nhóm học tập sẽ bị phá hủy.



	Chúng tôi đã cố gắng hết sức để hợp tác vì lợi ích chung, nhưng kết quả không phải là thứ mà người khác có thể mang lại cho chúng tôi.





	* * *





	Phòng thực hành Image Zone.



	Thông thường, đây sẽ là thời gian dành cho lớp tích hợp nâng cao, nhưng hiện tại, chỉ có lớp Năm là học sinh tập trung.



	Đó là giai đoạn đánh giá thực tế khét tiếng đã khiến Shirone rơi vào tình thế khó khăn nhiều lần. Đặc biệt là khi kỳ học sắp kết thúc, sự căng thẳng của sinh viên cao hơn bao giờ hết.



	Etella, người bước vào vùng hình ảnh, mở ra một vùng linh hồn có đường kính 20 mét như cô vẫn thường làm và bắt đầu giải thích.



	“Mục chúng ta đang đánh giá hôm nay là Bài kiểm tra nhịp đập tinh thần. Đây là bài kiểm tra đo lường thời gian bạn có thể duy trì sự thay đổi trong Vùng tinh thần của mình.”



	Ethella giơ cả hai tay sang trái và phải, chỉ vào khoảng không. Một đỉnh đen của vật liệu không xác định nhô lên cao, và bề mặt của nó được khắc những ký tự không xác định.



	“Tiêu chuẩn đánh giá là đường kính 20 mét, chính là khoảng cách từ đầu này đến đầu kia của cực. Nếu vùng tinh thần ngắn hơn thế, bạn không thể tham gia kiểm tra. Tất nhiên, không ai trong số các bạn vượt quá 20 mét.”



	Etella đã thu hẹp Vùng Linh hồn. Khi con số trên màn hình điện tử đo thể tích của Vùng giảm xuống dưới hai mét khối, một tiếng còi báo động vang lên từ thiết bị âm thanh.



	“Khi tiếng chuông reo, đó là một chu kỳ. Thời gian đo là 30 giây và điểm được đưa ra dựa trên số nhịp đập trong vùng tinh thần. Tôi chưa thực hành nhiều với máy ghi âm, vì vậy tôi sẽ trình bày trước.”



	Khi Etella gửi tín hiệu, chế độ tâm linh của Image Zone được kích hoạt. Cùng lúc đó, vùng tinh thần của Etella bắt đầu mở rộng và co lại, đập như một trái tim.



	"Ồ……."



	Thật là một cảnh tượng ngoạn mục khi thấy vùng tinh thần có đường kính 20 mét giảm xuống còn chưa đến 2 mét và sau đó lại mở rộng ra trong chớp mắt. Chu kỳ này không đặc biệt nhanh, nhưng sự co lại và giãn nở liên tục rất dữ dội khiến tôi nhớ đến một vụ nổ.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Âm thanh vụ nổ được phát ra bằng cách tính toán tốc độ giãn nở trong máy tạo âm thanh, một trong những chức năng của vùng hình ảnh.



	Không chỉ là việc sử dụng âm thanh để tạo sự phấn khích. Việc cảm nhận vùng hình ảnh vô hình bằng năm giác quan mang lại hiệu quả tốt nhất cho việc luyện tập phép thuật.



	Sau 30 giây, số 30 xuất hiện trên bảng điều khiển. Nó đập một lần mỗi giây.



	Theo như lời các anh chị khóa trên nói, cần phải đạt ít nhất 90 điểm mới có thể đạt được ngưỡng thăng chức. Ba nhịp mỗi giây. Cuối cùng, các em cũng kiểm tra lại các chiến lược đã chuẩn bị từ trước dựa trên sự trình diễn của Etella.



	Etella, người vừa kết thúc phần trình diễn, nói trong khi lưng vẫn dựa vào vai cô.



	“Trong cuộc sống thực, có rất nhiều trường hợp bạn cần thay đổi nhiều loại vùng khác nhau với tốc độ cao. Nhịp độ tinh thần là bài tập cơ bản, vì vậy điều quan trọng là phải tiếp tục cải thiện ngay cả sau khi quá trình tập luyện thực tế kết thúc. Bây giờ, chúng ta hãy tiến hành đánh giá.”



	Dựa theo kết quả kiểm tra súng bắn tốc độ lần trước, trẻ em bắt đầu đi ra từ phía sau. Đúng như dự đoán, rất khó để cải thiện kỹ năng của một người chỉ trong một hoặc hai tháng, vì vậy hầu hết các bảng xếp hạng đều tương tự như lần trước.



	Các học sinh lần lượt ghi lại điểm của mình, và với điểm thấp nhất là 48, đến lượt Nade. Vì anh ấy ở thứ hạng trung bình khá trong bài kiểm tra súng bắn tốc độ, anh ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm bài kiểm tra sớm hơn nhiều so với Shirone và Iruki.



	“Nade, cố gắng lên nhé.”



	“Ôi, tôi hồi hộp quá.”



	Tiến vào Image Zone với sự hỗ trợ của Shirone và Iruki, Nade nhắm mắt lại và tập trung tinh thần. Anh mở mắt khi có tín hiệu bắt đầu và mở rộng Spirit Zone của mình. Zone bắt đầu đập nhanh, như thể đó là trái tim của một người đang chạy hết tốc lực.



	“Ồ! Cái gì thế này, Nadega?”



	Đôi mắt của bọn trẻ mở to. Chỉ mới 10 giây trôi qua, nhưng chúng đã vượt qua 50 điểm. Năm nhịp mỗi giây có tác động rất lớn đến người xem.



	“Không phải ban đầu là trung cấp sao? Đến trình độ này, nhất định có thể tiến vào đỉnh cấp.”



	"Cậu chơi với Shirone, kỹ năng của cậu tiến bộ rất nhiều, nếu biết trước sẽ như vậy, tôi cũng sẽ tham gia câu lạc bộ nghiên cứu."



	“Đúng vậy. Những đứa trẻ này bây giờ học hành rất chăm chỉ. Ngay cả Iruki, người ngày nào cũng lười biếng, cũng chưa từng nghỉ một tiết nào.”



	Sau 30 giây, điểm của Nade được công bố. 173. Tăng tốc trong 10 giây cuối đã giúp cải thiện điểm số.



	“Cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ, Nade.”



	Etella ghi lại điểm số với nụ cười hài lòng. Cô cảm thấy còn tốt hơn nữa vì học trò tận tụy của cô đã tiến bộ rất nhiều.



	'Ồ, tôi đã đoán trước được điều này ngay từ đầu rồi.'



	Nade quay lại, thè lưỡi ra một cách ngại ngùng. Anh ta vỗ tay chào bạn bè và ngồi xuống, nói,



	“Ôi trời, tôi cứ nghĩ là mình sắp chết vì lo lắng mất.”



	“Tốt lắm. Chúng ta đã vượt qua một. Chỉ còn lại hai chúng ta.”



	Được truyền cảm hứng từ Naid, các thí sinh sau đó cũng đã làm bài kiểm tra với tất cả sức lực của mình. Tuy nhiên, họ không bao giờ đạt được số điểm cao hơn 173.



	Trong khi Naid giữ vững vị trí đầu tiên, Iruki, người thứ hai từ dưới lên, bước vào vùng hình ảnh. Iruki, người vẫn đứng đó mà không có dấu hiệu lo lắng nào, đã kích hoạt khả năng người hầu của mình ngay khi nó bắt đầu.



	Phương pháp thiết kế trước cơ chế giãn nở và co lại rồi lặp lại như một cỗ máy có thể không hữu ích lắm trong thực tế, nhưng lại cho thấy hiệu quả tốt nhất khi thử nghiệm.



	Điểm số đạt được là 210 điểm.



	Những đứa trẻ nhìn vào bản nhạc với vẻ mặt bối rối. Đó là một con số không thể có được nếu không ghi lại bằng máy 7 nhịp mỗi giây mà không tăng hoặc giảm tốc độ.



	“Haa, hắn thật sự rất lợi hại. Đầu óc của hắn cũng là một phương trình sao? Đứa nhỏ kia có lẽ cũng không làm đúng.”



	"Tôi không thể làm gì khác. Tôi là một Servant. Lần này, ngay cả Shirone cũng khó mà thắng được."



	Đúng lúc đó, một giọng nói vang lên như dội một gáo nước lạnh vào luồng hơi nóng đang bốc lên từ phía sau.



	“Hừ, đừng vì điểm số không có gì đặc biệt mà làm ầm ĩ. Lớp Năm có vẻ là nơi tụ tập của những kẻ đáng thương.”



	Khoảnh khắc các học sinh quay lại, mắt họ mở to như thể họ đã nhìn thấy ma. Canis và Arin, những người được lên lịch nhập học vào học kỳ tới, đang xem đánh giá thực tế.



	Etella, người đang ghi điểm cho học sinh, hỏi.



	“Hả? Hai người, có chuyện gì thế?”



	“Hiệu trưởng nói chúng ta có thể đến tham quan. Tôi đến để xem cách tổ chức kỳ thi.”



	“Ồ, tôi hiểu rồi. Vậy thì đi lối này. Cảnh đẹp lắm.”



	Canis nhíu mày. Người phụ nữ đó thực sự ngang hàng với Master sao? Cô ấy bối rối trong trận chiến, nhưng khi tôi thực sự quan sát cô ấy trong lớp học, cô ấy dịu dàng như một kẻ ngốc.



	'Anh cố tình làm thế à? Hay anh chỉ là một thằng ngốc?'



	Dù sao thì đúng là anh ấy có hứng thú với bài kiểm tra. Canis kéo Arin lại và đứng sau những người tham gia.



	“Cậu nghĩ sao, Arin? Cậu nghĩ sao?”



	“Tôi đã luyện tập bài tập nhịp tim nhiều đến mức phát ngán. Thầy giáo bảo tôi phải nâng điểm lên bất kể thế nào. Tôi nghĩ mình có thể dễ dàng đạt được hơn 250 điểm.”



	Arin là một pháp sư hệ tinh linh. Đặc biệt, cô phải tự do điều khiển dạng xúc tu, đây là dạng khó nhất trong các dạng tinh linh, vì vậy sức bền của cô trong vùng tinh linh là vô song.



	'Đúng như dự đoán, họ là đệ tử của Arcane. Họ ở một đẳng cấp khác với chúng ta.'



	Những học sinh nghe được lời của Arin tự nhiên đều bị dọa sợ. Bọn họ cũng là con cháu của gia đình quý tộc, nhưng nếu như có người muốn trở thành một pháp sư, ai cũng sẽ mơ ước trở thành đệ tử trực tiếp của đại pháp sư. Mặc dù bọn họ xuất thân từ khu ổ chuột, nhưng về mặt ma pháp, hai người bọn họ đều đi theo con đường tinh anh của tinh anh.



	'Ừ. Nhưng chúng ta cũng có vũ khí bí mật.'



	Khi Shirone là người cuối cùng bước vào khu vực chụp ảnh, các sinh viên đã đồng thanh cổ vũ anh ấy.



	Bọn họ cũng biết Shirone đã chế ngự Canis khi cô lấy lại ký ức, cho nên bọn họ hy vọng lần này cô cũng sẽ cho bọn họ xem một ví dụ.



	Shirone hít một hơi thật sâu ở giữa vùng hình ảnh. Vì Iruki đã đạt được 210 điểm, sẽ không có vấn đề gì khi tiến lên ngay cả khi anh ấy chỉ gần đến điểm đó.



	Nhưng mà, ánh mắt của Shirone lại khác trước, hiện tại đã có mục tiêu chắc chắn, cô không có ý định tùy tiện làm bài kiểm tra, cho dù không phải là Canis.



	Khi thiết bị sáng lên dựa trên tín hiệu của Etella, Sirone bắt đầu bơm Vùng Linh hồn lên mức tối đa ngay từ đầu.



	Nếu không có thiết kế chính xác như Iruki, sẽ rất khó để chia đều một giây. Tuy nhiên, con người có một đồng hồ sinh học rất chính xác được gọi là nhịp điệu.



	Sirone tăng tốc nhịp tim của John theo nhịp điệu. Một loạt tiếng trống vang lên từ máy tạo âm thanh, nghe giống như tiếng trống.



	Pupupupupupupupupup!



	Những đứa trẻ không thể khép miệng há hốc của mình lại. Chúng theo dõi màn trình diễn của Shirone mà không chớp mắt, nhưng chúng chỉ có thể xác nhận đúng Vùng Linh hồn một lần mỗi giây.



	“Sao có thể như vậy được… Mỗi giây bao nhiêu lần vậy?”



	Không thể đếm bằng mắt vì có nhiều Vùng Linh hồn di chuyển cùng lúc. Các học viên đợi 10 giây. Sau một lúc, bảng điểm hiện lên con số khổng lồ 120 điểm.



	“12 lần mỗi giây…….”



	Bạn có thể tưởng tượng một quả cầu có đường kính 20 mét co lại 12 lần trong một giây không? Không ai biết chuyện gì đang xảy ra bên trong, ngoại trừ đôi mắt. Những vụ nổ liên tiếp và những con số đếm với tốc độ đáng kinh ngạc là những thứ duy nhất chứng minh rằng tâm trí của Shirone đang chạy đua.



	Ngay cả Canis và Arin cũng đều ngẩn người, nhìn biểu tình, đặc biệt là Arin, vẻ mặt không thể tin được, nhịp tim nhanh như vậy, tinh thần sẽ sụp đổ trước tốc độ đó.



	Yếu tố then chốt của xung nhịp là tốc độ nó có thể kéo dài từ vòng tròn nhỏ nhất đến vòng tròn lớn nhất và mức độ sốc mà nó có thể chịu được khi co lại.



	Theo nghĩa đó, màn trình diễn mà Shirone trình bày là tốt nhất về mặt tối đa hóa cả tốc độ và sức bền.



	'Kim cương không thể phá hủy được.'



	Etella nhìn thoáng qua vương quốc của Sirone.



	'Điều này thực sự tuyệt vời. Tôi thậm chí không thể bắt đầu hiểu được tiềm năng mà đứa trẻ này có.'



	Etella không còn chắc chắn Sirone đang ở đâu nữa. Cô nghĩ cô ấy ở quanh đây, nhưng cô ấy đã đi rất xa rồi.



	=======================================





Số 112





	'Sức chịu đựng tinh thần của tôi, ban đầu vốn đã mạnh mẽ, giờ đã tăng lên đáng kể. Bây giờ, tôi thậm chí có thể kiểm soát chức năng bất tử ở một mức độ nào đó.'



	Chuyên môn của Shirone là loại phòng thủ. Giống như hầu hết các loại phòng thủ khác, các giáo viên mong đợi Shirone là một pháp sư loại phòng thủ.



	Nhưng Immortal Function đã thay đổi mọi thứ. Bây giờ sức mạnh, độ bền của anh đã trở thành yếu tố thiết yếu hỗ trợ sức tấn công của anh.



	Khi 20 giây trôi qua, Shirone nghiến răng và cố gắng tăng tốc lần cuối. Âm thanh bùng nổ với tốc độ khủng khiếp và điểm số của cô đã vượt qua 340 điểm.



	bíp-!



	Thời gian đo đã kết thúc và tiếng chuông reo. Shirone nhắm mắt lại một lúc và hít một hơi thật sâu. Có hàng chục đứa trẻ tụ tập, nhưng sự im lặng tràn ngập khắp phòng. Mọi người đều chăm chú nhìn vào bảng điểm.



	410 điểm.



	Trung bình, nhịp tim sẽ là 13,6 nhịp mỗi giây trong 30 giây. Hơn nữa, năm giây cuối cùng là một loạt nhịp tim có nhịp độ hơn 15 nhịp mỗi giây.



	“Thật sự là kỳ quái, bọn họ hiện tại làm sao vậy? Nếu như bọn họ vẫn như vậy, học kỳ sau không phải thật sự sẽ là học sinh cuối cấp sao?”



	“Dù thế nào đi nữa, thăng chức cũng rất khó. Điểm lý thuyết của tôi chỉ ở mức trung bình. Muốn nâng cao điểm trong thời gian ngắn cũng không dễ dàng.”



	Shirone quay lại nhìn Canis. Đó là lời tuyên bố thầm lặng rằng anh vẫn có thể trở thành đàn anh của cô.



	“Đứa trẻ đó thực sự tuyệt vời.”



	Arin hoàn toàn bị ấn tượng. Sức mạnh tinh thần vô hạn thông qua chức năng bất tử và sức bền để kiểm soát nó. Và khuynh hướng ma thuật độc đáo có thể biến khối lượng thành ánh sáng.



	Không có cách nào khác để giải thích ngoài việc ông là một phù thủy được Chúa đặc biệt yêu mến.



	“Ừm, tôi đoán ít nhất cũng phải đạt tới cấp độ này mới được gọi là đối thủ.”



	Tinh thần chiến đấu của Canis đang bùng cháy hơn bao giờ hết. Lúc đầu, anh nghĩ rằng đó là do sự khác biệt về thuộc tính. Tuy nhiên, màn trình diễn mà Shirone thể hiện đã đủ để phá vỡ ảo tưởng đó. Bây giờ, anh sẽ bị đẩy lùi ngay cả trong một cuộc chiến bằng vũ lực.



	Canis, người vẫn đang trừng mắt nhìn Shirone một lúc lâu, đột nhiên quay lại.



	"Đi thôi, Arin. Tôi nghĩ chuyến đi đã kết thúc rồi."



	Các học sinh thở phào nhẹ nhõm khi nhìn Canis và Arin rời đi. Mặc dù Shirone không đại diện cho cấp độ của Lớp Năm, nhưng họ vẫn cảm thấy cùng một cảm giác thỏa mãn khi đánh bại được đệ tử của pháp sư vĩ đại.



	“Shirone, ngươi thật sự làm được. Ta đã trượt bài kiểm tra, nhưng ta cảm thấy rất tốt. Ngươi chỉ cần làm như vậy là có thể trở thành đệ tử của đại pháp sư sao? Ngươi dám vô lễ với Lớp Năm của trường phép thuật sao?”



	“Shirone, Iruki và Nade nữa. Các người thực sự có ý định thăng chức lần này sao?”



	“Được thôi, tôi đang cố gắng hết sức.”



	Shirone tránh trả lời trực tiếp. Tuy nhiên, Nade, người đứng thứ ba, rất phấn khích khi vượt qua kỳ thi thực hành.



	“Hahaha! Tất nhiên rồi! Chuẩn bị đối xử với tôi như một tiền bối đi! Được rồi, được rồi! Từ giờ chúng ta hãy luyện tập trước đi. Hát đi, tiền bối!”



	Những lời phàn nàn của sinh viên liên tục vang lên.



	“Ngươi thật là kiêu ngạo! Ngã xuống đi!”



	“Nếu anh là đàn anh của em, em thà không đi học còn hơn!”



	“Nếu như ngươi thi trượt lý thuyết, tại sao lại nói lớn tiếng như vậy? Ta mỗi đêm đều sẽ cầu nguyện, để ngươi vĩnh viễn không được thăng chức!”



	Mặc kệ, Nade vẫn thẳng lưng và cười một cách tự hào. Đó là một lời chế giễu mà anh có thể chịu đựng được vì anh thân thiện với tất cả học sinh.



	Hirone và Iruki lẻn ra ngoài.



	'Ôi trời, xấu hổ quá.'



	Kỳ thi thực hành cuối cùng đã kết thúc.





	* * *





	Mùa hè đang trôi qua.



	Sáng sớm và chiều tối, gió lạnh thổi qua, cây cối chuẩn bị thay áo màu sắc, nhưng ban ngày vẫn nóng, trẻ con bận rộn đốt cháy những ngày cuối cùng của học kỳ.



	Bây giờ chỉ còn một tuần nữa. Các lớp học đã kết thúc vào tuần trước, và tất cả những gì còn lại là kỳ thi cuối kỳ.



	Các kỳ thi được tổ chức tuần tự mỗi ngày, bắt đầu từ Lớp Mười. Và cuối cùng, vào ngày thứ sáu, các học sinh Lớp Năm bước vào phòng thi với trái tim đập thình thịch.



	Shirone và nhóm của cô cũng ăn sáng và đến trung tâm xét nghiệm sớm.



	Kỳ thi kéo dài đúng 12 tiếng, với thời gian nghỉ 5 phút. So với các trường học thông thường, đây có thể được coi là một lịch trình rất khắt khe, nhưng đối với học sinh tại trường ma thuật, việc duy trì sự tập trung cũng quan trọng như kiến thức.



	Các câu hỏi kiểm tra được phân loại thành các loại A, B và C, và mặc dù các câu hỏi giống nhau, nhưng cách sắp xếp các câu trả lời lại khác nhau. Điều này nhằm mục đích ngăn chặn gian lận và giảm thiểu các trường hợp trả lời đúng một cách may rủi.



	Shirone là loại A, Iruki là loại B, và Naid là loại C. Mỗi người được phân công một địa điểm kiểm tra khác nhau và ra hành lang để thư giãn trước khi bài kiểm tra bắt đầu. Vì bài kiểm tra này sẽ quyết định hiệu suất của họ trong sáu tháng tiếp theo, ngay cả những chàng trai hư hỏng nhất thế giới cũng không thể không căng thẳng.



	Nade liên tục run rẩy ngay cả trong thời tiết ôn hòa.



	“Ugh. Tôi sắp chết rồi. Shirone, còn cậu thì sao?”



	“Tôi cảm thấy như mình sắp nôn. Nếu tôi mắc lỗi chỉ ở một câu hỏi, tôi sẽ xong đời. Đặc biệt là môn toán.”



	“Bình tĩnh nào. Dù sao thì vẫn còn nhiều thời gian. Nhận được đề thi rồi mới bắt đầu lo lắng cũng chưa muộn.”



	Hai người bình tĩnh lại trước lời nói của Iruki. Tuy nhiên, khi tiếng chuông báo hiệu bắt đầu kỳ thi vang lên, khuôn mặt của mọi người đều trở nên tái nhợt.



	“Được rồi, chúng ta vào thôi. Gặp lại sau với khuôn mặt tươi cười nhé.”



	“Được rồi. Chiến đấu!”



	Ba người đã hẹn chờ 12 tiếng và vào phòng xét nghiệm của mình.





	Phòng nghiên cứu tâm linh huyền bí.



	Shirone và nhóm của cô ấy đang bận chấm điểm. Không thể để rò rỉ bài kiểm tra, nhưng Iruki đã khôi phục lại hoàn hảo các câu hỏi kiểm tra.



	Trí nhớ của Người hầu không bao giờ quên. Giống như việc giữ một chồng tài liệu trong ngăn kéo trong đầu bạn và có thể lấy chúng ra và đọc bất cứ khi nào bạn cần.



	Khi Iruki nêu vấn đề, Naid ghi chép và Shirone tìm ra câu trả lời. Sau khi làm việc như vậy cho đến sáng, cuối cùng họ cũng có thể khôi phục lại bài kiểm tra cho tất cả các môn.



	Mặc dù cơ thể đã kiệt sức, ba người vẫn tản ra và bắt đầu nhập câu trả lời.



	Vì bài kiểm tra mà Iruki phục hồi là loại B nên anh phải so sánh trực tiếp với đáp án đúng mà Shirone tìm được.



	“Ôi, tôi hồi hộp quá. Tôi nghĩ mình đã trượt một vài môn.”



	Nade rên rỉ. Nhưng ai cũng có điểm yếu của mình.



	“Tôi cũng vậy. Khi tôi thực sự thử, nó thực sự tàn nhẫn. Ngay cả khi tôi đạt điểm tối đa ở các môn khác, nếu tôi chỉ thiếu một môn, thì coi như xong.”



	Shirone lo lắng hơn bao giờ hết. Ngay cả với sự sáng suốt của mình, anh cũng không thể đảm bảo được sự thăng tiến.



	“Dù sao thì đây cũng là nhóm học tập mà. Được rồi, được rồi! Chúng ta chấm điểm trước rồi tính sau.”



	Sau nhiều giờ trôi qua, phác thảo về buổi biểu diễn dần dần hiện ra.



	Nade là người đầu tiên đứng dậy và giơ nắm đấm lên.



	“Yay! Tôi làm được rồi! Điểm trung bình là 82! Tôi đạt hơn 80 điểm ở tất cả các môn!”



	Mặc dù điểm số của tôi không cao lắm, nhưng tôi đều tăng đều tất cả các môn và đạt được số điểm là 82. Tôi từng là một đứa trẻ tinh nghịch, hay trêu chọc các bạn lớp bốn, nhưng khi thực sự được lên lớp, tôi không thể vui hơn được nữa.



	Iruki và Shirone thực sự không nói gì cả. Thời điểm thực sự để ăn mừng là khi cả ba đều được xác nhận là đã được thăng chức.



	Sau khi chấm điểm xong, Iruki dựa lưng vào ghế và lau mồ hôi trên cơ thể.



	“Phew. Xong rồi. 87 điểm. Tôi được 80 điểm môn ngôn ngữ. Nếu tôi trả lời sai thêm một câu nữa thì coi như xong rồi.”



	“Ồ! Vậy là bạn cũng đỗ rồi à? Chúc mừng nhé! Lớp bốn!”



	“Không có gì đặc biệt. Dù sao thì tôi cũng không thấy tệ.”



	Naid và Iruki quay sang Shirone mà không nói ai sẽ đi trước. Chỉ cần người cuối cùng có thể đi qua, mong muốn đầu tiên ấp ủ từ lâu của họ về việc thăng chức đồng thời sẽ thành hiện thực.



	Nhưng Shirone không trả lời. Iruki nhận thấy bàn tay đang chấm điểm không hề cử động.



	“Shirone, sao vậy? Con trượt bài kiểm tra à?”



	Khi tôi nhìn kỹ khuôn mặt của Shirone, nó nhợt nhạt như một tờ giấy trắng. Rõ ràng là có chuyện gì đó đã xảy ra.



	Nade hỏi với vẻ lo lắng.



	“Sao cậu lại thế? Điểm của cậu là bao nhiêu?”



	“86 điểm…….”



	“Ồ, trông bạn thực sự rất tuyệt phải không?”



	Naid thực sự ngạc nhiên. Mặc dù anh đã đặt mục tiêu thăng chức cho tất cả học sinh, nhưng khi thực sự nghe thấy điều đó, anh nghĩ đó là một phép màu. Shirone là con trai của một thường dân và sống một cuộc sống xa rời việc học. Tuy nhiên, chỉ sau nửa năm nỗ lực, anh đã nhận được điểm trung bình là 86.



	Nếu chúng ta so sánh với Iruki, người đạt điểm trung bình 87 và vượt qua bài kiểm tra toán với số điểm hoàn hảo bằng khả năng Servant của mình, chúng ta có thể thấy Shirone đã học tập chăm chỉ như thế nào.



	Iruki nghiêng đầu, tự hỏi liệu anh ấy có cùng suy nghĩ không.



	“Anh không… thấy sao? Anh có trượt môn nào không?”



	“Ồ, tôi không chắc về điều đó.”



	“Anh không biết à? Ý anh là sao? Nói rõ cho tôi biết đi.”



	Shirone cắn móng tay một cách lo lắng. Dù cô có nghĩ thế nào đi nữa, cũng chẳng nghĩ ra được điều gì.



	“Iruki.”



	"Hả?"



	“Câu trả lời cho câu hỏi trắc nghiệm cuối cùng trong phần chứng minh toán học là gì?”



	"Ồ, cái đó á? Bạn đang chứng minh bằng cách kết nối hai phương trình toán học, đúng không? Cái đó có câu trả lời rất dài."



	Iruki, người vừa nói vậy, ngạc nhiên nói.



	“Anh thật sự……?”



	“Ồ, tôi không nhớ nữa. Tôi nghĩ cách chứng minh nào là đáp án đúng? Tôi đã thử giải lại, nhưng vẫn vậy. Ngay cả khi đó, tôi chắc chắn vẫn đang vật lộn với một trong hai cách.”



	“Bao nhiêu điểm? Bao nhiêu điểm nếu sai?”



	“78 điểm…….”



	Iruki và Naid nhận ra tính nghiêm trọng của tình hình. Câu hỏi trắc nghiệm cuối cùng có giá trị là 2 điểm. Do đó, kết quả của một câu hỏi sẽ quyết định họ sẽ tiến hay trượt.



	“Sao anh lại không nhớ thế? Anh viết số mấy làm đáp án?”



	“Số 3. Nhưng tôi có nhóm máu A nên không thể xác nhận được.”



	Nade vội vàng rút bài kiểm tra ra. Trên đó ghi một công thức chứng minh cực kỳ tà ác, chiếm tới hai mươi dòng chỉ cho một phương án. Thành thật mà nói, cậu cũng làm sai bài toán này. Iruki có lẽ là người duy nhất trong Lớp Năm giải được dễ dàng.



	Shirone ôm đầu vì đau đớn.



	“Tôi nghĩ đó là số 2 hoặc số 3. Tôi đang vật lộn với 10 giây còn lại thì đột nhiên tôi nhận ra. Nhưng… tôi không nhớ đó là số gì.”



	Điều này xảy ra một hoặc hai lần khi thời gian eo hẹp. Nade và Iruki, những người đã học ở trường phép thuật từ khi còn nhỏ, hiểu cảm giác đó như thế nào.



	Nhưng lần này là vấn đề thăng chức. Nếu tôi trượt ở đây, tôi sẽ phải ở lại Lớp Năm thêm nửa năm nữa.



	Nade sắp chết vì mất kiên nhẫn.



	“Chết tiệt! Tôi không thể chờ đợi được nữa!”



	“Anh định làm gì?”



	“Tôi nên tự mình đi kiểm tra. Chúng ta hãy hỏi cô Shiina. Cô ấy là giáo viên đặc biệt của tôi.”



	Shirone cũng cảm thấy nếu mọi chuyện cứ tiếp tục như vậy thì sẽ chẳng có gì thành tựu. Ba người đã đưa ra quyết định rời khỏi nhóm học tập và đi đến phòng thi.



	Việc chấm điểm mất cả một ngày, vì vậy kỳ thi lớp bốn hiện đang diễn ra. Shirone và nhóm của cô ấy, những người đã vào tòa nhà trong giờ nghỉ trưa, đang chờ đợi các giáo viên trở lại một cách lo lắng. Sau khoảng 30 phút, Shiina đi dọc hành lang. Ba người họ chạy về phía cô ấy như thể họ đang chạy đua.



	“Thầy ơi! Thầy ơi!”



	“Hả? Sao mấy người lại ở đây thế? Kỳ thi lớp năm kết thúc hôm qua rồi phải không?”



	“Đây là câu hỏi trắc nghiệm cuối cùng trong phần Toán chứng minh loại A! Đáp án là gì?”



	Shiina nghiêng đầu. Chuyên ngành của cô là hóa học, nhưng bài kiểm tra được xem xét ít nhất ba lần, vì vậy tất cả các giáo viên đều tham gia chấm điểm. Tất nhiên, ngay cả khi đó không phải là chuyên ngành của cô, trình độ toán học của cô vẫn vô lý.



	“Sao lại đột nhiên thế?”



	“Nhanh lên! Đây là chuyện rất quan trọng.”



	Shiina đọc được sự cấp bách trong mắt Nade, nhớ lại câu hỏi trắc nghiệm cuối cùng. Đó là một câu hỏi khá khó, vì vậy nó vẫn nằm trong trí nhớ của cô.



	“Ồ, thế à? Nếu bạn là loại A, thì đó là số 2, đúng không?”



	“Số 2…….”



	Cơ thể Shirone cứng đờ như thể bị búa đập vào. Câu trả lời đúng mà cô ấy viết là số 3. Cuối cùng, cô ấy đã làm sai. Điểm của cô ấy là 78 điểm. Cô ấy cảm thấy nghẹt thở khi nghĩ rằng việc thăng chức của mình chỉ mất 2 điểm.



	“Số 2…… Số 2…….”



	Shirone, người đang lẩm bẩm điều tương tự, đột nhiên nắm lấy gáy anh ta. Sau đó, không thể giữ được nữa, anh ta ngã về phía sau. Ngay trước khi anh ta ngã xuống hành lang, Naid vội vàng đỡ anh ta dậy.



	“Shirone! Cô ổn chứ? Thôi nào! Cô bất khả chiến bại mà!”



	“Số 2? Tại sao… Tại sao lại là số 2….”



	“Cô ơi, em sẽ đi xem! Cảm ơn cô đã vất vả!”



	Shirone vẫn lẩm bẩm điều tương tự khi bị lôi đi. Shiina, người vẫn lặng lẽ quan sát và chớp mắt, cười khúc khích và đi đến phòng giáo viên.



	“Dù sao thì, họ không mệt sao? Họ tràn đầy năng lượng mỗi ngày.”



	Phòng giáo viên hỗn loạn vì giáo viên chấm bài. Shiina cũng ngồi xuống và bắt đầu chấm bài. Sau đó, cô đột nhiên mở ngăn kéo và lấy ra một tờ giấy kiểm tra toán loại A.



	“Bạn nói đó là câu hỏi trắc nghiệm cuối cùng à?”



	Shiina nhìn vào bài toán cuối cùng, cô nhìn lướt qua lời giải bằng mắt, rồi mỉm cười rạng rỡ và nói.



	“Ồ, là số 3.”



	Arian Sirone. Đã xác nhận thăng chức.



	=======================================





Số 113





	Trường dạy kiếm thuật Kaizen.



	Trường kiếm thuật Kaizen, tọa lạc tại thủ đô của Vương quốc Tormia, có lịch sử 200 năm và đã đào tạo ra nhiều hiệp sĩ đạt được những chiến công vĩ đại.



	Có hơn mười thanh tra viên hạng nhất được chứng nhận, trong số đó có ba người được phong danh hiệu thanh tra viên.



	Biểu tượng của niềm tin sắt đá và lòng dũng cảm.



	Bất kỳ ai mơ ước trở thành hiệp sĩ ở Vương quốc Tormia đều muốn đăng ký vào Trường kiếm thuật Kaizen.



	Tuy nhiên, không có kỳ thi tuyển sinh ở đây. Thay vào đó, các học viên trải qua một thời gian đào tạo kéo dài một tháng trong đó trình độ của họ được đánh giá và quyết định cuối cùng là có được nhận vào học hay không.



	Có tới 300 sinh viên ghi danh mỗi học kỳ. Trong số đó, chỉ có 30 người được nhận.



	Lian, người tự hào nằm trong số 30 người này, hiện đang theo học tại Trường kiếm thuật Kaizen.



	Sân tập chiến đấu đô thị.



	Sân tập mô phỏng lại quang cảnh thành phố thực sự là niềm tự hào của Kaizen.



	Một giáo viên có khuôn mặt giống đầu lâu trừng mắt nhìn những học sinh năm nhất đang ngồi trên cầu thang và nói:



	“Môn thực hành hôm nay là chuyển động. Trong đó, các em sinh viên năm nhất sẽ được đánh giá về chuyển động trung tâm.”



	Tên của giáo viên là Parka Kuan.



	Là một kiếm sĩ được chứng nhận cấp 6, ông là một kiếm sĩ bậc thầy được biết đến với cái tên Pháp sư Tử thần trước khi bị thương ở chân trong một trận chiến.



	“Di chuyển trung tâm là kỹ năng thiết yếu của kiếm sĩ. Bởi vì ba yếu tố của kiếm thuật—tốc độ, sức mạnh và độ chính xác—bắt đầu từ đây.”



	Kuan khập khiễng bước lên cầu thang bằng chân phải, sau đó chỉ vào cậu bé xương to và hỏi.



	“Anh. Trọng tâm của cuộc kiểm tra nằm ở đâu?”



	“Đúng rồi! Đó là rốn!”



	“Anh sai rồi. Anh, nói cho tôi biết.”



	Kuan chỉ vào học viên có đôi mắt mở to như cá mập, cho dù không biết đáp án, cũng phải lập tức đứng dậy, nếu chần chừ một chút, trong lúc thi sẽ bị chơi xỏ.



	“Đúng rồi! Đó là lòng bàn chân!”



	“Anh sai rồi.”



	“Này, đó là một thanh kiếm!”



	“Nằm xuống. Hít đất 200 cái.”



	"luyện tập!"



	Các học viên tách khỏi hàng và bắt đầu chống đẩy. Thật kinh khủng khi kiệt sức trước một bài kiểm tra, nhưng các giáo viên tại trường kiếm thuật không quan tâm đến điều đó.



	Kuan rút thanh trường kiếm nhét ở thắt lưng ra, mũi kiếm xòe ra như hình quạt, lưỡi kiếm trông khá mỏng.



	“Trọng tâm của bài kiểm tra nằm ở đâu? Câu trả lời là ở bên ngoài. Theo thuật ngữ sơ đồ, đây được gọi là trọng lực bên ngoài. Theo sau là trọng lực bên ngoài.”



	“Trọng lực bên ngoài!”



	Các học viên tức giận ngay cả khi họ hét lên. Họ đang được giải thích những thuật ngữ mà họ chưa từng nghe thấy trong suốt học kỳ ngay trước kỳ thi.



	“Sở dĩ ta đến bây giờ mới giải thích, là vì phiền phức. Đương nhiên, đám ngu ngốc các ngươi không hiểu. Nhưng hôm nay tâm trạng ta không tốt, cho nên ta sẽ thêm một phần đánh giá trọng lực bên ngoài. Các ngươi hiểu không?”



	"Đúng!"



	Câu trả lời của các học viên vang lên rất to, trong tiếng hét lớn của họ có ý định giết người, nếu bây giờ họ thay đổi tiêu chuẩn đánh giá, thì những nỗ lực lăn lộn như chó của họ trong nửa năm sẽ ra sao?



	'Ồ, tôi thực sự muốn làm gì đó về chuyện này. Đó là loại giáo viên gì vậy?'



	“Tôi chỉ trình bày một lần thôi, để anh xem kỹ rồi áp dụng vào đánh giá của mình.”



	Bất chấp suy nghĩ của mỗi người, sự im lặng bao trùm Đấu trường La Mã, nơi vốn đã yên tĩnh từ đầu.



	“Cắt khi ra, và cắt khi rút lui.”



	Kuan liên tục tiến lui, phô trương động tác, đi khập khiễng, không được đẹp mắt cho lắm, nhưng tiếng xé gió của hắn lại rất đáng sợ.



	“Đây là động tác chung của kiếm thuật, sức mạnh của cơ thể tác động vào trung tâm, mà chuyển động của trung tâm sẽ làm tăng sức mạnh hủy diệt của kiếm. Hơn nữa, nếu bạn tăng cường sức mạnh của mình bằng cách sử dụng lược đồ, sức mạnh hủy diệt của kiếm có thể tăng theo cấp số nhân.”



	Các học viên nuốt nước bọt. Họ đã nghe câu chuyện này vô số lần, nhưng sự căng thẳng của họ trước kỳ thi đang ở mức cao nhất mọi thời đại.



	“……Ngươi có thể nghĩ đến những suy nghĩ cấp thấp như vậy. Nhưng nếu ngươi dùng loại suy nghĩ này để tiến vào một trận chiến thực sự, ngươi sẽ chết trong vòng 3 giây.”



	'Tôi thật không may.'



	Ánh mắt của các học viên trở nên chăm chú hơn.



	“Hãy nhớ rằng, bất kể sức mạnh hủy diệt của bạn mạnh đến mức nào, nếu bạn bị đẩy lùi trong chuyển động, kết quả gần như chắc chắn. Do đó, các thanh tra sử dụng trọng tâm trong chuyển động tùy thuộc vào tình huống. Ví dụ, đây là những gì trông giống như thế này.”



	Kuan dậm chân xuống đất, sau đó nhấc một chân lên, thân thể ngã xuống đất.



	Các học viên há hốc mồm kinh ngạc. Trục trung tâm của Kuan nghiêng hơn 70 độ.



	Liệu điều này có thực sự khả thi không? Con người không thể duy trì tư thế như vậy nếu không ít nhất buộc một sợi dây thừng quanh eo.



	“Lực được khuếch đại bởi sơ đồ này làm tối đa hóa sự dịch chuyển của trọng tâm. Trọng tâm của tôi hiện nằm ngoài cơ thể tôi. Đây được gọi là trọng lực bên ngoài.”



	Thân hình của Kuan đột nhiên đứng thẳng lên như một cây cột.



	“Sử dụng lực hấp dẫn bên ngoài, khả năng di chuyển là vô tận. Ví dụ, điều này là có thể.”



	Kuan ngã ngửa ra sau, lại đập chân xuống đất. Cơ thể nghiêng đi khiến lưng chạm đất, xoay tròn theo hình nón.



	“Trọng lực bên ngoài không phải là trọng lực thực sự. Nó chỉ là quán tính cực mạnh. Do đó, nếu bạn áp dụng lực quay vào trọng lực bên ngoài, cơ thể bạn cũng sẽ quay.”



	Khi Kuan đâm kiếm ra ngoài, tốc độ quay chậm lại. Tuy nhiên, khi độ nghiêng dần trở lại, nó tăng tốc do lực hướng tâm.



	Xììììì!



	Kuan đứng thẳng, xoay tròn với tốc độ đáng kinh ngạc. Sau đó, như thể thời gian đã dừng lại, anh ta kết thúc vòng quay trong một tư thế chính xác.



	Các học viên kinh ngạc nhìn Kuan, nếu bọn họ đứng ở đó thì sao? Đầu tiên là mắt cá chân của bọn họ bị cắt đứt, sau đó là bị lưỡi kiếm tăng tốc cắt thành hàng chục mảnh.



	Phòng thủ là điều không thể. Đó cũng là lý do tại sao con người không thể ngăn chặn cơn lốc xoáy do sự khác biệt về áp suất khí quyển.



	Loại lực hấp dẫn bên ngoài gây nổ đó. Đó là một công nghệ tương tự như một cỗ máy quay có gắn cánh quạt.



	'Đây chính là pháp sư tử thần.'



	Đây là biệt danh dành cho những người được cho là đã giết người mà thậm chí không biết chuyện đó xảy ra như thế nào.



	“Đây là đánh giá thực tế ngày hôm nay. Vượt chướng ngại vật là đầu tiên, và phong trào chiến đấu đường phố là thứ hai.”



	“Thưa thầy, em có một câu hỏi.”



	“Nằm xuống. Hít đất 200 cái.”



	Người học viên thoát khỏi cái nóng. Và trong khi chống đẩy, anh ta nghĩ, Mình đã làm sai điều gì thế này?



	“Nhớ kỹ, ngươi phải chế ngự người khác mới có thể đạt được câu trả lời ngươi muốn. Người hướng dẫn không phải là cha mẹ ngươi. Đừng nhìn ta bằng ánh mắt tuyệt vọng muốn được khen ngợi. Thật ghê tởm. Ngươi hiểu không?”



	“Vâng! Tôi sẽ sửa lại!”



	“Thử lại lần nữa.”



	Học viên chuẩn bị xong liền giơ tay lên và hét lớn một cách độc ác.



	“Thưa thầy! Em có một câu hỏi!”



	"nói đi."



	“Tiêu chuẩn đánh giá cho phong trào đấu tranh đường phố là gì!”



	“Tôi sẽ giải thích điều đó từ bây giờ.”



	Người học viên kia ngượng ngùng, kỳ thực hỏi như vậy là vì muốn tỏ ra tốt đẹp với Quan Vũ, nhưng Quan Vũ lại cho rằng ngay cả tôn kính cũng là biểu hiện của sự yếu đuối.



	“Phong trào chiến đấu trong thành phố. Thật khó chịu, nên tôi sẽ nói ngắn gọn và kết thúc.”



	Kuan bước vào tòa nhà, mặt tiền mở như nhà búp bê, nên không có vấn đề gì khi nghe giải thích.



	“Những nơi mà trọng lực bên ngoài tỏa sáng là địa hình phức tạp. Đặc biệt là trong chiến đấu đô thị, ngay cả không gian cũng hẹp, có thể nói rằng mức độ di chuyển quyết định kết quả.”



	Kuan dậm chân xuống sàn nhưng không cố gắng tận dụng trọng lực bên ngoài.



	“Lý do bạn đập xuống đất là để tạo ra sức mạnh và dịch chuyển trọng tâm của bạn. Đây được gọi là tác động đầu tiên. Tất nhiên, trong một trận đấu thực sự, không có thời gian để làm những điều điên rồ như vậy, nhưng các bạn, những người trẻ tuổi, chắc chắn nên đập xuống đất.”



	Mặc dù có sự pha trộn giữa khinh thường và chế giễu, nhưng những sinh viên ấn tượng trước sự không hành động của Kuan đã không còn tức giận nữa.



	“Nhưng tôi không đập xuống đất bằng cú va chạm đầu tiên. Nếu tôi dùng sức của mình để đập vào đây, sàn nhà sẽ bị vỡ tan. Trong sơ đồ, chuỗi trọng lực bên ngoài sử dụng nhiều cú va chạm đầu tiên khác nhau, và trong số đó, tôi sẽ sử dụng cú va chạm cơ bản, rung động cơ bắp.”



	Kuan co cơ thân trên để tạo ra rung động. Anh ta nhảy lên trong trạng thái đó và đặt tay lên tường. Anh ta điều chỉnh quán tính của mình bằng cách uốn cong khuỷu tay và tạo ra khoảnh khắc lơ lửng trên không trung kéo dài hơn ba giây.



	"Ồ."



	Các học viên thốt lên những tiếng cảm thán. Đây là tình huống mà, tất nhiên, 'Ngồi xuống!' phải được thốt ra, nhưng Kuan vẫn tiếp tục giải thích như thể anh ta đang khó chịu.



	“Bạn nhảy trong khi tạo ra lực hấp dẫn bên ngoài với cú va chạm đầu tiên. Tất nhiên, trong trường hợp này, lực hấp dẫn bên ngoài sẽ tác động theo hướng của bức tường. Nếu bạn áp dụng điều này, loại chuyển động này cũng có thể xảy ra.”



	Quan đi dọc theo tường, các học viên chậm rãi ngẩng đầu, nhìn thẳng lên trên, vẻ mặt không thể tin được. Quan đứng lộn ngược, hai chân chống vào trần nhà.



	“Trọng lực bên ngoài cuối cùng là sử dụng lực quán tính để bù trừ trọng lực. Do đó, trọng lực hiện không tác động lên cơ thể tôi.”



	Cảnh tượng Kuan đi ngang qua trần nhà thật là kỳ diệu, thật kỳ lạ. Nhưng đó không phải là phép thuật.



	Nếu như chạy dọc theo tường, ngay cả diễn viên xiếc không biết làm sơ đồ cũng có thể làm được. Tuy nhiên, Kuan chỉ tối đa hóa quán tính bằng lực mạnh hơn và chính xác hơn.



	Khi lực hấp dẫn bên ngoài biến mất, cơ thể của Kuan cũng theo lực hấp dẫn mà rơi xuống. Khi cuộc biểu tình kết thúc và họ ra khỏi tòa nhà, biểu cảm của các học viên đã thay đổi 180 độ.



	“Nằm sấp xuống. Hít đất 200 cái.”



	"luyện tập!"



	Các học viên ngã xuống đất với vẻ mặt như muốn nói "Ôi không!" Hầu hết các học viên chính quy đều có thể xử lý được sơ đồ, nên không phải là số lần không thể. Tuy nhiên, vì họ là học viên năm nhất, nên phạm vi tăng cường mà họ có thể sử dụng không lớn lắm, nên 200 lần là khá đau đầu.



	“Nghe này trong khi bạn làm điều này. Chướng ngại vật thực tế đầu tiên là một chướng ngại vật nằm ngang, và khi bạn đi lên các bậc thang, độ cao sẽ giảm dần. Bậc cuối cùng sẽ không thể vượt qua nếu không sử dụng trọng lực bên ngoài. Bạn có 20 giây. Chướng ngại vật được làm bằng kiếm thật, vì vậy nếu nghiêm trọng, nó có thể dẫn đến tử vong. Tất nhiên, tôi tin rằng không ai sẽ tránh được chướng ngại vật. Nếu bạn bị thương, bạn sẽ được Huấn luyện viên Kaina điều trị.”



	Kaina là bác sĩ phẫu thuật giỏi nhất trong trường kiếm thuật. Nếu các pháp sư có người chữa bệnh, thì các kiếm sĩ có bác sĩ phẫu thuật thực hiện các ca phẫu thuật. Vấn đề là cơn đau khi phẫu thuật cực kỳ nghiêm trọng. Đặc biệt, những người cụt chi thường ngất xỉu trong khi điều trị vì hệ thần kinh bị kết nối.



	'Chết tiệt! Nghe câu chuyện đó còn đáng sợ hơn nữa!'



	“Động tác chiến đấu đường phố rất đơn giản. Tạo ra lực hấp dẫn bên ngoài và dựa vào tường. Bạn trụ càng lâu, điểm của bạn càng cao. Hiểu chưa?”



	"Đúng!"



	Kuan, người đang quan sát biểu cảm của những học sinh có khuôn mặt đầy vẻ cay độc, cầm lấy bài đánh giá và chuyển sang chỗ ngồi khác.



	“Chúng ta bắt đầu từ số 1. Tôi sẽ không gọi tên các bạn, vì vậy hãy ra ngoài theo ý muốn của các bạn. Những người đang chờ đợi, hãy nghỉ ngơi.”



	Lian ngồi xuống, chống cằm lên tay. Mỗi người ít nhất phải mất ba phút, nên vẫn còn nhiều thời gian.



	“Thế nào, anh nghĩ anh có thể làm được không?”



	Đó là giọng nói của một người phụ nữ mà không phải ai cũng có thể nghe thấy trong trường kiếm thuật. Tuy nhiên, Lian lại quay đi như thể không có gì đặc biệt. Cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc vàng óng buông xuống như sóng, cô ấy cao và mảnh khảnh, tứ chi dài và thon thả, mang lại cảm giác sảng khoái.



	Elsa Tess là ai?



	Cô là con gái duy nhất của gia đình Elsa, một gia đình có danh tiếng cao trong vương quốc, và vào học trường kiếm thuật để tiếp quản công việc kinh doanh của cha mình với tư cách là một chỉ huy thuộc địa.



	Khuôn mặt của cô ấy nếu nhìn dễ thương thì dễ thương, nếu nhìn dữ dội thì dữ dội, nhưng tính cách của cô ấy dù nhìn thế nào cũng dữ dội. Cô ấy cũng nổi trội về kỹ năng, và không ai trong năm đầu tiên có thể theo kịp cô ấy. Cô ấy là một người tự nhiên, không khuất phục, ngay cả giữa nhiều người đàn ông cũng không hề sợ hãi.



	“Ngồi xuống nhanh lên, nếu bị giáo viên bắt được, ngươi sẽ bị xử tử.”



	“Wow, huấn luyện viên giỏi nhất thế giới, Lian Do, thật đáng sợ. Dù sao thì anh ấy cũng đang bận chấm điểm, đúng không?”



	“Anh biết gì không? Anh ta là anh chàng có đôi mắt ở phía sau. À, tại sao anh lại đột nhiên di chuyển?”



	“Làm bạn tốt nghĩa là gì? Tôi đến đây để giúp bạn thư giãn trong trường hợp bạn cảm thấy lo lắng.”



	“Anh đã bao giờ thấy em lo lắng chưa?”



	“Ha ha. Được rồi, không còn chỗ để ngã nữa, có gì phải lo lắng chứ? Đây là nơi cuối cùng thoải mái mà.”



	Có lẽ điều này không dễ chịu với một học viên ở trường kiếm thuật, nhưng Lian chỉ bĩu môi. Tess mỉm cười. Tính cách của cậu ấy, không dễ nổi giận, chắc chắn khác với những đứa trẻ khác.



	Tại sao anh chàng này luôn ở vị trí cuối cùng?



	Trong số những sinh viên năm nhất, người luyện tập chăm chỉ nhất chắc chắn là Liên. Không, anh ấy đang trải qua một chế độ luyện tập khắc nghiệt đến mức gần như có thể gọi là làm việc quá sức mỗi ngày.



	=======================================





Số 114





	Nhưng điểm số của tôi vẫn không tăng.



	Tôi nghe nói anh ấy đã nắm vững sơ đồ này cách đây một tháng, nhưng tốc độ củng cố quá chậm nên tôi nghi ngờ điều đó là đúng.



	“Dù tôi có về chót đến đâu, tôi cũng không biết cho đến khi tôi thử. Ai biết được rằng nếu tôi thực sự thử, mọi thứ sẽ diễn ra tốt đẹp đến bất ngờ?”



	“Haha, đúng rồi, rất giống anh.”



	Tess chưa bao giờ thấy Lian lo lắng như vậy. Thật lạ khi thấy Lian, học sinh tệ nhất, lại bình tĩnh trước một bài kiểm tra có thể dẫn đến mất một chi.



	'Ừ, hồi đó cũng thế thôi.'



	Trong thời gian đào tạo, Tess đã gặp Ryan.



	Thanh tra viên tự nhiên thích đánh nhau. Với 300 người tụ tập, bầu không khí căng thẳng ngay từ ngày đầu tiên. Các huấn luyện viên không thực sự can thiệp vào công việc bên trong doanh trại. Đúng như dự đoán, một số con sói đã nhe răng.



	Việc xếp hạng được thực hiện ngay lập tức.



	Những người đã thành thạo sơ đồ là nhóm 1, những người có khả năng thể chất mạnh mẽ là nhóm 2, và những người không ở đây cũng không ở đó là nhóm 3. Vấn đề là những học viên thậm chí còn không lọt vào nhóm 3. Họ là những cậu bé không có hứng thú với kiếm thuật nhưng lại bị cha mẹ thúc đẩy.



	Richard Feiger, thủ lĩnh của Nhóm 1, liên tục quấy rối những cậu bé này. Chúng vốn hung dữ bẩm sinh, và giờ đây khi đã vào học viện quân sự hợp pháp dạy chúng cách giết người, chúng trở nên mất kiểm soát.



	Tess không quan tâm. Về mặt kỹ năng, khoảng mười phụ nữ trong Nhóm 1 hoặc các học viên được miễn cuộc thi xếp hạng.



	Vào thời điểm đó, cấp bậc của Lian nằm ở giữa Nhóm 2.



	Mặc dù không ở trong hoàn cảnh dễ bị bắt nạt, Lian không hòa hợp với bất kỳ ai. Chỉ có một lý do duy nhất khiến anh nộp đơn vào trường kiếm thuật. Tốt nghiệp không quan trọng. Anh chỉ nghĩ rằng mình phải bằng cách nào đó nâng cao kỹ năng của mình và trở thành một kiếm sĩ xứng đáng với Shirone.



	“Poohahaha! Này, chạy đi! Nhanh hơn nữa!”



	"Heeheeheung! Heeheeheung!"



	Một ngày nọ, trong doanh trại, một nhóm học viên cưỡi trên lưng những đứa trẻ yếu hơn và đua xe, mỗi lần họ phấn khích đánh vào mông những cậu bé đóng vai ngựa bằng dùi cui, những con ngựa lại hí lên.



	Một số học viên cau mày, nhưng phần lớn đều nhiệt tình cổ vũ như thể họ đang xem một cuộc đua ngựa thực sự. Đây là một cuộc đua có tiền thật, ngay cả khi tiền cược nhỏ. Hơn nữa, nếu họ tỏ ra không thích, họ có thể trở thành những người bò dưới họ.



	“Nhanh hơn nữa! Chúng ta thắng! Chúng ta thắng!”



	Người dẫn đầu, Piger, đã rất phấn khích. Đúng như mong đợi của một người không bao giờ chấp nhận thất bại trong bất cứ điều gì, anh ấy đã làm hết sức mình ngay cả trong một cuộc đua chỉ để vui. Ngay khi vạch đích xuất hiện, cú đánh của anh ấy trở nên mạnh mẽ hơn. Học viên đã trở thành ngựa đua phải bò với đôi mắt đẫm lệ cho đến khi đầu gối chảy máu.



	“He he he! He he he!”



	“Yay! Tôi là số một……!”



	Ngay khi anh sắp vượt qua vạch đích, một hình ảnh mờ nhạt xuất hiện trong mắt Piger. Sau đó, một cú va chạm mạnh đập vào sống mũi anh.



	“Ối!”



	Con chim bồ câu bị đá mà không báo trước đã rơi khỏi lưng ngựa. Trong khi đó, những người chạy theo sau nó lần lượt về đích.



	“Bình tĩnh nào. Đây có phải sân chơi của anh không?”



	Con chim bồ câu ôm chiếc mũi đang phập phồng của mình và trừng mắt nhìn cậu bé tóc xanh.



	“Đồ nhóc con……!”



	Ozent Liên.



	Theo như Piger biết, anh ta chỉ ở mức trung bình ngay cả trong Nhóm 2. Anh ta cảm thấy lòng tự trọng của mình bị tổn thương khi nhận ra rằng mình đã bị đánh bại bởi một người thậm chí còn chưa học được lược đồ.



	“Cái gì, ngươi? Ngươi muốn chết sao?”



	Liên không trả lời, tính cách trầm mặc của hắn sau khi vào kiếm phái vẫn không thay đổi, nếu không có gì để nói, hắn cũng sẽ không bịa ra chuyện gì.



	“Nhìn đứa trẻ này kìa…….”



	Pigue đứng dậy, thể hiện ý chí sống của mình. Tình hình rất căng thẳng, nhưng không một học viên nào có thể tiến lên vì quá sợ hãi.



	Tất nhiên, có một số người không cảm thấy cần phải làm như vậy. Tess là một trong số đó.



	Đây là một trường dạy kiếm thuật. Trong một nhóm được cho là để dạy các kỹ thuật chiến tranh, không có gì thay đổi nếu bạn đứng lên bảo vệ kẻ yếu. Cuối cùng, tình hình sẽ được giải quyết theo thứ bậc quyền lực.



	“Này, là Liên đây! Rốt cuộc là anh gây ra tai nạn.”



	Tess quay lại nhìn. Một cô gái, một nữ sinh khác giống cô nhưng cao hơn đám đàn ông một cái đầu, đang đứng đó như một bức tường.



	“Anh có biết tên đứa trẻ đó không? Trông nó không khỏe lắm.”



	“Yếu đuối. Nhưng bướng bỉnh. Lần trước, bọn trẻ nhóm 2 tụ tập lại và quyên góp tiền. Đó là sinh nhật của Piger. Nhưng người duy nhất không trả tiền là Lian.”



	“A ha, vậy ra đó là lý do tại sao nó bị chụp?”



	"Tôi đoán là anh đang chờ đợi điều đó. Nhưng thành thật mà nói, tôi đã rất ngạc nhiên. Tôi nghĩ anh là người trầm tính, nhưng anh lại dễ nổi nóng một cách đáng ngạc nhiên."



	“Ừm…….”



	Lúc này Tess mới nhìn kỹ Lian, cô vẫn ngậm miệng, nhưng dường như không có ý định lùi bước.



	'Cũng có một đứa trẻ như thế. Vương quốc này thực sự rộng lớn.'



	Nguồn cảm hứng kết thúc ở đó. Cô đã lớn lên khi chứng kiến nhiều kẻ lập dị từ khi còn nhỏ, chịu ảnh hưởng từ cha cô, người chỉ huy vùng lãnh thổ bị chiếm đóng.



	Cho dù bạn có niềm tin lớn đến đâu, nếu thanh kiếm của bạn không đủ mạnh, nó sẽ gãy. Đây là quy tắc sắt đá của thế giới này.



	“Kekekeke. Đứa trẻ này câm rồi sao? Đã quá muộn để hối hận rồi. Ngươi không ngờ rằng sau khi làm chuyện như vậy, nó vẫn ổn, đúng không?”



	“Chúng ta ra ngoài đi, nếu để giáo viên phát hiện, sẽ không có lợi cho việc đánh giá của chúng ta.”



	Piger chết lặng. Anh chàng đáng lẽ phải cầu xin tha mạng ngay lập tức lại cố gắng chiến đấu trong khi tránh ánh mắt của người hướng dẫn.



	“Được, ta sẽ làm theo ý ngươi. Đi theo ta. Những người khác, đi theo ta. Ta sẽ cho ngươi biết chính xác điều gì sẽ xảy ra nếu ngươi tấn công ta.”



	Piger dẫn Lian đến bãi đất trống phía sau tòa nhà. Nhóm 1 đến 3 ở phía sau Piger, và những người duy nhất đứng về phía Lian là những đứa trẻ bên ngoài nhóm.



	Nhưng bọn họ đã mất đi ý chí chiến đấu. Không, bọn họ ngay từ đầu đã không phải là muốn chiến đấu mà đến đây. Bọn họ chỉ là không thuộc về nhóm Piger. Trong lòng bọn họ oán hận Liên vì đã khiến mọi chuyện trở nên tệ hơn.



	“Này, nếu không muốn bị đánh thì lại đây.”



	Pieger đưa ra sự khoan hồng. Các học viên thậm chí không nghĩ đến điều đó. Họ đi qua Lian và chạy sang phía bên kia.



	"Poohahaha! Đồ đáng thương. Này, Lian. Bây giờ mày định làm gì? Mọi người đều chạy hết rồi, chỉ còn lại một mình mày thôi."



	“Dựa vào số liệu? Ngay từ đầu anh đã là kẻ ngốc rồi.”



	“Có chuyện gì vậy?”



	"Nếu như ngươi không có lựa chọn nào khác ngoài chiến đấu, như vậy chiến đấu chính là điều tạo nên một kỵ sĩ. Một người như ngươi thậm chí còn không xứng đáng để trở thành một kỵ sĩ."



	Piger khịt mũi. Dù sao thì khi chiến tranh nổ ra, các hiệp sĩ sẽ cắn xé nhau như chó. Tinh thần hiệp sĩ chẳng qua chỉ là một tờ giấy gói để những kẻ sống sót tự tôn vinh mình.



	“Được rồi, xem xem nắm đấm của ngươi có mạnh bằng miệng ngươi không, ta tự mình xử lý ngươi, ngươi tốt nhất đừng tự mãn, nếu ngươi nói muốn một mình ra tay, vậy thì ta sẽ giết ngươi.”



	Lian giơ nắm đấm lên và vào tư thế chiến đấu, trong khi Piger bước tới như thể đang đi dạo.



	“Tôi sẽ đánh anh một lần. Đánh tôi trước.”



	Khi Piger búng tay, Lian tung ra một cú đấm. Vào lúc đó, Piger tránh được đòn tấn công và đánh vào bụng Lian.



	“Ồ!”



	Mắt Lian mở to vì cơn đau khi bụng cô bị xé toạc. Cảm giác như có một tảng đá nặng đập vào bụng cô. Đây có phải là một nắm đấm được gia cố bằng sơ đồ không?



	“Đồ ngốc. Tại sao tôi lại bị đánh?”



	Thật bất ngờ khi anh ta không thể kết liễu Lian chỉ bằng một đòn, mặc dù anh ta đang chế giễu cô. Anh ta quá bất cẩn. Với suy nghĩ đó trong đầu, anh ta đã tung ra một loạt đòn tấn công bằng tất cả sức mạnh của mình lần này.



	Lian sắp đỏ mặt rồi. Mặc dù là đánh tay không, nhưng bản thân lược đồ này lại là vũ khí chí mạng. Giống như bị một tên lính mặc giáp nặng đánh vậy.



	Khi nắm đấm của Pieger đập vào bụng Lian, chân của anh ta nhấc lên khỏi mặt đất.



	Khi anh ta tiếp đất lần nữa, ngay cả Lian có thân hình cường tráng cũng không thể đứng vững. Cơ thể Lian cong xuống từ đầu gối, ngã xuống đất.



	'Vậy thì đúng rồi... ... .'



	Piger cười khẩy với Liên. Đúng lúc này, Liên lao ra như một mũi tên và lao vào vòng tay anh.



	'Cái gì? Anh vẫn còn cố gắng sao?'



	Piger bối rối, Lian không nắm vững sơ đồ, anh cũng có thể biết nó đã đi vào đúng cách thông qua cảm giác nắm đấm của mình. Nếu anh không phòng thủ bằng sơ đồ, anh hẳn đã mất ý thức rồi.



	Lian tập trung tấn công vào bụng của Pigar. Nếu anh ta nhắm vào mặt, anh ta có thể dễ dàng né tránh. Tuy nhiên, nếu anh ta chặn tầm nhìn của đối phương bằng lưng rộng và tấn công từ phía dưới, ngay cả Pigar cũng không thể phản công một cách thiếu suy nghĩ.



	Cuộc phẫu thuật rất quan trọng và Piger liên tục lùi lại. Bụng anh đau nhói sau mỗi cú đấm.



	'Cái quái gì thế, thằng nhóc này?'



	Theo quan điểm của Pyger, chiến thắng là vấn đề lợi ích cá nhân. Thật đáng xấu hổ khi tham gia vào một cuộc hỗn chiến với một người thậm chí không thể xử lý một sơ đồ.



	"Thằng chó đẻ này!"



	Piger mất hết lý trí. Anh ta nắm lấy vai Lian và đẩy cô ra, sau đó vung nắm đấm điên cuồng. Một tiếng động trầm đục vang vọng khắp không gian trống rỗng. Các học viên nhìn cảnh đánh đập một bên với khuôn mặt tái nhợt.



	Khi Piger tỉnh lại, Lian nằm đó, co rúm lại như giẻ rách. Nhưng cô vẫn chưa ngất đi. Khi ngón tay Lian giật giật, ngọn lửa bùng cháy trong mắt Piger.



	“Ghê quá! Thật là khó chịu!”



	Cú đá của Piger đã đánh trúng Lian. Những đứa trẻ của Nhóm 1, những người cuối cùng cũng nhận ra sự nghiêm trọng của tình hình, đã chạy đến.



	"Này, dừng lại đi! Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh sẽ chết thật đấy!"



	“Buông ra! Tao giết mày! Chết đi, đồ khốn nạn!”



	Phản ứng của Lian dần trở nên chậm chạp, cuối cùng dừng lại. Piger nhìn quanh, nhìn thấy vẻ sợ hãi trên khuôn mặt của các học viên, anh ta dường như đã giải tỏa được một chút cơn tức giận.



	“Nghe cho rõ đây! Đây là điều sẽ xảy ra nếu mày gây sự với tao! Này, lấy sợi dây thừng!”



	Lian bị lột sạch chỉ còn lại quần. Cơ thể cơ bắp của cô đầy vết bầm tím. Lúc này, Piger nghĩ đã đến lúc phải làm gương và ra lệnh trói Lian bằng dây thừng và treo lên cây cao.



	Máu chảy ra từ khuôn mặt cong queo như con tôm của Lian.



	“Poohahahaha! Ngươi chỉ là một con sâu treo trên cần câu thôi. Tại sao ngươi lại bắt nạt ta khi ngươi thậm chí còn không biết chủ đề này?”



	“Hahaha. À, thật ngại quá. Tôi cứ tỏ ra mình là người hiểu biết, nhưng giờ thì bị phát hiện rồi.”



	Những lời bình luận lố bịch xuất hiện từ khắp mọi phía, như thể một cuộc chiến đã kết thúc.



	Tess cau mày. Cho dù một người có yếu đuối đến đâu, việc gây ra nỗi xấu hổ như vậy cho người khác cũng thật nực cười.



	Hơn nữa, nơi này còn có những cô gái cùng tuổi khác, Lian hiện tại đang nghĩ gì? Không, trái tim cô ấy đã bị tổn thương đến mức nào?



	"ghê quá…."



	Lian tỉnh lại. Anh ấy không bất tỉnh, nhưng cũng không hoàn toàn ổn. Rất nhiều học viên đang cười khúc khích. Giống như họ đang xem khỉ ở sở thú vậy.



	Tess nhìn vào mắt Ryan. Cô cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh. Trong tình trạng hiện tại của anh, ngay cả sự thông cảm cũng sẽ gây tổn thương. Nhưng Ryan đã phá vỡ kỳ vọng của cô và mỉm cười, nháy mắt.



	“Ồ, tôi xin lỗi về chuyện đó. Ở đây cũng có phụ nữ.”



	Tess vẫn giữ vẻ mặt thờ ơ, nhưng một phản ứng hóa học kỳ lạ đang diễn ra bên trong cô.



	“Poohaha! Anh đang nói gì thế? Anh vẫn đang nói dối trong tình huống này. Anh chỉ là một thằng ngốc, đúng không?”



	"Này! Nói thật đi. Anh nghĩ anh sẽ trông đẹp trai nếu anh tỏ ra thông minh sau khi bị đánh chết sao? Anh thực sự buồn cười lúc này."



	“Anh là kẻ thất bại sao? Anh là kẻ thất bại sao? Làm sao anh có thể trông như thế trước mặt phụ nữ? Tôi thà cắn lưỡi và chết còn hơn.”



	Lian nhìn xuống các học viên. Mặc dù có rất nhiều lời chế giễu, ánh mắt của anh vẫn bình tĩnh.



	“Không sao đâu. Dù có đau đi nữa.”



	“Puhahaha! Ờ thì, mấy thằng như mày phải sống như thế suốt đời. Hay mày là đồ biến thái? Mày đang âm thầm tận hưởng bản thân mình lúc này à?”



	Lian nói một cách bình tĩnh.



	“Bạn sẽ sớm quên nó thôi.”



	Sự im lặng bao trùm. Một bầu không khí bất an, lạ lẫm bao trùm sự im lặng.



	“Ta đã dốc toàn lực chiến đấu, cho nên không có gì phải hổ thẹn. Theo thời gian trôi qua, ngươi thậm chí có thể không nhận ra có một ngày như hôm nay. Nhưng ngươi biết không… ngươi thật sự có thể quên sao?”



	Không có câu trả lời. Tim của tất cả mọi người đều đập nhanh.



	"Hình ảnh các người bỏ cuộc mà không cần chiến đấu có lẽ sẽ ám ảnh các người suốt quãng đời còn lại. Và các người sẽ hối hận. Giá như các người chiến đấu trở lại, giá như các người đứng lên lúc đó. Nhưng các người biết điều đó, đúng không? Các người không thể quay ngược thời gian."



	Khuôn mặt của các học viên run rẩy. Đó là một nỗi sợ khác với sự hung bạo của Piger.



	=======================================





Số 115





	“Mất mát bao nhiêu tùy thích cũng được. Sự xấu hổ mà bạn phải chịu đựng vì giữ vững niềm tin của mình có thể nhanh chóng bị lãng quên. Tuy nhiên, ký ức về việc chạy trốn trong sợ hãi sẽ theo bạn suốt quãng đời còn lại. Bạn sẽ đau đớn khi ăn, ngủ hoặc trên chiến trường. Đó là lý do tại sao niềm tin của công tố viên giống như chính cuộc sống. Một khi đã tan vỡ, sẽ không có đường quay lại.”



	Không ai chế nhạo Lian nữa.



	“Không ai muốn có ký ức về sự hèn nhát. Nhất là các công tố viên. Có lẽ sẽ đến một ngày khi hồi tưởng về ngày hôm nay sẽ khó chịu hơn cả cái chết. Vậy nên hãy kết thúc ở đây. Nếu bạn muốn tự tin vào tương lai, ngay bây giờ, tại thời điểm này, tại nơi này…….”



	Lian hét lên và khạc ra máu.



	“Chiến đi, đồ ngốc!”



	Tiếng hét của Lian xuyên thấu trái tim của các học viên. Máu của họ sôi lên. Kỹ năng của họ khác nhau, nhưng mong muốn được gọi là Bóng ma của chiến trường, Kiếm sĩ mạnh nhất và Hiệp sĩ thép thì giống nhau.



	Tinh thần chiến đấu của hàng trăm người cùng sôi sục truyền đến da tôi. Không khí ngày càng nóng hơn. Ánh mắt nhìn lính cứu hỏa không còn sợ hãi như trước nữa.



	Nhóm 1, bao gồm cả Piger, cảm thấy khủng hoảng và mỗi người đều thể hiện ý định giết chóc của riêng mình.



	“Im lặng đi! Không ai nghe lời kẻ thua cuộc cả! Muốn đánh ngã tôi à? Vậy thì đến đây đi. Tôi sẽ khiến anh giống như gã đang treo cổ kia!”



	Tess mỉm cười và chạm vào môi mình.



	“Ừm.”



	Ozent Liên.



	Một ứng viên xin vào trường dạy kiếm thuật.



	"Được rồi."



	Tess đá chân xuống đất và bay lên. Khi cô nhảy qua người lính cứu hỏa và thả sợi dây thừng, Lian ngã xuống với một tiếng động lớn, ngồi xếp bằng, cơ thể quằn quại vì đau đớn.



	"Anh nói Lian à? Tôi là Tess. Chúng ta cùng chiến đấu nhé."



	Tess đề nghị bắt tay, nhưng Ryan chỉ nhìn chằm chằm. Cô bị trói bằng dây thừng và không thể di chuyển.



	Sự xuất hiện của Tess đã gây được tiếng vang với trẻ em. Mặc dù cô là thành viên của một nhóm nữ, nhưng kỹ năng của cô trong quá trình đào tạo được coi là ngang bằng với Piger.



	“Tôi cũng sẽ chiến đấu! Tôi không thể chịu đựng được như thế này!”



	“Phụ nữ đang tiến lên, vì vậy đàn ông không thể chỉ ngồi yên và không làm gì cả!”



	Mọi người bắt đầu đứng về phía Lian. Cuối cùng, tất cả các học viên ngoại trừ Nhóm 1 đều tụ tập lại và hét lớn.



	“Hãy cho chúng thấy một ví dụ! Hãy đuổi những đứa vô lại đó ra khỏi trường!”



	“Đuổi chúng ra ngoài! Đuổi chúng ra ngoài!”



	Pigers bị gần 300 đứa trẻ bao vây, bất kể bọn họ dùng bao nhiêu lược đồ để tăng cường sức mạnh, cũng không thể đối phó với số lượng lớn này.



	“Bọn trẻ này! Tôi thực sự muốn chết!”



	“Nếu mày giết được tao thì giết tao đi, đồ khốn nạn!”



	Ở Nhóm 2, cậu bé có sức mạnh nhất đã ra tay trước. Ngay khi Piger, với hàm răng cong lại, trừng mắt nhìn cậu bé, hàng chục người đàn ông đã lao vào và ném cậu bé xuống đất.



	“Này, đợi đã! Dừng lại đi!”



	Mặc dù Piger, người đã đối mặt với thực tế, đã hét lên, cơn giận của bọn trẻ vẫn không dễ dàng lắng xuống.



	Ở đây và đó, các học viên của Nhóm 1 cũng bị đối xử như vậy. Ngay cả những cậu bé bên ngoài nhóm cũng bước lên và đánh họ.



	“Này, cứu tôi với! Thầy ơi! Thầy ơi!”



	Tess quay lại nhìn Lian, người đang nhìn chằm chằm vào chiến trường, và mỉm cười.



	“Hehe, tôi xin lỗi về chuyện này. Giống như tôi vừa mới cắm nĩa vào đồ ăn của người khác vậy.”



	“Được rồi. Tôi ghét phải đóng vai anh hùng. Đó là lý do tại sao tôi cố ý gọi anh đến đây.”



	“Hả? Anh thực sự không biết sao?”



	Khi Lian nhìn cô với vẻ bối rối, Tess nhận ra điều đó là sự thật và tỏ ra bối rối.



	"Ngươi ngốc sao? Không có cách nào các huấn luyện viên thả chúng ta đi. Bọn họ có lẽ đang báo cáo mọi chuyện đang xảy ra ngay lúc này."



	Dự đoán của Tess là đúng. Piger bị gãy xương và bị đuổi học, những đứa trẻ khác trong Nhóm 1 theo sau cậu cũng đã hoàn thành thời gian thử việc nhưng được thông báo rằng chúng sẽ không được nhận vào học.



	Và Lian… … đã vào Trường Kaizen Kenjutsu với tư cách là học viên đứng đầu trong số 30 người đỗ kỳ thi, mặc dù điểm luyện tập của anh không được tốt lắm.





	Tess mỉm cười ngượng ngùng, nhếch khóe môi khi nhớ lại lần đầu tiên gặp Lian.



	“Đó là Lian, nhưng giờ cô ấy đang lảng vảng ở vị trí cuối cùng.”



	“Im lặng đi. Sao tự nhiên lại nhắc đến chuyện cũ? Ai bảo anh làm số một?”



	“Ha ha, vẫn là quá tuyệt vời, nếu là ta, ta sẽ cảm thấy tự ti, nhưng nhìn thấy ngươi một ngày không nghỉ ngơi, đều không có tu luyện.”



	"Anh đang nói về sự tự ghét bỏ bản thân. Tôi đã tốt nghiệp từ lâu rồi."



	“Nhưng mà, ngươi không lo lắng sao? Dù sao ngươi đã vào đại học, phải tốt nghiệp, làm một công tố viên danh tiếng, nếu cứ tiếp tục như vậy, chẳng phải sẽ không có cơm ăn, không có chỗ ở sao?”



	“……Ngươi thật sự quyết tâm giết chết tinh thần của ta.”



	“Anh đang nói gì vậy! Tôi nói thế vì tôi thực sự lo lắng. Tôi cũng tò mò. Điều gì thúc đẩy anh?”



	Lian nhìn lên bầu trời và nghĩ, “Đây chính là động lực thúc đẩy.” Nếu bạn nghĩ về điều đó, cô ấy đang ở trong một vị trí thoải mái hơn so với những học viên khác.



	“Sẽ rất tuyệt nếu tôi có thể tạo dựng tên tuổi của mình với tư cách là một công tố viên, nhưng không thì cũng không sao. Tôi chỉ cần trở nên mạnh mẽ hơn. Vì chúa tể của tôi.”



	“Sư phụ? Người đang nói gì vậy?”



	“Ồ, tôi đã tuyên thệ hiệp sĩ.”



	Tess mở to mắt. Giống như hỏi đứa trẻ hàng xóm rằng cô sẽ cưới ai và nghe nó nói rằng nó đã có hôn phu.



	“Thật sao? Em còn chưa tới hai mươi tuổi sao?”



	Lời thề của hiệp sĩ là lời cam kết mà một hiệp sĩ chỉ có thể thực hiện một lần trong đời. Do đó, khi chọn một lãnh chúa, họ sẽ cân nhắc cẩn thận về tương lai và triển vọng.



	“Bạn ổn chứ? Anh ta là người như thế nào? Anh ta có phải là người tôi quen không?”



	Tess đoán rằng anh ta hẳn phải là một người nổi tiếng. Một anh hùng chiến tranh, một bộ trưởng hoàng gia, hoặc có lẽ là một lãnh chúa địa phương. Xét cho cùng, nếu bạn định giao phó toàn bộ cuộc đời mình cho một ai đó, bạn phải ít nhất là nổi tiếng như vậy.



	“Shirone.”



	“Shirone? Ừm, Shirone… Tôi không biết. Cô làm nghề gì?”



	“Bạn tôi. Hiện tại anh ấy đang theo học tại một trường dạy phép thuật ở quê tôi.”



	Tess há hốc mồm kinh ngạc. Một người bạn? Và một học trò, thậm chí còn không phải là một phù thủy thực thụ.



	“Ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Dù có thân thiết đến đâu, cũng không cần phải tuyên thệ hiệp sĩ. Ồ, thật sao…?”



	Tess đột nhiên cảm thấy bất an. Có một trường hợp tuyên thệ phong tước hiệp sĩ cho một người không nổi tiếng cũng không có triển vọng.



	“Đứa trẻ tên Shirone… có phải là con gái không?”



	“Ngươi điên rồi sao? Ngươi đang nghĩ gì vậy? Cho dù ta không có tài năng, ta cũng sẽ không thề nguyện trở thành kỵ sĩ như vậy.”



	“Thật sao? Ừm.”



	Tess thở phào nhẹ nhõm.



	“Dù sao thì, đừng nói nhảm nữa. Tôi tin rằng Shirone sẽ trở thành người giỏi nhất. Đó là lý do tại sao tôi liều mạng.”



	Hôm nay Lian trông khác lạ. Thành thật mà nói, đó là mối liên kết giữa các chàng trai, nhưng chỉ có người có địa vị đáng kể mới tuyên thệ trở thành hiệp sĩ.



	'Mày là thằng nào thế? Sironera… … .'



	Vào lúc đó, một ý tưởng hay lóe lên trong đầu tôi. Trong lúc tôi đang suy nghĩ về cách đưa chủ đề này ra, tôi đã tìm thấy một ý tưởng hay có tên là Shirone.



	“Anh có thể chỉ cho tôi đứa trẻ tên Shirone được không?”



	“Cái gì? Sao anh lại nhìn bạn tôi?”



	“Anh khoe khoang như vậy, tôi không chịu được tò mò, tóm lại là phải kiếm việc làm trước rồi mới đi học chứ?”



	“Có đột ngột không? Hơn nữa, Shirone ở Creas. Nơi đó rất xa đây.”



	“Sao thế? Học kỳ sẽ kết thúc trong vài ngày nữa. Dù sao thì gia đình tôi cũng đang ở vùng đất bị chiếm đóng, nên không có ai để gặp. Chúng ta hãy đi chơi ở Creas. Đúng rồi, có một hòn đảo ở phía nam, đúng không? Đó là một điểm du lịch, vì vậy tôi luôn muốn đến đó. Chúng ta hãy cùng đi chơi với Shirone.”



	Giống như đã chuẩn bị trước, lời nói của Tess tuôn ra không chút do dự. Khi Lian nghe vậy, suy nghĩ của cô thay đổi. Tất nhiên, cô không muốn ra ngoài một mình với Tess, nhưng nếu Shirone tham gia, thì lại là một câu chuyện khác.



	“Ừm, với Shirone… Nhưng mà ba người chúng ta đi cùng nhau thì có hơi ngượng không? Tôi không phải là người dễ gần nhất. Nhất là với con gái.”



	Ánh mắt Tess sáng lên khi nhìn thấy thái độ tích cực của Lian. Một mặt, cô cảm thấy ghen tị với sự thay đổi đột ngột của anh, người thường không để ý đến cô.



	“Nói Shirone cũng mang theo một cái đi. Ở trường phép thuật chắc hẳn có một số cô gái mà cậu quen biết. Chúng ta sẽ ra ngoài và chơi hai đấu hai. Một chuyến đi theo cặp. Thế nào?”



	Đó là chuyến đi dành cho hai người. Nghe có vẻ vui. Trên hết, vì Lian chỉ nghĩ đến việc đi chơi với Shirone sau khi học kỳ kết thúc, nên không có lý do gì để từ chối.



	“Được rồi, để tôi suy nghĩ đã.”



	Anh ta nói vậy, nhưng như thể anh ta đã cho phép rồi. Tess gật đầu với vẻ mặt hài lòng.



	“Được rồi. Vậy thì chúng ta hãy hoàn thành bài đánh giá thực tế cuối cùng theo phong cách cho kỳ nghỉ.”



	Sau khi hầu hết các học viên hoàn thành phần đánh giá thực hành, đến lượt Tess.



	“Elsa Tess, số 47. Sẵn sàng để đánh giá!”



	Khi Tess hét lên ở vạch xuất phát của đường đua vượt chướng ngại vật, Kuan cong ngón tay ra hiệu.



	“Đi thôi.”



	Tess chạy nhanh nhất có thể qua những chướng ngại vật được hạ xuống như limbo. Tuy nhiên, cô không thể không đứng im trước những chướng ngại vật có lưỡi kiếm thấp hơn chiều cao ngồi của cô.



	Mặc dù cô đã nắm vững sơ đồ này sớm hơn những người khác, nhưng hôm nay là lần đầu tiên cô trải nghiệm lực hấp dẫn bên ngoài.



	Do bản chất của các lược đồ ảnh hưởng đến cơ thể, nên hiếm khi mọi người nắm vững các lược đồ trong những năm hình thành của họ. Và ngay cả khi họ làm được, thì đó cũng không phải là một thực hành được khuyến khích.



	Tess bình tĩnh thực hiện cú va chạm đầu tiên. Sóng xung kích từ cú va chạm được truyền qua sơ đồ.



	'Di chuyển trọng tâm ra đây!'



	Lực hấp dẫn bên ngoài không phải là phép thuật. Nó chỉ đơn giản là một lực quán tính mạnh mẽ chế ngự lực hấp dẫn. Với sự tự tin đó, Tess ngả người ra sau.



	'Được rồi!'



	Cơ thể của Tess lướt qua dưới lưỡi kiếm theo đường hình quạt. Đó không phải là may mắn. Tất cả quá trình luyện tập mà cô đã thực hiện cho đến nay mà không sử dụng trọng lực bên ngoài đã dẫn đến kết quả này.



	“Elsa Tess, số 47. Hoàn thành đường đua vượt chướng ngại vật!”



	Khi Tess dang rộng tay và báo cáo, các học viên vỗ tay vang dội, nhưng tim cô đập mạnh đến nỗi cô không thể nghe thấy gì cả.



	'Tôi đã làm được rồi. Điều này thực sự có thể.'



	Sự chỉ bảo của Kuan không phải là vô ích. Anh đã luyện tập với suy nghĩ này ngay từ đầu.



	'Ngay cả khi một giáo viên có tính cách bị tổn thương thì người đó vẫn là giáo viên.'



	Tess, người thậm chí còn thực hiện động tác chiến đấu đường phố một cách hoàn hảo, đã tự tin giành giải nhất. Chỉ còn lại một vài người tham gia, có vẻ như không ai có thể vượt qua được màn trình diễn này.



	“Số 52, Ozent Lian. Sẵn sàng đánh giá!”



	Đến lượt Lian, lông mày của Kuan nhíu lại. Dù sao thì anh cũng không có kỳ vọng gì. Nhưng vì thế, anh là một học sinh kỳ lạ khiến anh cảm thấy mong đợi.



	“Thử xem.”



	Liên đạp đất, xông về phía trước, vượt qua chướng ngại vật không cần sơ đồ với kỹ năng siêu việt. Tuy nhiên, vấn đề là chướng ngại vật cuối cùng.



	'Vụ va chạm đầu tiên!'



	Hắn giậm mạnh xuống đất, thân trên nghiêng về phía trước, cùng lúc đó, ánh mắt của Quan Vũ lóe lên.



	Lian cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ. Lưỡi kiếm không hiểu sao lại hướng về phía cổ cô.



	'Hả?'



	Kuan bay với tốc độ kinh hoàng và đá vào mặt Lian. Lian lăn trên mặt đất và không thể đứng dậy trong một thời gian dài. Khi anh ta cố gắng nâng phần thân trên của mình lên, một người hướng dẫn tức giận khập khiễng đi về phía anh ta.



	“Thằng nhóc kia! Mày điên à? Mày muốn chết đến thế sao? Mày bán cái lược đồ đó ở đâu mà lại nhét cổ vào lưỡi dao thế?”



	Lian tỉnh lại, nhảy dựng lên và hét lớn.



	“Tôi xin lỗi! Nhưng tôi đã làm thế! Sơ đồ…….”



	“Mày đang nói cái quái gì thế? Mày không biết sơ đồ là gì sao? Những người không biết sơ đồ thì bị loại khỏi kỳ thi thực hành!”



	“Không! Tôi chắc chắn đã vượt qua! Tôi đã làm bài kiểm tra sức mạnh và đã vượt qua!”



	“Cái gì, Inma? Tập luyện sức mạnh? Cô lấy đâu ra lời nói dối đó vậy…….”



	Rèn luyện sức mạnh là một bài kiểm tra để kiểm tra xem sơ đồ có đúng không bằng cách nâng gấp đôi trọng lượng cơ thể. Nhìn xung quanh, Kuan tính toán cân nặng của Lian và tìm ra thứ phù hợp.



	“Này, đến đây và nghe điều này.”



	Đó là tảng đá lớn còn sót lại sau khi xây dựng sân tập.



	Lian hít một hơi thật sâu rồi bước đi. Thành thật mà nói, cô không thể không lo lắng, vì cô đã cố gắng hết sức để vượt qua bài kiểm tra sức mạnh.



	“Hô hô!”



	Lian đang ôm tảng đá, dùng hết sức lực để thẳng lưng, cô lấy lại thăng bằng trên đôi chân run rẩy và giơ tay lên, khiến tảng đá nặng nề trôi nổi trên đầu cô.



	Kuan dùng đầu ngón tay ấn vào người Lian, sắc mặt anh ta tối sầm lại khi rung động truyền đến các sợi cơ.



	'Cái quái gì vậy.'



	Đó không phải là một lược đồ.



	Tôi đã đào tạo nhiều học viên, nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy một người có quá ít tài năng như vậy.



	Cho dù bạn có tài năng đến đâu, nếu bạn được đào tạo ở cơ sở tốt nhất, cuối cùng bạn sẽ trở thành một schemata. Tuy nhiên, Lian thậm chí còn không thể làm được điều đó.



	Tất nhiên, nếu bạn không có tài năng, bạn có thể đuổi họ đi. Có rất nhiều công tố viên đầy tham vọng trên thế giới.



	Nhưng Kuan không muốn bỏ rơi Lian. Chính anh là người khiến anh cảm thấy như vậy.



	‘Tôi đã phải luyện tập nhiều đến mức nào… … .’



	Anh chàng này không đáng ghét. Không, anh ta có ý chí để được tôn trọng như một công tố viên. Tuy nhiên, có một vấn đề là ngăn chặn mọi thứ. Anh ta không có tài năng. Ngay cả khi anh ta chỉ có một chút, anh ta cũng có thể làm được điều gì đó, nhưng anh ta hoàn toàn không có tài năng.



	“Tôi xin lỗi, Lian, nhưng anh vẫn chưa nắm vững được sơ đồ.”



	Biểu cảm của các học viên trở nên vô lý, đây là lần đầu tiên trong nửa năm nay, Kuan nói lời xin lỗi.



	“Không thể nào! Ngươi cầm cái này… tảng đá này! Vậy thì đây là cái quái gì?”



	Kuan thở dài nói.



	“Đó… chỉ là cơ bắp quá khỏe của anh thôi.”



	Liên lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, một lát sau, tảng đá trong tay hắn rơi xuống đất, ầm một tiếng.



	Ozent Lian. Vị trí cuối cùng đã được xác nhận.





	(Hết tập 5)



	=======================================





