Số 116





	Nửa đầu của khóa học phép thuật đã kết thúc.



	Có rất nhiều lời bàn tán và rất nhiều rắc rối, nhưng bầu không khí trở nên ấm áp khi học kỳ kết thúc.



	Các giáo viên cũng đang đùa giỡn với học sinh và chờ đến giờ ra về.



	Trong các trường kiếm thuật chủ yếu tập trung vào rèn luyện thể chất, họ dạy rằng nghỉ ngơi cũng quan trọng như luyện tập. Tuy nhiên, ngay cả trong các trường ma thuật tập trung vào rèn luyện tinh thần, họ cũng không bỏ qua thực tế này.



	Tâm trí là một chức năng vốn có ở con người, ngay cả khi nó vô hình với mắt. Ngay cả những học sinh kiên trì nhất cũng cần thời gian để làm mát cái đầu quá nóng của mình.



	Tuy nhiên, để không mất cảnh giác, Trường Phép thuật Alpheus yêu cầu những học sinh chưa thuyết trình phải viết một bài luận về một chủ đề tự do.



	Tất nhiên, điều này không đúng với Shirone. Nhận được số điểm cao nhất trong bài thuyết trình về 'The Invisible' do Hội nghiên cứu tâm linh huyền bí tổ chức, anh đã có thể tận hưởng kỳ nghỉ của mình trong yên bình.



	Vào ngày đầu tiên của kỳ nghỉ, khi học sinh lần lượt ra về, Shirone đã đến thăm Trung tâm huấn luyện thứ ba trống rỗng.



	Đó là một nơi ồn ào với tiếng chuông và tiếng nổ ma thuật mỗi ngày, nhưng giờ đây chỉ có sự im lặng tĩnh lặng trôi qua.



	Sân tập thứ ba là một trong những sân tập lớn nhất. Một đường chạy dài 1.600 mét chạy quanh chu vi, và tám khu vực được trang bị các thiết bị để thử nghiệm các hiệu ứng ma thuật khác nhau.



	Shirone bước vào bãi tập luyện ma thuật di chuyển. Có vô số ma thuật di chuyển mà một pháp sư có thể sử dụng, chẳng hạn như dịch chuyển tức thời, bay, cảng đen và đi bộ trên không. Môi trường tốt nhất để luyện tập tất cả các loại ma thuật này là một không gian mở hoang vắng.



	Tại đây, Shirone đã nhìn lại những thành tựu đã đạt được trong sáu tháng qua.



	'Đầu tiên là phép thuật di chuyển.'



	Dạng phép thuật di chuyển chính của Shirone là dịch chuyển tức thời. Từ đó, cô phát triển thêm các kỹ năng khác, có được Rainbow Drop, cho phép di chuyển theo đường cong, và kỹ thuật Patrol, cho phép di chuyển trái-phải tốc độ cao.



	Trong số những thành tựu đạt được, không thể không nhắc đến sản lượng photon.



	Lúc đầu, nó chỉ là một loại ma thuật truyền tải thông tin, nhưng sau khi nhận ra các hạt thần, nó đã biến thành một loại ma thuật tấn công mạnh mẽ có tên là Photon Cannon.



	Nhờ vậy, tôi có thể dễ dàng học được phép thuật chớp nhoáng có thể duy trì ánh sáng trong thời gian dài.



	Shirone không hài lòng với điều đó và tiếp tục phát triển. Ông đã phát triển một tia laser bằng cách đảo ngược pháo photon về mặt toán học.



	Sức mạnh tác động đơn lẻ của pháo photon có thể cao, nhưng sát thương tích tụ của tia laser thì gần như vô hạn. Đó là một loại ma thuật đáng sợ có thể phá hủy bất kỳ vật thể rắn nào, ngoại trừ những vật thể không bị ảnh hưởng bởi sóng laser.



	'Giờ nghĩ lại thì tôi cũng đã làm việc rất chăm chỉ.'



	Shirone mỉm cười vui vẻ. Điều khiến cô cảm thấy tốt hơn là trình độ ma thuật chuyên môn của cô đã tăng lên một cấp.



	Hiện tại, lý thuyết photon hóa của Shirone đã vượt ra khỏi phạm vi tốc độ dưới ánh sáng và tiến vào phạm vi tốc độ dưới ánh sáng. Lý do Shirone đến bãi tập là để thử nghiệm du hành vũ trụ, điều mà không ai có thể làm được ngoại trừ pháp sư dưới ánh sáng.



	“Cảm giác sẽ như thế nào?”



	Nó ở một cấp độ khác với dịch chuyển tức thời. Tôi nghe nói rằng từ du hành vũ trụ, bạn có thể trải nghiệm rõ ràng bản chất đặc biệt của ánh sáng gấp không gian và thời gian.



	Khi Vùng Linh Hồn mở ra, quang cảnh xung quanh trở nên sống động thông qua sự kết hợp cảm giác. Shirone tập trung ý thức của mình vào một điểm duy nhất và sử dụng phép thuật photon với tốc độ ánh sáng.



	Khoảnh khắc hắn kết hợp toàn năng và toàn tri, nghiêng trung tâm, thân thể hắn bốc hơi thành ánh sáng. Một tia sáng phóng lên trời, trong nháy mắt rơi xuống đất.



	Khi đến nơi, Shirone thở dài với khuôn mặt tái mét.



	“Hử! Được rồi, được rồi!”



	Tim tôi đập nhanh hơn vì cảm giác lần đầu tiên trong đời. Cảnh vật hiện ra trước mắt khác hẳn với dịch chuyển tức thời.



	Việc sử dụng dịch chuyển tức thời khiến thế giới có cảm giác như bị vò nát và đẩy vào. Tuy nhiên, dịch chuyển tức thời khiến thế giới có cảm giác như bị gấp lại và bầu trời cùng mặt đất quay tròn.



	'Đây là dịch chuyển tức thời. Tôi hoàn toàn mất trí rồi. Tôi sẽ không thể sử dụng nó trong trận chiến như thế này được.'



	Tôi nghe nói rằng ngay cả Etella, một pháp sư cấp 6 được chứng nhận, cũng tập trung vào dịch chuyển tức thời trong cuộc chiến chống lại Arcane. Cuối cùng, đây là bằng chứng cho thấy dịch chuyển tức thời không hiệu quả trong trận chiến.



	Khả năng dịch chuyển tức thời thực sự phát huy tác dụng trong những tình huống không chiến đấu khi bạn đang di chuyển.



	Khi di chuyển đường dài, có nguy cơ va chạm với vật che chắn khi sử dụng dịch chuyển tức thời. Do đó, bất kể vùng tinh thần rộng đến đâu, hầu hết đều sử dụng khoảng cách 10 mét trở xuống làm tiêu chuẩn.



	Tuy nhiên, khả năng dịch chuyển tức thời có thể nhảy xuyên không gian bất kể có vật cản hay không.



	Tất nhiên, để thấy được bất kỳ hiệu ứng hữu hình nào, bán kính của Vùng Linh hồn sẽ phải rộng hơn nhiều so với hiện tại.



	Hiện tại, đường kính của vùng tinh thần của Shirone là khoảng 50 mét. Đây là kích thước khá ổn đối với một học viên, nhưng có vẻ như không đủ để thực hiện phép thuật cao cấp như dịch chuyển tức thời.



	Cuối cùng, cấp độ ma thuật quá cao so với Vùng Linh hồn. Bình thường, ma thuật sẽ theo kịp cấp độ của Vùng Linh hồn, nhưng Sirone, Người mở khóa, đã vượt qua rào cản lý thuyết bằng sự hiểu biết sâu sắc của cô.



	'Sự cân bằng không đối xứng. Tôi có nên thích điều này không?'



	Đương nhiên, tốc độ tăng trưởng của Linh Vực cũng không nhỏ, quy mô cũng giống như lúc mới vào trường, nhưng bản thân độ bền thì lại khác.



	Nếu chúng ta mở rộng khu vực này lên mức của nửa năm trước thì ngay cả đường kính 100 mét cũng không thành vấn đề.



	Tuy nhiên, nếu bạn niệm phép thuật nâng cao trong trạng thái đó, vùng đó sẽ bị phá vỡ. Do đó, sẽ hợp lý khi cho rằng bán kính của vùng đó vẫn là 50 mét.



	'Haha, mọi người sẽ cười nếu tôi nói với họ rằng tôi có thể dịch chuyển tức thời đến một khu vực có kích thước thế này.'



	Tính toán sơ bộ, để dịch chuyển tức thời có hiệu quả trong chiến đấu thực sự, đường kính của khu vực phải ít nhất là 200 mét.



	Nếu một phù thủy nhận được một nhiệm vụ khẩn cấp và cần phải di chuyển 10 km, sẽ cần tới 1.000 lần dịch chuyển tức thời để đến đích. Tuy nhiên, một phù thủy có đường kính vùng là 200 mét có thể đi hết khoảng cách chỉ với 50 lần dịch chuyển tức thời.



	Trong một trận chiến thực sự mà từng giây đều có giá trị, việc có thể giảm thời gian niệm chú xuống 950 lần quả là hiệu quả đáng kinh ngạc.



	“Học ma pháp mạnh mẽ không phải là tất cả, không có Linh Vực hỗ trợ, ngươi không thể trở thành một ma pháp sư ưu tú.”



	Hơn nữa, ngay cả khi bạn luyện tập Vùng Linh hồn, thì việc chỉ mở rộng bán kính vẫn chưa đủ.



	Nó phải được tăng kích thước để có đủ độ bền cho phép thuật chính hoạt động. Ngoài ra, mật độ phải được tính đến để tăng độ chính xác của phép thuật.



	"Ôi chúa ơi……."



	Shirone há hốc miệng, cảm giác như con đường cô sẽ đi từ giờ trở đi trải dài đến tận chân trời.



	Phạm vi và độ bền của sức mạnh, sự toàn năng và khả năng ứng dụng, kỹ năng, kinh nghiệm thực tế và phán đoán, v.v. của John, danh sách những phẩm chất mà một phù thủy phải có là vô tận.



	Điều khiến Shirone thích thú nhất là tất cả những phẩm chất này phải phát triển đồng thời và cân bằng.



	Khi nhận ra sự thật đó, tôi bắt đầu mơ hồ nhìn thấy con đường mình đang theo đuổi và hình dạng của phép thuật.



	Shirone cảm thấy sung sướng tột độ.



	Bởi vì trong một thế giới kỳ diệu gần như vô tận, cảm giác mơ hồ về thực tế chính là bằng chứng của sự trưởng thành.



	Cũng giống như Shiina, Etella và Arcane. Họ đều trải qua quá trình đào tạo khủng khiếp để đến được đó. Tất nhiên, đó là một con đường gập ghềnh, nhưng tôi không bao giờ cảm thấy đó là một cây cầu gãy.



	'Tôi có thể làm được. Tôi có thể lên cao hơn.'



	Vì bạn đã thành công lên Lớp Bốn, bạn có thể nộp đơn xin tốt nghiệp bất kỳ lúc nào bắt đầu từ học kỳ tới. Và khi bạn tốt nghiệp, bạn sẽ trở thành phù thủy trong mơ của mình.



	“Tôi là một phù thủy…….”



	Chỉ cần tưởng tượng thôi là tim Shirone đã đập loạn xạ. Có một thời gian cô nghĩ mình sẽ phải sống trên núi suốt quãng đời còn lại. Nhưng giờ thì khác. Giấc mơ mà cô hằng mong ước đã trở thành hiện thực.



	“Bây giờ nghĩ lại thì thấy có rất nhiều chuyện đã xảy ra.”



	Khi tôi mới vào trường, tôi bị bạn bè bắt nạt vì không biết sử dụng một chút phép thuật nào. Đổi lại, tôi không phải phải trải qua một bài kiểm tra dịch chuyển tức thời bất thường sao?



	“Ha ha! Bây giờ nghĩ lại, thật sự là đáng thương.”



	Shirone rời khỏi bãi tập phép thuật di chuyển và bước vào bãi tập phép thuật cắt ở quận 4.



	Nơi thử nghiệm sức mạnh cắt ma thuật, một mục tiêu hình trụ có độ nhớt mạnh đang lơ lửng phía trên vòng tròn ma thuật.



	Shirone tiến lại gần mục tiêu và đưa tay ra.



	“Cắt gió.”



	Cùng lúc phát súng được bắn ra, một cơn gió mạnh thổi qua. Ống trụ bị tách làm đôi với một tiếng nổ lớn khi luồng gió mạnh làm xước mục tiêu.



	Mặc dù các chuyên gia hàng không được đào tạo để tối đa hóa chiêm tinh học của mình, Shirone, người lần đầu tiên thử nghiệm, đã hài lòng với thực tế là phép thuật đã thành công.



	“Hehe, dễ lắm.”



	Hiện tại, sức mạnh của Shirone đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều so với khi cô mới vào trường.



	Vì tôi đã vượt qua tất cả các môn với số điểm từ 80 trở lên nên những phép thuật cơ bản như Wind Cutter không còn là vấn đề nữa.



	Tất nhiên, không phải ai biết phép thuật cũng có thể toàn năng. Lý do tại sao Shirone có thể ngay lập tức thể hiện phép thuật mà cô ấy thử lần đầu tiên là vì bản chất của cô ấy gần với sự thấu hiểu hơn là phân tích.



	Phù thủy có thể được chia thành loại lý thuyết và loại giác quan. Mỗi loại có điểm mạnh và điểm yếu riêng, nhưng khi thực hiện nhiệm vụ lần đầu tiên, loại giác quan chắc chắn sẽ học nhanh hơn loại lý thuyết.



	Đặc biệt là Shirone ở bên mà khuynh hướng đó rất rõ ràng. Đây cũng là lý do tại sao Arcane trước đó đã nói rằng Shirone là loại người học thông qua chiến đấu thực tế.



	Shirone mỉm cười mãn nguyện sau khi xem xét thành quả nửa năm qua. Ngay cả trong suy nghĩ của chính mình, anh cũng cảm thấy mình đã trở thành một phù thủy thực thụ.



	“Này, Shirone!”



	“Hả?”



	Khi tôi quay lại đường đua, tôi thấy Nade và Iruki đang vẫy tay.



	Shirone, người đang định chạy đi vui vẻ, đột nhiên có một ý nghĩ thú vị và dừng lại.



	Sau đó, anh ta chuyển đổi vùng linh hồn thành một loại mục tiêu và tính toán khoảng cách đến bạn bè mình rồi thực hiện dịch chuyển tức thời.



	Với một tiếng động ầm ầm và tiếng sột soạt, cơ thể Shirone ngay lập tức ngã xuống trước mặt hai người.



	“Ồ! Cái quái gì thế, anh vừa làm gì thế?”



	Nade giật mình nhảy lùi lại. Iruki cũng mở to mắt, như thể anh ta không ngờ tới điều này.



	“Dịch chuyển tức thời? Cậu luyện tập đến tận ngày cuối cùng của học kỳ sao?”



	Shirone trả lời với nụ cười ngượng ngùng.



	“Không, tôi sẽ không thể luyện tập ở trung tâm huấn luyện trong một thời gian. Tôi chỉ ghé qua để ôn tập lần cuối thôi.”



	"Nhưng đây là lần đầu tiên ngươi dịch chuyển thành công đúng không? Thật sự là quá thần kỳ, thử lại thêm một lần nữa đi."



	Iruki lè lưỡi khi Nade bắt đầu làm ầm lên.



	“Có gì lạ đâu? Cũng đâu phải lần đầu tiên tôi thấy.”



	“Không, tôi nghĩ đây là lần đầu tiên tôi thấy một người bằng tuổi mình làm thế này? Khi các giáo viên làm thế, tôi nghĩ nó cũng giống vậy thôi, nhưng khi Shirone làm thế, cảm giác lại khác.”



	“Ừm, dịch chuyển tức thời là một phép thuật khó ngay cả với học sinh cuối cấp.”



	Không phải tự nhiên mà nó được gọi là chuyên gia. Dịch chuyển tức thời là một kỹ năng cơ bản của các pháp sư, nhưng dịch chuyển tức thời lại gần giống với một kỹ năng chuyên gia hơn.



	Tất nhiên, giống như dịch chuyển tức thời, du hành vũ trụ cũng được xếp vào loại siêu năng lực, do đó, điều cần thiết là phải học nó ở cấp độ chính thức thứ 6.



	Tuy nhiên, ngay cả với một chuyên gia, việc sử dụng tốc độ dưới ánh sáng ở cấp độ học viên cũng khó khăn hơn nhiều so với dự kiến.



	“Nhưng vẫn không thực sự hữu ích. Khoảng cách di chuyển quá ngắn.”



	“Tại sao lại vô dụng? Ít nhất thì nó cũng khiến Nade ngạc nhiên.”



	“Cái gì? Tôi đã từng nói là tôi ngạc nhiên khi nào? Tôi cũng có thể làm plasma. Chỉ cho tôi đây?”



	Nade tức giận, nhưng sự thất bại đã lộ rõ. Iruki xua tay khó chịu và nói với Shirone.



	“Được rồi. Tóm lại, thế là hết. Anh đã tự cho mình là trung tâm khi thi triển phép thuật vĩ đại ở một nơi không có ai xung quanh, đúng không?”



	Shirone đỏ mặt, chỉ là ôn lại thành tích nửa năm qua thôi, nhưng theo một ý nghĩa nào đó, lời Iruki nói cũng không sai.



	“Không, không phải vậy……”



	“Được rồi, cậu quá đủ rồi. Cậu là người có sự tiến bộ nhất trong học kỳ này. Dù sao thì, nếu cậu hài lòng, chúng ta hãy đến chào hỏi.”



	“Ồ, đúng rồi. Đã muộn thế này rồi.”



	Hầu hết học sinh đã về nhà, nhưng một số học sinh vẫn ở lại trường như Shirone và nhóm của em để bày tỏ lòng biết ơn đối với các giáo viên vì đã dạy dỗ chăm chỉ trong suốt học kỳ.



	Ba người rời khỏi bãi tập và tìm đến tòa nhà nơi khoa đang ở. Tất cả các cửa ký túc xá đều mở và người gác cổng đang dọn dẹp từng phòng.



	Shirone tìm thấy phòng họp. Đúng như dự đoán, nhiều giáo viên đang trò chuyện bên tách trà trước khi về quê.



	=======================================





Số 117





	“Hả? Các người còn chưa đi, làm gì vậy?”



	Shirone và nhóm của cô, những người vẫn còn đứng ngượng ngùng, bước vào phòng hội nghị và cúi đầu khi Shiina giả vờ biết.



	“Ồ, tôi chỉ muốn chào hỏi trước khi đi thôi. Cảm ơn anh đã dạy tôi một học kỳ.”



	Người thầy già bật cười.



	“Ha ha! Nghe mấy đứa gây rối nhất trường nói thế buồn cười thật. Dù sao thì mấy đứa cũng đã từng bị bắt nạt rất nhiều. Nghỉ lễ vui vẻ nhé. Từ xưa đến nay, học sinh được cho là phải giỏi vui vẻ.”



	Shiina, người đã nhường chỗ cho Shirone và nhóm của cô, đã rót trà cho họ và đưa ra một số lời khuyên sáng suốt.



	“Chúc mừng ba người thăng chức, học kỳ sau sẽ bận rộn hơn đúng không? Nghỉ ngơi cũng được, nhưng đừng lơ là cảnh giác. Khi vào học, tôi sẽ theo dõi chặt chẽ các em.”



	Đúng như dự đoán, Shiina không dễ dàng bỏ qua.



	Nhưng đó là một lời tử tế dành cho một giáo viên làm lớp học đóng băng vì nói chuyện. Khi học kỳ kết thúc, các giáo viên dường như thư giãn hơn.



	“Vâng, tôi sẽ cố gắng làm việc chăm chỉ.”



	Trong lúc Shirone đang thưởng thức tách trà của mình, Sade, người đứng cạnh cô, hỏi Etella.



	“Cô Etella, nếu cô có thời gian, cô có muốn dùng bữa với tôi không…?”



	Shirone gần như làm đổ trà ra khỏi miệng.



	Mặc dù là một kẻ lăng nhăng, anh ta vẫn tán tỉnh một nhà sư.



	Etella cũng mỉm cười ngượng ngùng và xua tay, có lẽ là vì xấu hổ.



	“Tôi xin lỗi. Tôi phải chăm sóc giáo xứ trong khi tôi đi nghỉ.”



	“À, tôi hiểu rồi. Nếu tôi có thể được một người đẹp như cô Etella chỉ bảo, tôi sẽ gia nhập Hội Charsis ngay.”



	Ethella bị sốc. Chỉ có kẻ điên mới có thể nói những điều như vậy với Giám mục của Tu viện.



	Nhưng đúng như mong đợi của một người theo đuổi điều tốt, bà vẫn lịch sự cho đến cuối cùng.



	“Ha ha, đáng tiếc, vậy thì ngài Sade nghỉ phép sẽ làm gì?”



	Shiina ngắt lời.



	“Hử, chắc là anh đang ra ngoài tán tỉnh phụ nữ.”



	Lông mày của THAAD nhíu lại.



	Tại sao người phụ nữ này cứ gây rắc rối vì mọi chuyện nhỏ nhặt thế? Có vẻ như cô ấy sẽ khó chịu nếu không hoàn thành nhiệm vụ vào cuối học kỳ.



	Vì tức giận có nghĩa là thua cuộc, Sade nhún vai như thể không có chuyện gì xảy ra.



	“Ha ha, yêu đương ở cái tuổi này cũng không phải là chuyện xấu hổ, tôi là lo lắng cho anh đấy, anh Shiina. Tôi nghĩ anh sẽ khó mà tìm được bạn đời vì tính cách khó chịu của anh.”



	“Anh nói gì thế?”



	“Cái gì cơ? Ý tôi là cô chẳng có chút quyến rũ nào, chẳng có chút quyến rũ nào. Tôi chỉ cần nhìn cô là biết. Cô thậm chí còn chưa từng hẹn hò với một chàng trai nào trước đây, đúng không? Đó là vì tính cách gai góc của cô.”



	Shiina mở mắt và hét lên.



	“Đừng đánh giá tôi theo tiêu chuẩn của riêng tôi! Tôi đã từng hẹn hò với nhiều chàng trai rồi!”



	Tất cả giáo viên đều quay lại nhìn Shiina vì lời nhận xét bất ngờ của cô.



	Shirone và những người bạn của cô, những người biết về mối quan hệ buồn của cô với Armin, không khỏi ngạc nhiên.



	“Cô ơi, có đúng không? Khi nào? Cô đã hẹn hò với ai?”



	Sade cười và ôm bụng.



	“Haha! Các người có tin không? Tôi chỉ đang xấu hổ và bịa chuyện thôi. Đúng không, cô Shiina?”



	"Anh đang chế giễu tôi đấy. Ý tôi là, chúng ta thực sự đã hẹn hò!"



	“Thật sao? Vậy anh là ai? Tôi đoán hỏi tên anh cũng không phải là khiếm nhã?”



	Shiina trừng mắt nhìn Sade và nghiến răng.



	Tôi không biết những người khác thế nào, nhưng tôi chắc chắn không muốn thua người đàn ông này.



	"tâm trí……."



	"tâm trí?"



	Mọi người đều dựng tai lên.



	“Tôi đang có mối quan hệ với phép thuật.”



	Gương mặt Shiina đỏ bừng.



	Người ta nói rằng khi tức giận, con người ta sẽ nói ra những điều trái với lý trí mà không chút do dự, và tình hình hiện tại chính xác là như vậy.



	Khi không khí trong phòng họp trở nên nghiêm trang, các giáo viên đều đỏ mặt quay đầu lại.



	Sade cũng muốn tránh tình huống này, nhưng vẫn cố kiềm chế và trả lời.



	“Ồ, vâng. Tôi hiểu rồi.”



	“Bây giờ anh đang lờ tôi sao? Tôi định cống hiến cuộc đời mình cho phép thuật. Có tệ không?”



	“Không, tôi xin lỗi. Tôi nghĩ là tôi đã phạm sai lầm.”



	Sade nhấp một ngụm trà nóng rồi quay lưng lại với Shiina.



	Shirone và nhóm của cô, những người đang theo dõi cảnh tượng đó, đều che miệng và cố nhịn cười.



	Đó là cuộc sống thường ngày của giáo viên mà chúng ta không thường được chứng kiến.



	“Tất cả bọn họ đều quay lại và ở lại đây.”



	“Này, Hiệu trưởng!”



	Alpheus bước vào phòng hội nghị.



	Tôi đang ở ký túc xá vì giấy phép giảng dạy của tôi bị đình chỉ, và tôi vừa ghé qua thì thấy sinh viên bắt đầu rời đi.



	“Cũng có một số đứa trẻ hư. Học kỳ này em vất vả rồi.”



	“Tất cả đều nhờ sự chỉ bảo của hiệu trưởng. Chúng tôi cũng rất biết ơn.”



	“Ha ha, ta vẫn là hiệu trưởng sao? Học kỳ sau, một vị hiệu trưởng tạm thời do Hiệp hội Ma pháp phái đến sẽ tới, ngươi hãy đối xử tốt với hắn như bây giờ.”



	Khuôn mặt của Nade trở nên u ám.



	Dù tôi có nghĩ thế nào đi nữa thì có vẻ như cũng không có người nào tốt hơn tôi có thể đến.



	Ngay cả khi không cần phải nói rằng ngôi trường cũ là một ngôi trường tuyệt vời, một người như Alpheus vẫn có thể được coi là hiệu trưởng trường giỏi nhất.



	“Cậu ta là người như thế nào? Nếu cứ tiếp tục như vậy, học kỳ sau chẳng phải sẽ càng khó khăn hơn sao?”



	“Haha! Có thể đúng là như vậy. Nhưng bạn có thể tự tin. Những gì bạn đạt được trong học kỳ này thật tuyệt vời. Bạn cũng sẽ làm tốt trong học kỳ tới.”



	Khi các giáo viên xuống xe và bắt đầu thu dọn đồ đạc từng người một, Shirone và nhóm của cô cũng chuẩn bị lên đường.



	“Hiệu trưởng, gặp lại cô sau giờ học nhé.”



	“Vâng. Tôi sẽ đi du lịch với gia đình và vui chơi và nghỉ ngơi. À, còn Shirone, cô có thể dành cho tôi một chút thời gian của cô không?”



	Shirone, người đang rời khỏi nhà theo bạn bè, quay lại.



	Nade nói và chỉ ngón tay cái về phía cửa.



	"Vậy chúng ta sẽ đợi bên ngoài. Này, Shirone, chúng ta sẽ ở hành lang."



	“Ồ, được thôi.”



	Trong phòng họp trống, Sirone đang có cuộc họp riêng với Alpheus.



	Biểu cảm của anh nghiêm túc đến mức Shirone cũng hồi hộp chờ anh nói.



	“Lý do tôi muốn gặp anh là vì mê cung này.”



	“Ồ, tôi hiểu rồi.”



	Shirone nhớ lại hình ảnh của một mê cung.



	Mặc dù việc thăng chức của tôi đã được xác nhận và tôi đang trải qua những ngày bận rộn, ấn tượng về cô ấy vẫn còn sâu sắc trong tâm trí tôi.



	“Tôi tự hỏi nó như thế nào. Bạn vẫn muốn điều tra mê cung chứ?”



	“Vâng. Tôi cần nói chuyện với bố mẹ, nhưng tôi sẽ cố gắng sắp xếp thời gian. Dù sao thì cũng là kỳ nghỉ, tôi không nghĩ mình sẽ có cơ hội nếu không phải bây giờ.”



	“Tôi hiểu rồi. Đó sẽ là một trải nghiệm tuyệt vời.”



	Alpheus sẵn sàng đồng ý.



	Nhưng vẻ mặt anh vẫn còn vương vấn chút gì đó khó chịu.



	“Đó có phải là lý do anh gọi điện không?”



	Cuối cùng Alpheus đã thốt ra được những lời lẽ chất chứa trong lòng mình.



	“Không, thực ra tôi gọi điện cho anh là muốn hỏi anh một chuyện, anh có thể nói cho tôi biết tình hình mê cung lúc đó thế nào không?”



	“Nếu anh nói tình trạng… ý anh là tình trạng tinh thần?”



	“Vâng. Tôi không chắc về điều đó, nhưng tôi muốn nghe thêm về mê cung mà anh đã thấy.”



	Shirone nhớ lại những sự kiện xảy ra vào thời điểm đó.



	Mặc dù thời gian chúng tôi gặp nhau rất ngắn nhưng đó là một sự kiện lớn đến nỗi tôi thậm chí còn nhớ cả những cuộc trò chuyện ngắn ngủi với cô ấy.



	“Ừm, giờ nghĩ lại, cảm xúc của tôi dường như thay đổi một chút… nhanh chóng. Lúc đó, tôi chỉ để mặc nó trôi qua vì anh ấy là một người bí ẩn.”



	“Tệ đến mức nào? Có nghiêm trọng không?”



	"Không, không đến mức đó. Tất nhiên, đôi khi tôi thấy rùng rợn."



	Alpheus thở dài nhẹ nhõm.



	Cuộc đời ngắn ngủi của Shirone đã truyền tải những cảm xúc phức tạp khó có thể diễn tả.



	“Miro, trông anh có vẻ cô đơn nhỉ?”



	“Tôi cũng đã hỏi điều tương tự vào thời điểm đó và ông Miro nói rằng Chúa không cảm thấy cô đơn.”



	“Chúa không cảm thấy cô đơn. Hmm.”



	Một cái bóng phủ xuống khuôn mặt của Alpheus.



	Có lẽ Miro muốn tự nói với mình điều gì đó qua miệng Shirone.



	'Không, anh đang nói với họ rằng… … .'



	Sirone nhìn kỹ Alpheus.



	Chuyện gì đã xảy ra khiến khuôn mặt anh ấy trông nghiêm túc thế?



	Nhưng tôi không thể hỏi thẳng vì tôi đã hứa sẽ không đào sâu quá.



	“Nếu Hiệu trưởng lo lắng như vậy, tôi thậm chí sẽ không điều tra đống đổ nát đó nữa.”



	Chỉ đến lúc đó Alpheus mới tỉnh giấc khỏi cơn mơ màng.



	Nghĩ lại thì, lúc đó tôi chỉ ngồi đó và nghĩ về người đó.



	“Hả? Không. Di tích Kergo là điểm tham quan du lịch, nếu có cơ hội, hãy đến đó và xem. Bạn sẽ có thể có được ý tưởng sơ bộ về thế giới mà mê cung sinh sống.”



	"Vậy ý anh là ở đó thực sự có bí mật sao? Nhưng đó là điểm tham quan du lịch, đúng không?"



	“Ha ha! Nếu như ta nói cho ngươi biết hết thảy, cũng không phải chuyện vui. Nhưng ngươi tuyệt đối không được lơ là cảnh giác. Ta cho phép ngươi điều tra, là vì ta tin tưởng năng lực của ngươi.”



	Shirone nhận ra rằng có một chiếc xương trong con ngựa.



	Alpheus là người để học trò của mình chạy tự do. Tuy nhiên, ông cũng có bản tính tinh nghịch có thể giúp đỡ trong những tình huống nguy hiểm thích hợp.



	“Vâng. Tôi sẽ xem xét cẩn thận.”





	Sau khi tạm biệt Alpheus và rời khỏi phòng hội nghị, Sirone gặp lại những người bạn của cô đang đợi ở hành lang.



	“Shirone, cô đang nói về chuyện gì vậy?”



	“Về anh Miro, tôi đã kể với anh rồi.”



	“À, nhân tiện, anh nói là anh tò mò về người đó à? Di tích Kergo, đúng không?”



	“Đúng vậy. Nhưng sau khi nghe hiệu trưởng nói, tôi lại càng tò mò hơn. Tôi sẽ dành thời gian đi xem thử.”



	“Thật đáng tiếc, chúng tôi muốn đi cùng anh.”



	“Không. Tôi phải dành kỳ nghỉ của mình với gia đình.”



	"Chậc, ai mà nghĩ đó là vấn đề nếu bạn không phải là một đứa trẻ? Nếu bạn không về nhà, bạn sẽ chết một nửa, đó là vấn đề."



	Nade lè lưỡi như thể chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy kinh hoàng.



	Tình hình của Iruki cũng tương tự. Vì cha anh là thủ lĩnh của Long Lôi, anh không thể hành động thiếu suy nghĩ ở bên ngoài.



	“Nhưng tôi vẫn rất tò mò. Người tên là Miro là chủ tịch nhóm nghiên cứu của chúng tôi. Anh ấy là đàn anh trực tiếp của tôi. Vậy, anh ấy có theo dõi tôi không?”



	Iruki đã phá vỡ sự ngây thơ của Nade.



	“Shirone nói như vậy. Nếu như ngươi không tiến vào bất tử chức năng, chính mình tiếp xúc là không thể nào. Ngươi có lẽ đang ở tại một cái nào đó giữa thế giới này và thế giới khác.”



	“Này, tôi muốn gặp và chào bạn.”



	"Được rồi, có lẽ ta sẽ gặp lại ngươi trước khi chết. Dù sao thì, cũng đến lúc chúng ta phải chia tay rồi. Mọi người cẩn thận nhé."



	Có ba cỗ xe ngựa đang đợi ở nơi Iruki chỉ.



	Trong số đó, nổi bật nhất là cỗ xe ngựa hai ngựa lộng lẫy do gia tộc Mercodine gửi đến.



	"Wow, đúng như mong đợi, một quý tộc hạng nhất. Anh ta là một đẳng cấp khác."



	“Im đi. Thật lãng phí tiền bạc. Và nó chậm đến mức gần như phát nổ.”



	Ba người nói lời tạm biệt.



	Mặc dù chúng tôi đã sớm gặp lại nhau, nhưng khi đến lúc phải chia tay, tôi lại cảm thấy buồn bã.



	“Shirone, Iruki. Em sẽ nhớ anh lắm. Đây là lần đầu tiên em ghét kỳ nghỉ đến thế.”



	“Bạn ổn chứ? Bạn có thể chịu đựng được không?”



	Iruki lo lắng hỏi.



	Biết được hoàn cảnh gia đình Nade thế nào, anh có thể đoán được Nade lúc này phải sợ hãi đến mức nào.



	Nhưng bất ngờ thay, Naid lại mỉm cười rạng rỡ.



	Nó khác với học kỳ trước. Có lẽ là vì tôi đã mang về nhà rất nhiều kỷ niệm vui vẻ khi gặp Shirone.



	“Không vấn đề gì. Chúng ta hãy quay lại và tập hợp lại, sau đó bắt đầu vui chơi vào học kỳ tới. Mọi người hãy giữ gìn sức khỏe và học thật tốt nhé.”



	Ba người đã cùng chia sẻ niềm vui và nỗi buồn trong nửa năm vẫy tay chào khi họ đi về phía xe ngựa của mình.



	“Được rồi! Gặp lại cậu vào ngày đầu tiên đi học nhé!”





	* * *





	Một tuần trước.



	Trường Kaizen Kenjutsu, giống như các trường Kenjutsu khác, cũng đã hoàn thành nửa đầu chương trình đào tạo của mình.



	Mặc dù Lian nhận được bảng điểm tệ nhất, nhưng bản chất cô là người tích cực, nên cô rất nhẹ nhàng khi trở về nhà.



	Tôi muốn về nhà ngay lập tức, nhưng tôi phải lấy hành lý ở nhà chị gái nên không còn cách nào khác ngoài việc đi về phía cung điện.



	'Chết tiệt, tôi phải gặp lại mụ phù thủy đó. Nếu biết trước chuyện này sẽ xảy ra, tôi đã để mụ ở nhà ông nội rồi. Mụ ta sẽ cố giết tôi nếu nhìn thấy bảng điểm của tôi.'



	Lian mở cửa biệt thự, hy vọng Reina đã rời đi.



	Đúng như mong đợi của một nghệ sĩ được cung điện công nhận, dinh thự này rộng lớn và xa hoa. Nhưng đối với Lian, đó chỉ là một lối thoát vô ích.



	Khi anh ta rón rén đi qua hành lang như một con mèo trộm, tiếng đàn piano vang lên thật lớn, như thể muốn đập tan sự mong đợi của Lian.



	“Chết tiệt! Anh đang ở nhà!”



	Tiếng đàn phím lớn đến nỗi ngay cả giọng nói cũng bị át đi.



	Reina đang ngồi bên cây đại dương cầm được trang trí ở một bên hội trường, hoàn toàn đắm chìm vào việc chơi đàn.



	=======================================





Chương 118





	Kỹ năng của bà được cải thiện vượt bậc khi bà trở thành học trò của nghệ sĩ piano du dương Merchen.



	Sơ đồ đã trở nên nhạy cảm đến mức nó có thể phát hiện ngay cả áp suất không khí nhỏ nhất và các ngón tay của nó lướt trên các phím nhanh đến mức mắt thường không thể nhìn thấy.



	Diễn xuất của Reina thậm chí còn được cả hoàng gia khen ngợi.



	Nhưng đối với Lian, người đã gặp khó khăn khi ngủ vì tiếng ồn đó từ khi còn nhỏ, thì đó chỉ là một tiếng ồn chết người.



	“Chết tiệt, mụ phù thủy kia đã mạnh hơn rồi. Nhưng con người không thể chết đến mức đó được.”



	Có vẻ như Reina không nghe thấy gì ngoài âm thanh của âm nhạc.



	Rõ ràng là anh ấy đang rất tập trung, nhìn vào cách môi dưới của anh ấy trề ra.



	Đầu anh ta đờ đẫn và mắt trũng sâu như thể anh ta đã thức trắng đêm.



	Cô ấy chỉ mặc quần lót nên đùi cô ấy lộ rõ.



	Trên thực tế, cô ấy đã chơi piano trong 17 giờ.



	Đây là một bài hát tang lễ nổi tiếng là khó hát ở lục địa này, nhưng gần đây đã gặp nhiều khó khăn.



	Đối với một nghệ sĩ, trở ngại vừa là một lời nguyền vừa là một điều may mắn, vì chúng xảy ra ngay trước khi kỹ năng của một người được cải thiện.



	Trong những trường hợp như vậy, Reina sẽ thức trắng đêm nhiều ngày để nhảy qua rào chắn.



	Lian thoáng thấy một tia hy vọng mới.



	Nếu tôi có thể lẻn vào phòng chị gái và lấy đồ của mình, thì tôi có thể trốn thoát bằng cách nhảy ra khỏi cửa sổ hoặc phá tường.



	'Được rồi, bình tĩnh lại nào. Chúng ta sẽ trở về nhà.'



	Lian di chuyển chậm rãi dọc theo điểm mù của cây đại dương cầm.



	Nếu chúng ta có thể đến được cầu thang thì ca phẫu thuật sẽ thành công rực rỡ.



	Tất nhiên, Reina đang ngồi trên đầu chị gái mình.



	Khoảnh khắc ánh sáng hy vọng chiếu rọi vào mắt Lian, buổi biểu diễn lại đột ngột dừng lại một lần nữa.



	'Ôi, tệ quá.'



	Reina nói mà không hề rời mắt.



	“Anh làm gì từ trước đến nay? Dạo này người ta có dạy cách làm người khác cười ở trường đấu kiếm không?”



	“Tch, nếu anh thấy thì ít nhất cũng phải giả vờ biết chứ. Và đó là cái quái gì thế? Một người phụ nữ trưởng thành chơi đàn piano trong quần lót? Đừng xúc phạm nghệ thuật.”



	“Lại khó chịu nữa rồi. Cái đó không vừa chút nào.”



	Trái ngược với lời đe dọa của cô, Reina nhặt chiếc váy lên và mặc vào.



	Chỉ có gia đình anh mới biết rằng khi áp lực luyện tập tăng lên, anh sẽ bắt đầu cởi từng bộ quần áo một.



	“Kuhahaha, nhưng trông em vẫn ngượng ngùng trước mặt em trai đúng không? Ui da!”



	Ngay lúc Lian bật cười, đế giày của Reina đã đập vào mặt cô.



	Mặc dù Lian đã luyện tập chăm chỉ, tốc độ của anh vẫn quá nhanh đến mức không thể phản ứng kịp.



	"Chết tiệt. Mày làm cái quái gì thế? Thud, thud!"



	Reina đưa tay về phía Lian, người đang há miệng.



	“Đưa bảng điểm của tôi đây.”



	Khuôn mặt của Lian trở nên cứng đờ.



	Đúng như dự đoán, chuyện gì phải đến đã đến.



	“Sao chị tôi lại quan tâm đến bảng điểm của tôi thế? Tôi đã lớn rồi. Đau quá!”



	Reina hét lên và kéo tai Lian.



	“Đừng đưa cho ta? Ngươi muốn chết hôm nay sao?”



	“Ồ, tôi hiểu rồi! Đây, đây!”



	Lian lấy bảng điểm ra khỏi túi và ném nó xuống sàn.



	Sau đó anh ta chạy thẳng vào phòng mà không hề ngoảnh lại nhìn.



	“Ôi trời! Câu đó hơi sai một chút. Khi nào thì con mới lớn được đây?”



	Reina cầm bảng điểm của mình lên và trải ra trước mặt.



	Điểm số của từng môn học được liệt kê từng cái một và cuối cùng là số lượng học sinh trong toàn trường và thứ hạng chung cuộc.



	Tay Reina run rẩy khi cô kiểm tra thứ hạng.



	Vị trí cuối cùng!



	Thậm chí nó không phải là thứ áp chót mà thực sự là thứ cuối cùng.



	'Thật nực cười. Dù cô ấy có thảm hại đến đâu thì cô ấy vẫn cố gắng làm việc.'



	Reina lật bảng điểm của mình và kiểm tra phần nhận xét từ giáo viên tận tâm của cô.



	Đôi mắt cô mở to vì sốc khi đọc đoạn văn đó.





	Chúng tôi rất tiếc khi biết rằng con của bạn kết thúc học kỳ với điểm số thấp nhất.



	Hiện tại, Lian tin rằng cô đã mở được sơ đồ, nhưng khoa đã xác định rằng đó chỉ là hiệu ứng giả dược do sức mạnh tăng lên.



	Đây là một hiện tượng được gọi là lược đồ tưởng tượng, và mặc dù cực kỳ hiếm, nhưng thỉnh thoảng vẫn có thể xảy ra. Đây là thời điểm cần sự quan tâm nồng nhiệt từ gia đình.





	“Ôi trời ơi, nghiêm túc đấy! Tôi không thể sống thế này được!”



	Reina vò nát bảng điểm rồi đi lên cầu thang, vừa đi vừa càu nhàu.



	Khi tôi mở toang cửa và bước vào, tôi thấy Lian đang ngồi như một chú gấu, đang thu dọn đồ đạc.



	“Này! Cậu đứng cuối rồi!”



	“Ồ, tôi không biết. Chuyện đó đã xảy ra.”



	“Còn lược đồ tưởng tượng thì sao? Nó có nghĩa là gì? Vậy, nó là gì… như mang thai tưởng tượng… hay thứ gì đó tương tự?”



	“Tôi đoán vậy.”



	Lian trả lời như thể chuyện đó đã xảy ra với người khác và tiếp tục công việc cô đang làm.



	Từ lúc tôi công bố bảng điểm, tôi đã không còn phải lo lắng gì nữa.



	Reina trừng mắt nhìn Lian, trong lòng đang sôi sục.



	Sau đó, không thể chịu đựng được nữa, anh ta đã đánh Liên một cú không thương tiếc vào lưng.



	“Ôi trời, đồ ngốc! Chết đi, chết đi!”



	“Ái da! Đau quá!”



	“Khó vậy sao? Chỉ cần mở sơ đồ là được!”



	“Tôi không biết! Tôi có thể làm gì khi mọi chuyện không ổn? Tôi đã cố gắng hết sức rồi. Dù sao thì tôi cũng phải đi, tránh đường đi. Tôi có thể lỡ chuyến xe ngựa mất.”



	“Con đi đâu thế? Ở nhà luôn đi! Xong việc ở đây, mẹ sẽ xuống với ông nội, vậy con cũng nên đi với mẹ!”



	“Không! Tôi có hẹn!”



	“Hứa ư? Hứa gì về môn học của bạn vậy? Bạn vẫn muốn chơi sau khi xem những điểm số này sao?”



	Lian tức giận đến nỗi cô ấy gần như đã sử dụng thẻ Shirone.



	Nhưng tôi đã giữ nó lại cho đến phút cuối. Đó là điều tôi không bao giờ nên nói với Reina.



	Đó không gì khác ngoài một chuyến đi sinh đôi.



	Nếu Reina nghe nói Shirone sắp đi với một người phụ nữ, cô ấy chắc chắn sẽ dùng mọi cách để ngăn cản anh ấy.



	'Những người xấu xí chỉ ghen tị thôi.'



	Lúc đầu, tôi muốn Shirone và chị gái cô ấy làm tốt, nhưng giờ tôi cảm thấy như thế vẫn chưa đủ để ngăn cản họ.



	Một người phụ nữ điềm tĩnh và kín đáo sẽ hợp với Shirone hơn một phù thủy như thế này.



	“Lời hứa gì cơ? Sao anh không nói cho tôi biết nhanh đi?”



	“Tôi có hẹn với một cô gái. Chúng tôi quyết định ra ngoài chơi.”



	“Phụ nữ? Một chàng trai đến trường kiếm thuật sẽ gặp loại phụ nữ nào?”



	“Cũng có một cô gái ở đó. Tên cô ấy là Elsaine Tess. Cô biết gia đình Elsaine, phải không? Cô ấy là con gái của họ.”



	Reina cũng quen biết với gia đình Elsaine, một gia đình từ lâu đã nổi tiếng trong lĩnh vực ngoại giao.



	Nhưng là con gái của một gia đình danh giá như vậy, cô hẳn sẽ rất kiêu ngạo.



	Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được việc đi du lịch với đứa em trai của mình, người về đích cuối cùng ở trường.



	“Anh nói dối ở đâu? Nói thật đi! Anh còn có kế hoạch nào khác không?”



	“Tôi không biết, đừng lo lắng! Vậy thì tôi đi!”



	Lian, người vẫn đang bận rộn nhét đồ vào ba lô mặc cho Reina liên tục cằn nhằn, đã nhanh chóng đứng dậy và chạy trốn ngay khi có cơ hội.



	“Này! Anh không đứng đó sao?”



	Khi Reina ra khỏi cửa, Lian đã chạy xuống cầu thang tầng hai và vào cửa trước.



	Khoảng cách này không phải là không thể đạt được nếu lược đồ được kích hoạt, nhưng Reina vẫn để nó ở đó với vẻ mặt khó chịu.



	Đây là sự thể hiện sự tự tin rằng ngay cả Lian, một người sành ăn từ nhỏ, cũng có thể điều khiển một thứ gì đó từ cách xa 100.000 dặm.



	“Ha ha. Được rồi, cưỡi xe ngựa đi đi. Xem ai đến đó nhanh hơn.”



	Đằng sau lưng Lian đang chạy trốn, Reina đang vẫy vẫy bảng điểm của mình.





	* * *





	Sau khi tiễn bạn bè, Shirone đi đến cỗ xe ngựa do gia đình Ozent gửi đến.



	Temuran, quản gia chính của ngôi nhà chính, đã có mặt để chào đón họ.



	Đúng như mong đợi từ người đã khiến Shirone phải chịu đau khổ khi tổ chức Đại thư viện, ngay cả sau nửa năm trôi qua, vẻ mặt nghiêm nghị của anh ta vẫn vậy.



	Nhưng thái độ đối với vấn đề này lại hoàn toàn khác.



	Anh ta không chỉ cúi đầu lịch sự mà còn nở một nụ cười hiền hậu trên môi.



	"Đã lâu không gặp, thưa ngài. Ngài đã làm rất tốt."



	“Đã lâu không gặp, Deacon.”



	Lúc đầu, nghe từ “Sư phụ” tôi thấy ngại, nhưng bây giờ, sau nửa năm, tôi không còn thấy khó chịu nữa.



	Tất nhiên, đúng là tôi vẫn còn xấu hổ.



	Hai người ngồi trong xe ngựa trò chuyện cho đến khi tới nhà Shirone.



	Sirone đặc biệt vui mừng khi biết được tình hình của những người trong gia đình Ozent.



	“Ồ, bạn đã có bằng lái rồi à?”



	Ozent Lai, anh trai của Lian, đã đỗ kỳ thi chính thức.



	Tất nhiên, như thường lệ đối với các công tố viên lớp 10, ông không thể thư giãn và ông cho biết mình đang có một ngày bận rộn ở tuyến đầu.



	“Vâng. Ngoài ra, tiểu thư Reina đã được thăng chức làm nhạc trưởng của Đoàn nhạc hoàng gia số 7. Cô ấy đang làm rất tốt. Lãnh chúa vẫn đang bận rộn với nhiệm vụ chính thức của mình, và người con trai cả nghe nói sẽ sớm nghỉ hưu và trở về quê nhà.”



	“A ha, nhưng nghe nói Liên có một người anh trai? Anh ấy làm nghề gì?”



	“Ồ, đó không phải là điều tôi có thể bình luận. Chỉ cần biết rằng tôi là công tố viên được cấp chứng chỉ hạng 6. Có thể đó là lời khuyên tự phụ, nhưng tôi nghĩ tốt nhất là không nên nhắc đến con trai cả của bạn tại nhà gia đình bạn.”



	“Ồ, tôi hiểu rồi.”



	Xét về bản chất của gia đình Ozent, đây không phải là gia đình dễ xảy ra bất hòa.



	Tuy nhiên, nếu đó là một câu chuyện không thể đưa ra thảo luận thì tôi nghĩ đó có thể là một vấn đề chính trị.



	“Lian, em khỏe không? Anh sẽ sớm gặp lại em thôi.”



	Câu trả lời của Temuran là ngắn nhất cho đến thời điểm này.



	“Nửa năm rồi anh không liên lạc với em.”



	“Hahaha! Đúng là tính cách đặc trưng của Lian.”



	Trong lúc chúng tôi đang trò chuyện vui vẻ, cỗ xe ngựa đã nhanh chóng tiến vào vùng núi.



	Shirone mở cửa sổ và ngắm nhìn cảnh đẹp quê hương mình.



	Cảnh rừng đầy màu sắc dường như chào đón sự trở lại của anh ngay từ đầu.



	Chiếc xe ngựa tiến vào sân nhà Shirone.



	Đây chính xác là nơi Temuran đã đến đón Sirone hôm nọ.



	“Cảm ơn vì đã chở tôi. Tôi sẽ sớm quay lại.”



	“Tôi chỉ làm những gì tôi phải làm thôi. Chúc bạn có thời gian vui vẻ.”



	Shirone quay lại với trái tim rung động.



	Thật là một trải nghiệm mới khi được nhìn thấy căn nhà gỗ tồi tàn nhưng ấm cúng.



	'Cảm ơn anh. Em sẽ hiếu thảo trong kỳ nghỉ.'



	Càng về gần nhà, tôi càng nghĩ đến bố mẹ mình.



	Một người cha thậm chí không ngần ngại quỳ xuống để đưa mẹ và bản thân mình đến trường dạy phép thuật, bất chấp mọi khó khăn mà họ đã phải chịu đựng.



	Shirone mở cửa và hét lên với cảm xúc dâng trào.



	“Mẹ! Bố!”



	“Hahahaha! Đúng rồi, đúng rồi! Bia hợp với thịt lợn nhất!”



	“Bố cũng vậy à? Con cũng không thích bia với thịt cừu!”



	“Đúng vậy. Thịt cừu có vị tệ và làm hỏng hương vị của rượu. Thôi nào, thôi nào! Chúng ta hãy uống thêm một ly nữa khi chúng ta đang nói chuyện!”



	Shirone nhìn chằm chằm vào phòng khách một cách vô hồn.



	Tôi rất ngạc nhiên trước bầu không khí lễ hội, nó tuyệt vời hơn tôi mong đợi, nhưng điều thực sự khiến tôi sốc là cậu bé lớn đang cùng uống rượu với Vincent.



	Anh ấy đã cao hơn trước rất nhiều, tóc cũng ngắn hơn. Nhưng ấn tượng sâu sắc của anh ấy rõ ràng là về Liên.



	“Shirone! Cậu tới rồi!”



	Lian đột nhiên ngồi dậy.



	Nhưng người chạy nhanh hơn bất kỳ ai là Vincent.



	Lúc tôi ôm anh ấy, tôi ngửi thấy mùi rượu. Có vẻ như anh ấy đã uống khá nhiều.



	“Ôi trời! Con trai chúng ta đã trở về! Nó có bị thương ở đâu không?”



	“Ugh, người anh toàn mùi rượu. Sao tự nhiên lại có chuyện này? Tại sao Lian lại ở nhà tôi?”



	“Tôi ở lại hai ngày chỉ để gặp anh thôi. Tôi giúp anh chặt gỗ và đi săn cùng anh. Thế nào? Có vui không, Liên?”



	“Hahaha! Tất nhiên rồi, thưa cha! Dù sao thì một người đàn ông đích thực cũng biết cách săn bắn mà!”



	Shirone vô cùng sửng sốt.



	Người cha mà ông biết không phải là người sẽ đối xử thô lỗ với một nhà quý tộc, ngay cả khi người đó là bạn của con trai ông.



	Họ đã làm gì trong hai ngày qua mà phải uống rượu trước giờ ăn trưa thế?



	Shirone thoát khỏi vòng tay của Vincent, người đang xoa râu, và hét vào mặt Lian.



	“Anh nói là mất liên lạc? Anh có ghé qua nhà bố mẹ rồi quay lại không?”



	“Không, tại sao con lại đến nhà cha mẹ con? Đây là nhà của chủ nhân con, đúng không, cha?”



	“Thật buồn cười! Chuyện gì đã xảy ra với anh vậy?”



	“Chuyện gì, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?”



	Mặc dù anh ấy giả vờ không biết nhưng tôi vẫn có thể biết được chỉ bằng cách nhìn vào khuôn mặt của Lian.



	Không phải là tôi không về nhà, mà là tôi không thể về nhà.



	Shirone thở dài và bước vào phòng khách.



	'Haa, không phải thế này… … .'



	Cuộc hội ngộ được mong đợi giữa những người giàu có đã kết thúc bằng một bữa tiệc rượu.



	Nhưng khi thấy bố gầy hơn trước, tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì không thể khóc được.



	“Ôi trời, Shirone đến rồi. Đến đây nào, bé cưng của anh.”



	Olina ôm chặt Sirone vào lòng bằng lồng ngực ấm áp của mình.



	Đúng như dự đoán, nghĩ rằng người duy nhất cô có thể tin tưởng trên thế giới này là mẹ mình, Shirone cuối cùng cũng có thể chào hỏi theo sở thích của mình.



	“Mẹ, mẹ hẳn đã rất vất vả khi con đi vắng. Con xin lỗi.”



	“Khó khăn gì chứ? Gia đình Ozent đã giúp tôi rất nhiều.”



	Olina vỗ nhẹ vào lưng Sirone trong khi liếc nhìn Vincent.



	Con trai tôi trở về nhà sau nửa năm, và tôi không thích việc nó trở thành một kẻ nghiện rượu.



	=======================================





Số 119





	Lian không hề hay biết, anh quạt vào lồng ngực đang nóng rát của Olina.



	“Cha, thay vì làm thế này, chúng ta hãy đi chặt củi ngay bây giờ. Để kỷ niệm sự xuất hiện của Shirone!”



	“Poohaha! Thật sao? Được rồi, ba người chúng ta cùng nhau đốt cho thật sạch nhé!”



	“Em yêu! Em đang nói gì khi em uống rượu vậy? Vào trong ngủ một giấc đi.”



	"Mẹ, không sao đâu, con sẽ sớm về thôi."



	Shirone sẵn sàng chấp nhận. Vì đã đến mức này, có vẻ như giải tỏa cơn giận một cách đàng hoàng là một ý kiến hay.



	Ngược lại, Olina không thể buông bỏ nỗi lo lắng của mình. Mặc dù Vincent rất khỏe, nhưng việc leo núi trong lúc say rượu là cực kỳ nguy hiểm ngay cả với một người leo núi lão luyện.



	“Bạn ổn chứ? Nếu bạn bị thương thì sao?”



	“Không sao đâu vì tôi ở đây rồi. Tôi sẽ quay lại trước giờ ăn trưa.”



	Nếu là quá khứ, tôi đã làm theo lời Olina, nhưng mọi thứ bây giờ đã khác. Tôi đã từng bảo vệ trẻ em khỏi bọn Ulks đáng sợ trước đây, nên không có gì phải lo lắng.



	Olina cảm thấy xa lạ với vẻ ngoài của con trai mình. Cậu bé chắc chắn có vẻ tươi tắn hơn trước, lời nói và hành động đều tràn đầy sự tự tin.



	Đây có phải là sức mạnh của giáo dục không? Anh ấy là một người con trai tốt, nhưng có nhiều lúc tôi không hiểu anh ấy đang nghĩ gì. Bây giờ, anh ấy đã là một người hoàn toàn khác. Hơn hết thảy, anh ấy dường như có thể yêu bản thân mình nhiều hơn một chút.



	Sau khi nhận được sự cho phép của Olina, ba người đàn ông rời đi đến khu vực khai thác gỗ, nói về những điều mà trước đây họ không thể nói ra. Riêng Lian thì đi nhanh hơn vì anh muốn khoe khoang thành tích của mình.



	Lian, người ở lại nhà Vincent trong hai ngày, đã nghe những giai thoại về tuổi thơ của Shirone. Trong số đó, phần đáng nhớ nhất là cuộc tấn công bằng sấm sét. Anh ấy thậm chí còn hứng thú hơn vì anh ấy đã phải chịu đựng một khoảng thời gian khó khăn khi bị đâm bằng một thanh kiếm khi anh ấy đối đầu với Shirone tại nhà cha mẹ anh ấy.



	Lian hét lên khi đến khu vực khai thác gỗ.



	"Được rồi! Vậy thì chúng ta hãy thử chặt cây như một người đàn ông. Bạn nghĩ sao, Shirone? Bạn có muốn cược với tôi không? Người thua cuộc sẽ được ban cho điều ước của mình."



	Lian đã lớn hơn trước, có thể cầm rìu hai tay bằng một tay không khó khăn gì. Nói thẳng ra, nếu Lian là một cái cây, thì Shirone sẽ giống như một con sóc đứng cạnh anh ta.



	“Được thôi, tôi đoán vậy.”



	Shirone đồng ý ngay, anh chưa từng thua cược với Lian, nếu người thua thách đấu, người thắng làm sao có thể chạy trốn?



	Khi Lian gật đầu với Vincent, người đang cầm rìu, Vincent ra hiệu bằng cách giơ ngón tay cái lên dưới cánh tay đang khoanh lại.



	“Vậy thì chúng ta làm điều đó trước nhé.”



	Liên vung rìu hết sức, tiếng động lớn vang lên, thân cây rung chuyển dữ dội.



	Đó là một sức mạnh hủy diệt gần như giết người. Bạn có thể thấy được quá trình huấn luyện khắc nghiệt như thế nào trong nửa năm.



	“Ồ, tuyệt quá. Đó có phải là sơ đồ không?”



	“Hả? Ahaha! Tất nhiên là không rồi! Có cần phải đi xa đến mức phải lập sơ đồ khi chỉ cần chặt gỗ không?”



	Mặc dù câu trả lời của Lian có phần ngượng ngùng, nhưng Shirone quyết định bỏ qua chuyện đó.



	Lian lại giơ rìu lên. Sau đó anh ta nhìn lại Shirone và nháy mắt.



	“Sự việc thực sự bắt đầu ngay bây giờ.”



	Chiếc rìu của Liên lại đập vào chỗ vỏ cây bị nứt ra lần nữa. Một tiếng sấm lớn vang lên, cây đổ xuống trong nháy mắt.



	“Sét đánh…….”



	Shirone lập tức nhận ra, nếu thành công trong Lôi Kích, vậy có nghĩa là Lian cũng có thể sử dụng Kiếm Kích.



	“Hahahaha! Shirone, em nghĩ sao? Anh không còn như trước nữa rồi!”



	Trái ngược với tiếng reo hò phấn khích của cô, tim Liên đập thình thịch. Thành thật mà nói, khả năng thất bại là rất nhỏ.



	Mặc dù tôi đã học kiếm thuật ở một trường dạy kiếm thuật, nhưng tỷ lệ thành công của tôi khi đấu với người khác khá thấp.



	Tuy nhiên, nhờ lời giải thích của Vincent về Thunderclap và luyện tập cả ngày, tôi đã đạt đến trình độ có thể thành công chín trên mười lần khi nhắm vào cây.



	“Thật tuyệt vời. Nó khác với sức mạnh sấm sét mà tôi sử dụng.”



	“Đây là kết quả tự nhiên sao? Dù sao cược chính là cược, ta thành công hai lần, ngươi cũng nên hạ gục ta một lần!”



	Vincent phá lên cười sảng khoái.



	“Ha ha! Shirone, cố gắng lên. Nếu hòa thì cứ tiếp tục cho đến khi có một người thắng. Cho dù có chặt cả một ngọn núi cũng không đủ.”



	Vincent nghĩ Sirone cũng không phải là người dễ bắt nạt. Không chỉ Lian mạnh mẽ, Sirone còn bộc lộ năng khiếu bẩm sinh về mặt kỹ thuật từ khi còn nhỏ.



	“Bây giờ, hãy dùng rìu của tôi.”



	“Không sao, không sao, cứ để như vậy đi.”



	Shirone tiến đến gần cái cây và đưa tay ra. Vincent và Lian tỏ vẻ bối rối. Làm sao anh ta có thể đốn một cái cây to mà không có rìu?



	Shirone ước lượng vị trí và tiến vào vùng tinh thần. Sau đó, anh ta dùng Wind Cutter đánh vào cây, có thể coi là một phép thuật cơ bản.



	Một tiếng nứt vang lên từ bên trong gốc cây.



	Đó là kết thúc của tất cả.



	Khi hai người đang nhìn nghiêng đầu, Shirone từ từ đẩy cây. Sau đó, khúc gỗ đổ xuống, để lộ một bề mặt cắt sạch sẽ.



	“Yahoo! Tôi thắng rồi!”



	Không giống như Shirone, người đang nhảy cẫng lên vì sung sướng, Vincent và Lian há hốc miệng như thể hàm của họ vừa rơi ra.



	Làm sao có thể chặt cây mà không gây ra thiệt hại? Điều đó là không thể trừ khi sử dụng phép thuật.



	'Ồ, đó chính là phép thuật.'



	Lian kiểm tra gốc cây mà Shirone đã chặt hạ, ngay cả một kiếm sĩ cũng không thể chặt nó một cách trơn tru như vậy.



	“Đây là loại ma thuật gì vậy?”



	“Nó được gọi là máy cắt gió. Nó tạo ra gió và làm sắc nét không khí. Thực ra, đây là thứ cơ bản nhất trong những thứ cơ bản.”



	Vincent không nói nên lời khi chứng kiến sự thay đổi về ngoại hình của con trai mình.



	Tất nhiên, vì anh ấy được gửi đến một trường dạy phép thuật nên tôi cho rằng anh ấy sẽ học được ít nhất một trò ảo thuật, nhưng sự thật là tôi chỉ nghĩ anh ấy là một nghệ sĩ xiếc.



	Nhưng chặt một khúc gỗ chỉ trong một lần? Tùy thuộc vào cách bạn xử lý, nó có thể là vũ khí giết người.



	“Ha ha. Con không tin được. Bố có thể dạy con không? Nếu con dùng phép thuật đó để chặt củi, con sẽ kiếm được nhiều tiền hơn bây giờ.”



	Sirone cười ngượng ngùng trước lời nói ngây thơ của Vincent.



	“Đó là phép thuật cơ bản, nhưng không phải là thứ bạn có thể học dễ dàng được.”



	Nếu bạn học được cách chặt cây, bạn có thể chặt hơn một trăm cây một ngày. Tuy nhiên, không có phù thủy nào trên thế giới kiếm được tiền bằng cách chặt cây.



	Cho dù có làm ra một ngàn cây, tiền công hằng ngày của phù thủy cũng cao hơn nhiều. Không phải giá trị của một ngàn cây thấp, mà là tiền công của phù thủy cao.



	Shirone cảm thấy tốt hơn khi cô nhận ra sự thật đó. Khi cô mới vào trường, cô rất sợ thất bại, nhưng bây giờ cô cảm thấy nhẹ nhõm rằng ngay cả khi cô không tốt nghiệp, cô vẫn có kỹ năng để xây dựng một gia đình.



	Nếu người khác nghe được điều này, họ sẽ nghĩ rằng vị pháp sư mở ra chức năng bất tử kia là một kẻ điên, nhưng với Shirone, gia đình lại quý giá đến vậy.



	“Dù sao thì, nếu tôi thắng, tôi sẽ nói cho anh biết tôi muốn gì. Tôi muốn Lian mang cây đến nhà tôi.”



	“Chậc! Tôi không nhịn được. Dù sao thì tôi cũng định làm thế.”



	Lian chặt cây đổ thành nhiều mảnh và chuẩn bị mang vác hàng hóa quay về.



	Mặc dù thua cược, nhưng Lian vẫn nở nụ cười khi xuống núi. Shirone đã chứng minh bằng chính mắt mình rằng mắt cô không sai.



	'Thật tuyệt vời, Shirone. Tất nhiên, những gì bạn cho tôi thấy hôm nay không phải là tất cả những gì bạn có, đúng không?'



	Khi chúng tôi trở về nhà, Olina đã chuẩn bị đủ loại thức ăn. Đây thực sự là một món ngon, như thể tất cả các loại thức ăn có thể tìm thấy trên đất liền, trên biển và trên không đều được mang lên.



	“Wow, trông ngon quá. Tôi sẽ thưởng thức nó!”



	Trong lúc ăn, Shirone kể cho chúng tôi nghe về những gì đã xảy ra ở trường.



	Tất nhiên, tôi đã bỏ qua những tình huống nguy hiểm đến tính mạng, nhưng vẫn còn rất nhiều điều khác đã xảy ra.



	“……Vậy là đáp án đúng cuối cùng là số 3. Ha ha ha! Nhờ vậy mà học kỳ sau tôi được lên lớp 4.”



	“À, tôi hiểu rồi.”



	Trái với mong đợi, Vincent và Olina không phản ứng nhiều. Shirone, người đang tự hỏi liệu có điều gì muốn nói nữa không, cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó và giơ tay ra rồi nói.



	“Thật tuyệt vời.”



	Chỉ đến lúc đó, hai người mới tươi tỉnh lại. Vì chưa từng đi học nên họ không hiểu được một nửa những gì Shirone nói, nhưng họ cũng vui mừng về thành tích của con trai mình như bất kỳ phụ huynh nào khác.



	“Aha! Vậy sao? Chúc mừng nhé, Shirone!”



	"Con giỏi lắm, con trai. Mẹ con chắc hẳn lo lắng lắm."



	Olina nhấc tấm khăn trải bàn lên và lau nước mắt.



	Lian mỉm cười vui vẻ khi nhìn cảnh gia đình đầm ấm. Dường như cô biết tính cách điềm tĩnh của Shirone đến từ đâu.



	“Đúng rồi, Liên, rốt cuộc tại sao cô lại tới đây?”



	“Ồ, đúng rồi. Nhân tiện, tôi đến đây để xin phép anh.”



	“Anh có thể nói với tôi bất cứ điều gì. Nếu có điều gì tôi có thể làm, tất nhiên tôi sẽ giúp.”



	Mặc dù nói như vậy, Vincent vẫn có chút lo lắng, một đứa con trai của gia đình quý tộc sẽ xin phép thợ săn kiểu gì đây?



	“Em có thể đi chơi với Shirone không? Khoảng một tuần thôi.”



	Shirone quay đầu lại như thể đang bối rối.



	“Cái gì, anh đang chơi trò gì thế? Sao anh lại nói về điều tôi không biết? Anh định đi đâu vậy?”



	“Đảo Galliant. Đừng lo lắng. Tôi đã lên kế hoạch rồi.”



	“Hả? Là Galliant à?”



	Shirone mở to mắt, cô ngạc nhiên khi Lian nhắc đến nơi mà cô đã nghĩ đến gần đây.



	“Khi tôi làm việc ở thư viện, tôi bị kẹt ở đó. Lần này chúng ta hãy hít thở không khí trong lành. Gần Creas. Sẽ rất vui. Đảo Galliants là một trong những điểm đến nghỉ dưỡng phổ biến nhất trên thế giới.”



	“Ngoài ra còn có tàn tích Kergo nữa.”



	Lần này, Lian rất ngạc nhiên.



	“Hả? Anh biết rồi à?”



	“Không, tôi không biết có di tích. Wow, đó là một nơi nổi tiếng như vậy. Thật bất ngờ.”



	Sirone, người đã tìm kiếm bản đồ trong vài ngày, phát hiện ra rằng tàn tích Kergo nằm trên Đảo Galliant. Nó mơ hồ vì nó được gọi là tàn tích, nhưng cô nhớ rằng nó không quá xa, vì vậy cô quyết định đi xem nó.



	Shirone nhìn biểu cảm của mẹ, bà đã từng nghĩ đến việc đi một lần trong kỳ nghỉ, nhưng bà sẽ thất vọng nếu con trai bà, người đã trở về sau nửa năm, nói rằng sẽ đi chơi ngay lập tức.



	Nhưng như thường lệ, Olina vẫn làm theo ý muốn của Sirone.



	“Chúc bạn một ngày tốt lành. Chúng tôi hoàn toàn đồng ý.”



	“Nhưng mẹ ơi, con định sẽ giúp bố làm việc khi con tan học về lần này cơ mà…….”



	Vincent bật cười.



	“Thằng nhóc kia! Mày đi đánh trận hay sao thế? Tao mới đi học về, nghỉ hè tao có thể ra ngoài chơi. Nếu một thằng con trai cứ đi tìm bố mẹ thì cũng không được đâu.”



	Shirone bĩu môi, vẻ mặt đau đớn. Tất nhiên, trường học ma thuật là trường học, nhưng không ngoa khi nói rằng sự nguy hiểm mà cô trải qua ở đó có thể so sánh với chiến trường.



	“Vậy thì tôi có thể đặt thời hạn là mười ngày không?”



	“Hả? Mười ngày? Tôi không bận tâm, nhưng đó không phải là nơi bạn có thể nhìn xung quanh lâu như vậy.”



	“Ồ, thực ra có một chuyện tôi muốn điều tra riêng.”



	Lian trông có vẻ mệt mỏi.



	“Cậu cũng học ở đó à? Cậu thực sự tuyệt vời, thật đấy.”



	Vì Shirone đã đọc hết tất cả sách lịch sử của gia tộc Ozent nên việc học ở khu nghỉ dưỡng sẽ trở nên dễ dàng.



	'Hehehe, nhưng lần này sẽ không dễ dàng đâu. Liệu việc học có thực sự thu hút sự chú ý của tôi ở đó không?'



	Lian nghĩ ra một biện pháp tuyệt vọng, cười thầm và chờ đến ngày mai.





	* * *





	Shirone thu dọn hành lý rồi đi ngủ. Vì Lian quyết định ở lại đến hôm nay nên hai người trải chăn ra sàn và nằm cạnh nhau.



	“Nhân tiện, nói cho tôi biết, tại sao anh không về nhà?”



	“Hả? À, cái đó là….”



	Lian im lặng. Giống như Rayna hiểu em gái mình, Lian cũng hiểu chị gái mình rất rõ. Có lẽ cô ấy sẽ gửi bảng điểm về nhà để cố gắng kiểm soát cô ấy.



	Nhưng tôi không thể nói sự thật với Shirone. Tôi không cảm thấy xấu hổ khi về cuối vì tôi đã cố gắng hết sức, nhưng tôi không thể mở miệng.



	“Chỉ là chuyện gia đình nhỏ thôi. Hahaha.”



	Shirone không hỏi thêm câu hỏi nào nữa.



	“Dù sao thì mọi chuyện cũng ổn. Dù sao thì tôi cũng định đi ít nhất một lần trong kỳ nghỉ.”



	"Ngươi nói Kergo phá hủy? Ngươi đang muốn điều tra cái gì?"



	“Tôi vẫn chưa biết. Tôi sẽ tận hưởng kỳ nghỉ của mình như một kỳ nghỉ, nên không sao cả. Tôi sẽ chơi với anh trên đảo trước, và sau đó tôi sẽ ở lại và nghiên cứu sau.”



	Lian cảm thấy có gì đó không ổn. Di tích Kergo là một điểm thu hút khách du lịch. Nếu cô chỉ đơn giản là đang điều tra một nơi như vậy, thì không đời nào Shirone lại bảo cô quay lại trước.



	=======================================





Số 120





	“Nhưng Shirone… nếu cô thực sự định làm gì đó trên đảo thì có một vấn đề.”



	“Hả? Có vấn đề gì thế?”



	“Thật ra, tôi đã chuẩn bị cho kỳ nghỉ này như một chuyến đi cùng với đối tác của mình.”



	“Chuyến đi sinh đôi? Ý anh là đàn ông và phụ nữ, đàn ông và phụ nữ?”



	“Ừ. Đồng đội của tôi phải đến đây. Tôi nên nói với anh trước. Tôi không nghĩ là anh sẽ nói là anh muốn điều tra di tích.”



	Shirone nhìn lên trần nhà tối đen. Vì đây là chuyến đi của hai người, nên cô cũng phải mang theo một người bạn đồng hành.



	“Được rồi. Tôi cũng sẽ mang theo một cái.”



	Lian quay lại nhìn Shirone như thể cô ấy rất ngạc nhiên. Shirone mà anh biết là một người nhút nhát, chỉ cần nhìn vào đồ lót của phụ nữ là sẽ đỏ mặt. Anh đã nghĩ rằng việc tìm bạn đời sẽ là thử thách lớn nhất, vì vậy anh đã cẩn thận với lời nói của mình, nhưng trái với mong đợi của anh, cô ấy đã đồng ý ngay lập tức.



	“Anh… rất được các cô gái yêu thích, đúng không?”



	“Hả? Không phải vậy. Nhưng tôi có người muốn đi cùng. Thực ra, tôi đang nghĩ về điều đó. Nếu anh không gợi ý, tôi đã hỏi trước rồi.”



	Ánh mắt Liên sáng lên, tôi không biết anh ta có ý gì, nhưng không phải là anh ta đang nghĩ đến một người phụ nữ sao?



	“Haha! Tôi cá là mụ phù thủy trong nhà chúng ta sẽ tức giận nếu nghe được điều này.”



	“Chị Reina? Tại sao lại là chị?”



	“Haha, không. Dù sao thì, tôi tò mò muốn chết. Cô ấy là người phụ nữ như thế nào? Cô ấy có xinh đẹp không?”



	“Ừ. Cô ấy xinh đẹp, nhưng… tôi không biết cô ấy có đi cùng tôi không. Cô ấy thậm chí có thể bị từ chối thẳng thừng.”



	“Không, anh phải đưa cô ấy đi. Ngày mai hãy đi xin phép cô ấy. Trong thời gian đó, tôi sẽ về nhà chuẩn bị.”



	Shirone trả lời chậm. Nếu Lian mang theo bạn đồng hành, cô ấy cũng phải mang theo mình.



	Nhưng tôi không chắc chắn. Dựa trên tính cách thường ngày của tôi, khả năng rất cao là tôi sẽ bị làm nhục và bị đuổi ra.



	Nhiều nỗi lo lắng đè nặng lên trái tim Shirone. Nhưng mặt khác, cô cũng rất phấn khích.



	Đó là chuyến đi đầu tiên của tôi và tôi đi cùng bạn bè. Tôi cũng nghe nói rằng Quần đảo Galliants là điểm du lịch nổi tiếng với bầu không khí nhiệt đới.



	Shirone không thể ngủ được cho đến tận đêm khuya.





	Cuộc gặp gỡ mới (1)





	Shirone chia tay Lian ở khu dân cư quý tộc. Vì ngày mai khởi hành nên hôm nay cô phải tìm bạn đồng hành.



	Vì tôi không quen thuộc với địa lý của khu vực này, tôi phải hỏi thăm xung quanh để tìm nhà cô ấy. Nơi cuối cùng tôi đến là một dinh thự quá đẹp để được xây dựng chỉ để tiện ở.



	'Đây là văn phòng chính của Karmis.'



	Ở trường, chúng tôi khá thân thiết, có thể nói chuyện với nhau mà không ngại ngùng, nhưng khi nghĩ đến chuyện đến nhà anh ấy, tôi đột nhiên thấy sợ. Ngay cả bảo vệ ở cổng chính cũng nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ, khiến tôi càng thêm lo lắng.



	“Ừm... Xin chào?”



	“Có chuyện gì mà anh lại tới đây thế?”



	Khi Shirone đến gần, bàn tay của người lính canh nắm chặt thanh kiếm với sức mạnh. Đó là bởi vì anh ta đã phản ứng mà không nhận ra. Lời cầu nguyện của Shirone đã phát triển đến mức có thể áp đảo tên tội phạm sau khi vượt qua vô số khó khăn.



	“Có Amy ở đó không?”



	Ấn tượng của người lính canh trở nên cứng rắn hơn. Anh ta đã nghe qua lời đồn rằng Amy là đối tượng ghen tị của những người đàn ông cùng tuổi. Tuy nhiên, hầu như không có ai đến thăm nhà gia đình cô.



	“Xin lỗi, anh là ai?”



	“Ồ, tên tôi là Shirone. Tôi là bạn học cùng trường phép thuật với anh.”



	Người lính canh nhìn lại cấp trên của mình như thể anh ta không thể đưa ra quyết định. Sau đó, khuôn mặt của cấp trên trở nên u ám.



	Mặc dù đây chắc chắn là trường hợp hiếm gặp, nhưng nó không phải là sự việc hoàn toàn xa lạ với anh, người đã sống trong gia đình Karmis trong 20 năm.



	'Ha, khó chịu quá. Nó lại bắt đầu ngay sau kỳ nghỉ.'



	Trong mọi trường hợp, trừ khi nhà chính ra lệnh cấm người ngoài, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc báo cáo.



	Khi viên sĩ quan ra hiệu bằng cằm để thông báo, người lính canh đã tự mình cưỡi ngựa đến dinh thự.



	Shirone đang lo lắng chờ đợi ở cổng chính. Trong khi đó, cấp trên liếc nhìn Shirone từ khóe mắt.



	Anh ta trông có vẻ đẹp trai và tính cách cũng tốt, nhưng dù sao thì có lẽ anh ta cũng không thể vào được dinh thự.



	Cho đến nay, vô số đàn ông đã bị từ chối. Ngay cả một người họ hàng xa của hoàng gia cũng quay lưng mà không bao giờ nhìn thấy mặt Amy.



	Điều này sẽ không thể tưởng tượng được nếu không có gia đình Karmis, những người nổi tiếng khắp lục địa.



	Sau khi đợi khoảng mười phút, người lính canh vội vã cưỡi ngựa trở về. Chỉ cần nhìn vẻ mặt lo lắng của cấp dưới, cấp trên đã có thể đoán được kết quả.



	Trong những trường hợp như vậy, những người luôn gặp rắc rối là những người gác cổng. Nếu một quý tộc không chịu được mà cố tát họ, họ sẽ bị đánh mà không có lựa chọn nào khác.



	Người cấp trên bịa ra một câu chuyện không nhằm mục đích giảm bớt gánh nặng cho cấp dưới.



	“Có chuyện gì vậy? Tôi nghe nói hôm nay anh có việc gấp phải giải quyết.”



	“Xin lỗi, mời vào trong.”



	“Ồ, tôi hiểu rồi. Các người bận rộn thế… Hả? Các người vừa nói gì thế?”



	Viên cảnh sát hỏi lại, nghi ngờ đôi tai của mình. Người lính gác báo cáo cũng tỏ vẻ xấu hổ, vì đây là lần đầu tiên anh ta gặp phải chuyện như thế này.



	“Cái đó… Cô Amy bảo tôi mang đến.”



	“Ồ, anh đã về nhà. Thật nhẹ nhõm.”



	Shirone thở phào nhẹ nhõm. Nếu Amy đã ra ngoài, thì anh ta, một thường dân, không có cách nào vào được dinh thự.



	Một lát sau, một cỗ xe ngựa màu hồng đến cổng chính, sắc mặt của lính canh tái nhợt, một ông lão tốt bụng chống gậy bước ra khỏi xe ngựa.



	Đó là Adel, người đứng đầu gia tộc Karmis.



	Shirone, người đã phát hiện ra người vừa ra chào mình, đã hỏi người lính canh.



	“Tôi có thể vào ngay bây giờ được không?”



	“À, vâng! Chào mừng đến với gia đình Karmis!”



	Vị cấp trên vội vàng đưa ra ví dụ về một người lính, nhưng anh vẫn chưa hiểu được tình hình hiện tại.



	Cho dù hắn có được phép vào, vậy Adel thì sao? Bất kể Sirone là ai, cho dù hắn xuất thân từ một gia tộc lớn, cũng không có lý do gì để quản gia trưởng của gia tộc Karmis ra chào đón hắn.



	Adele chỉ chuyển nhà khi có sự kiện lớn trong gia đình hoặc khi chủ gia đình đến thăm.



	'Anh ta là ai vậy? Anh ta nói anh ta là bạn của bà chủ, nên anh ta không thể là khách của gia đình. Hôm nay có sự kiện gì không? Không, tôi chưa từng nghe nói đến điều gì như thế.'



	Adele đi về phía Sirone, dựa vào cây gậy của mình. Đối với một quản gia phụ trách một dinh thự lớn, cô ấy có vẻ mặt dịu dàng.



	“Chào mừng đến với Biệt thự Karmis. Tôi là quản gia, Adel.”



	“Xin chào. Tôi tên là Shirone.”



	“Tôi hiểu rồi. Tôi biết có thể anh hỏi hơi quá đáng, nhưng có một điều tôi cần xác nhận trước khi mời anh đến dinh thự.”



	“Ồ, chuyện gì thế?”



	“Xin hãy xác minh danh tính của anh. Anh có thực sự là Sirone không?”



	Shirone nhìn Adele như thể cô ấy không thể hiểu được.



	“Cô gái trẻ nói như vậy. Nếu là Shirone, hãy mang cô ấy đến. Đây là cách tôi giải thích. Chỉ có Shirone mới được phép vào. Vì vậy, bạn phải đưa cho tôi bằng chứng chứng minh bạn là Shirone.”



	Shirone tức giận. Lời Amy bảo đưa Shirone đi chẳng qua chỉ là giọng điệu càu nhàu, hơn nữa, cô ấy chỉ muốn hỏi xem anh ta có định mạo danh cô không.



	Bạn phải giải thích nó đến mức nào để yêu cầu xuất trình bằng chứng về danh tính?



	“Làm sao tôi chứng minh được tôi là chính mình? Tôi là Shirone.”



	“Chỉ riêng điều đó thôi thì chưa đủ để chắc chắn. Tôi là quản gia trưởng của gia tộc Karmis. Tôi có trách nhiệm và thẩm quyền để đảm bảo danh tính của tất cả những người bước vào.”



	“Hãy đưa tôi đến gặp Amy……!”



	Shirone ngừng nói, khuôn mặt hiền lành của Adele đột nhiên trở nên đáng sợ, một luồng năng lượng không xác định bắt đầu đè lên ngực và lưng cô, cảm giác như nội tạng của cô sắp vỡ tung.



	“Gia tộc Karmis là gia tộc quý tộc tốt nhất, không thể so sánh với những gia tộc khác. Hơn nữa, với tư cách là quản gia trưởng, tôi, Adele, chỉ tuân theo lệnh của chủ nhân. Vì tôi đích thân phục vụ khách của tiểu thư, tôi cũng phải thể hiện sự chân thành tương tự.”



	Shirone nhận ra tại sao Adele lại hành động kỳ lạ như vậy. Rốt cuộc, đó là vì cô ấy khó chịu khi phải làm điều mà một quản gia bình thường nên làm. Tuy nhiên, cô ấy không thể thể hiện sự không hài lòng của mình vì áp lực lên phổi của cô ấy đang ngày càng mạnh hơn.



	'Ờ... ... Cuối cùng cũng bắt đầu rồi. Gấp lắm.'



	Những người lính canh cảm thấy thương hại cho Shirone. Adele, người nổi tiếng là nghiêm khắc, thường gọi cấp dưới của mình lại và thúc giục họ nếu họ mắc phải một lỗi nhỏ nhất.



	Việc ấn vào sẽ truyền tải những cảm xúc khuếch đại bất thường đến người khác, làm gián đoạn hệ thần kinh của họ.



	Đây là một kỹ thuật nguy hiểm, không gây đau đớn về thể xác, nhưng mức độ căng thẳng tăng dần sẽ ảnh hưởng đến cơ thể và nếu thực hiện đúng cách, nó thậm chí có thể phá hủy các cơ quan chính.



	'Hoo, ý anh là cái này cũng được à?'



	Shirone không biểu hiện bất kỳ thay đổi đáng kể nào, chỉ là vẻ mặt căng thẳng. Adele say sưa trước cảnh tượng cô bình tĩnh xử lý căng thẳng, dần dần tăng cường độ ép.



	Ban đầu, tôi không định làm thế này, nhưng tôi nghĩ đây sẽ là bài học đắt giá để gây bất ngờ cho tên ngốc chỉ tin tưởng gia đình mình và hành động như một kẻ ngốc.



	Shirone nhận ra rằng tim cô đang đập nhanh. Nguyên nhân chính là do tức giận. Sự thù địch của Adele đã khiến cơn tức giận của Shirone dâng cao.



	'Chúng ta hãy bình tĩnh lại. Đó chỉ là cảm xúc thôi. Nếu chúng ta kiểm soát được nó, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu.'



	Theo thời gian, áp suất tăng lên và việc thở trở nên khó khăn, giống như một người treo mình trên tảng đá và chìm xuống biển.



	Nhưng Shirone không hề phản kháng mà chỉ bình tĩnh quan sát cảm xúc của mình.



	Khi thời gian ấn trôi qua đến thời điểm tử vong, đôi môi của Adele run lên vì không tin nổi.



	Mồ hôi lạnh chảy dài trên trán anh.



	'Đứa trẻ này là gì vậy?'



	Để thoát khỏi sự thúc ép, bạn phải khuếch đại cảm xúc với cùng cường độ.



	Nếu là Hongan của Karmis, thì có thể thiết lập lại chính những cảm xúc đó, nhưng thật kỳ lạ khi Shirone, người không còn ký ức gì về chính mình, vẫn ổn cho đến thời điểm này.



	'Chỉ có kiên nhẫn thì không thể giải thích được. Vậy thì, điều còn lại là phải kiểm soát hoàn toàn cảm xúc của mình.'



	Đây là một cách khác để phá hủy máy ép, nhưng không dễ như bạn nghĩ.



	Như câu nói, ngay cả tiếng hát của một bông hoa cũng chỉ được nghe ba lần, và ngay cả một quý ông trưởng thành cũng sẽ mất bình tĩnh và mất phương hướng khi phải chịu căng thẳng trong thời gian dài. Tuy nhiên, Shirone không biểu hiện bất kỳ dấu hiệu nào như vậy.



	Adele đã đưa ra nhiều giả thuyết dựa trên kinh nghiệm của riêng mình: trở thành một kẻ ngốc, trở thành kẻ điên, trở thành một nhà sư.



	Không, trong số các nhà sư, ít nhất phải có một người đạt đến trình độ Kim Cương thừa.



	'Vajra? Có hợp lý không? Không phải đó là một đứa trẻ chưa đầy hai mươi tuổi sao?'



	Adele không thừa nhận nhưng cô đã đoán đúng.



	Trong cõi vô cực, Sirone đã phát điên nhiều lần hơn bất kỳ con người nào có thể chịu đựng được.



	Trung tâm tuyệt đối được đánh thức trong quá trình này.



	Nếu tôi chỉ giữ nguyên như thế, tôi có thể dễ dàng bỏ qua những cảm xúc đang diễn ra.



	Adele thả tay ra. Cô không biết mình đã xoay xở thế nào để sống sót cho đến bây giờ, nhưng từ giờ trở đi, cô không cần biết nữa.



	Cậu bé đứng trước mặt cô rõ ràng là bạn của cô gái.



	Khi khuôn mặt của Adele trở lại vẻ hiền hậu, Shirone cuối cùng cũng có thể thở ra.



	Đây quả thực là một kỹ thuật đáng sợ, nếu như không phải đạt tới cảnh giới kim cương bất hoại, trái tim của ta có lẽ đã vỡ tan rồi.



	Adele đặt tay lên tim và cúi đầu.



	“Xin hãy tha thứ cho sự thô lỗ của ông già ngốc nghếch này.”



	Những người lính canh đều bối rối. Họ thấy lạ vì biểu cảm của Shirone không thay đổi, nhưng rồi đột nhiên người quản gia lại khiêm tốn xin lỗi.



	“Khi tôi trở về dinh thự, xin hãy khiển trách hành động của tôi. Tôi sẽ vui vẻ chấp nhận bất kỳ hình phạt nào. Vì vậy, xin hãy để tôi xoa dịu cơn giận của ngài.”



	“Người nhà tôi không nghi ngờ tôi sao?”



	“Đúng vậy. Là do tôi tùy tiện giải thích quá mức mệnh lệnh, khiến cho tiểu thư Shirone gặp nguy hiểm. Lãnh chúa không hề đặt ra điều kiện gì để đưa tiểu thư Shirone trở về.”



	“Tại sao? Tôi đã làm điều gì đó mà anh không thích à?”



	Adele mỉm cười và lắc đầu.



	“Ngược lại. Tôi đã chăm sóc cô Amy từ khi cô ấy mới sinh, nhưng đây là lần đầu tiên tôi cho một người đàn ông vào nhà. Tôi tò mò không biết anh ta là người như thế nào, nên cuối cùng tôi đã thô lỗ mà không biết chủ đề.”



	Shirone đã xì hơi. Mọi hành động của anh từ trước đến nay không phải chỉ là để thử thách bản thân sao?



	Nhưng đó không phải là điều có thể bị chỉ trích. Nếu bạn muốn đến thăm dinh thự của một quý tộc, đặc biệt là nhà chính của họ, bạn phải đặt lịch hẹn trước.



	Sirone, người có kinh nghiệm làm việc cho gia đình Ozent, hiểu được trách nhiệm của Adele quan trọng như thế nào.



	=======================================





Số 121





	“Được rồi. Vậy bây giờ tôi có thể gặp Amy được không?”



	“Tất nhiên rồi. Cô nương đang đợi. Xin mời lên xe ngựa.”



	Khi cỗ xe ngựa rời đi, một khu vườn xinh đẹp đầy hoa hồng nở rộ hiện ra bên ngoài cửa sổ.



	Nếu gia đình Ozent thể hiện phong cách gia đình theo đường thẳng, thì phong cách gia đình của gia đình Karmis có vẻ như là tự do. Các tác phẩm riêng lẻ không tuân theo các tiêu chuẩn và tính đồng nhất được đặt khắp khu vườn.



	“Thật tuyệt. Giống như tôi đang ở trong thế giới mộng mơ vậy.”



	“Tôi rất vui vì bạn thích nó. Vườn Karmis phản ánh sở thích của tất cả các thành viên trong nhiều thế hệ. Chúng tôi dành riêng các phần và trang trí chúng theo sở thích của mình. Đây là một truyền thống gia đình độc đáo coi trọng tính cá nhân. Đài phun nước nhân tạo mà bạn thấy ở đây là do cô Amy đề xuất khi cô ấy mười tuổi và đã được xây dựng. Nó được gọi là Đài phun nước Cầu vồng.”



	Shirone thò mặt ra ngoài cửa sổ. Khi đài phun nước hình nón phun nước, những giọt nước bắn tung tóe và một cầu vồng tuyệt đẹp xuất hiện.



	“Haha! Đài phun nước cầu vồng. Giống Amy quá.”



	Adele nhìn Sirone nhìn quanh khu vườn với đôi mắt hiền từ. Cô có thể đoán được tại sao khuôn mặt Amy lại tươi tắn hơn trước khi cô ấy trở về nhà sau khi kết thúc học kỳ.



	“Gia tộc Karmis có một năng lực đặc biệt gọi là Hongan. Nhờ vào năng lực này, họ có thể nổi bật nhanh hơn nhiều so với những người khác trong mọi việc họ làm. Biết được sự thật này, gia tộc cố gắng không can thiệp vào nhau nhiều nhất có thể. Chúng tôi cũng nhận được báo cáo về vụ việc Arcane, nhưng người đứng đầu gia tộc chỉ kiểm tra sự an toàn của cô gái trẻ và ra lệnh để cô ấy yên.”



	Shirone há hốc mồm. Làm sao họ có thể bỏ qua vụ việc này, mặc dù đó là một vụ việc đe dọa đến tính mạng của con gái cô? Cô có thể cảm nhận được gia đình Karmis rộng lượng như thế nào trong cách nhìn nhận thế giới.



	“Đương nhiên, không phải là không có tình cảm giữa các thành viên trong gia đình. Chỉ là vấn đề tính cách, cô Amy, người trẻ nhất, đôi khi không hiểu gia đình mình. Khi cô ấy còn trẻ hơn bây giờ, đôi khi cô ấy lạc lõng.”



	“Ồ, tôi biết điều đó. Nhưng tôi không biết có một câu chuyện như vậy.”



	Shirone nhớ lại lần đầu gặp Amy. Khi anh mười hai tuổi, anh đã bị bắt nạt trong hẻm và rất oán giận cô. Nhưng giờ tất cả đã là quá khứ, và giờ anh đã biết được hoàn cảnh trong quá khứ của cô, anh cảm thấy gần gũi hơn với cô.



	“Mấy ngày nay nhìn thấy ngươi, ta cảm thấy ngươi từ nhỏ đến lớn đều thay đổi rất nhiều. Hiện tại, giống như những thiếu gia khác trong gia tộc, ngươi tựa hồ rất thích công tác của mình. Có lẽ là nhờ có ngươi, Sirone-sama. Cảm ơn ngươi.”



	Shirone có thể đọc được sự chân thành của Adele qua cái đầu cúi xuống của cô. Rốt cuộc, một người đã chăm sóc Amy từ khi sinh ra không thể chỉ có tình cảm của một nhân viên.



	Đó cũng là lý do tại sao ông lại chỉ trích Shirone như vậy. Tất nhiên, sự ghen tị khi đứa cháu gái dễ thương của mình bị cướp mất cũng là một yếu tố quan trọng.



	“Thật xin lỗi vì đã khiến anh mất mặt vì tôi. Đây không phải là chuyện quản gia nên ra đón anh.”



	“Sirone-sama rất tốt bụng. Nhưng cô không cần phải lo lắng. Cô Amy đã cho phép vào, và tôi chỉ là một quản gia tình cờ đi ngang qua, và chủ nhà chỉ ra lệnh cho bất kỳ ai vào ngay lập tức.”



	Shirone tò mò về gia tộc Karmis. Ngay cả quản gia trưởng cũng nghĩ rất khắc nghiệt về Amy, nên anh sợ phải nghĩ đến việc gia tộc sẽ đối xử nghiêm khắc với anh như thế nào.



	“Ugh. Tôi lo lắng quá. Tôi hy vọng mình không bị đối xử thô lỗ.”



	“Ha ha! Sẽ vượt qua ngươi mong đợi. Nhưng đừng quá đau lòng, đây chỉ là bản tính của ngươi.”



	Trong lúc chúng tôi đang nói chuyện này chuyện kia, xe ngựa đã đến đích.



	Sirone theo Adele vào dinh thự. Một đại sảnh nguy nga được trang trí bằng vô số tác phẩm nghệ thuật chào đón anh. Bên trái và bên phải, có những cầu thang quanh co như ốc tai dẫn lên tầng bốn.



	“Bệ hạ, bạn của tiểu thư Amy đã tới……”



	“Ồ! Tuyệt quá! Anh ấy đúng là đàn ông đích thực!”



	Một người phụ nữ trông giống hệt Amy tát vào má cô và hét lên. Đó là Isis, bà chủ của ngôi nhà.



	Đúng như mong đợi của một vũ công nổi tiếng trong vương quốc từ nhỏ, cô vẫn trông trẻ trung ngay cả khi đã hơn năm mươi tuổi. Nhưng có lẽ đó là lý do tại sao? Mỗi hành động của cô đều toát lên vẻ non nớt.



	“Cái gì? Ý anh là Shirone là con trai à?”



	“Tôi cũng vậy! Tôi cũng muốn xem!”



	Hai người đàn ông chạy đến từ hành lang thông với phòng khách. Họ là người con trai cả, Diane, và người con trai thứ hai, Ares.



	Diane trông trẻ hơn so với một người phụ nữ đã ngoài ba mươi, và Ares, người hơn cô hai tuổi, có bộ râu rậm khiến người ta không thể đoán được khuôn mặt mộc của anh ta.



	Hai người nhìn chằm chằm Shirone không tin nổi. Chỉ cần nhìn vào đôi mắt sửng sốt của họ, bạn có thể thấy họ bối rối đến mức nào.



	“Ồ, bên kia…… Xin chào. Tôi là Shirone, bạn của Amy……”



	“Được rồi, bỏ qua phần chào hỏi đi, nhanh lên đây nào. Em yêu, bạn trai của Amy đến rồi.”



	Isis nắm lấy cổ tay Shirone và đặt cô ngồi xuống ghế sofa. Có người đang đợi ở đó. Đó là Shakora, người đứng đầu gia tộc Karmis, ngay cả Shirone cũng biết tên cô.



	Tôi nghe nói ông ấy là người rất có ảnh hưởng trong chính trường, nhưng ông ấy đã nghỉ hưu vì chán nản với tình trạng tham nhũng.



	“Ừm.”



	Khi Shakora hạ tờ báo xuống, vẻ ngoài thông minh của cô đã lộ ra. Cô là người cao nhất trong gia đình và có thân hình cân đối hoàn hảo so với tuổi của mình.



	Shirone toát mồ hôi lạnh như thỏ nhảy vào hang sư tử, ánh mắt quét qua cơ thể cô như đang đánh giá một tác phẩm nghệ thuật, vừa khó chịu vừa nặng nề.



	Shirone nuốt nước bọt khi đôi mắt của những người đàn ông sáng lên màu đỏ. Cảnh tượng ba người họ cùng lúc chuyển sang màu đỏ thực sự rất đáng sợ.



	'Ugh, tôi nhớ rồi. Tôi đang lưu nó trong đầu.'



	Shirone, người biết về sức mạnh của sự tự hồi tưởng, cảm thấy bị xiềng xích. Có lẽ họ có thể vượt qua thời gian và không gian và nhớ lại khoảnh khắc này mãi mãi.



	“Này, xin chào?”



	Không chịu nổi bầu không khí ngượng ngùng này, Shirone cố gắng vượt qua sự ngượng ngùng và chào hỏi họ lần nữa. Chỉ đến lúc đó, màu đỏ trên mắt những người đàn ông mới biến mất, và như thể cô ấy đã chờ đợi, Isis bám chặt lấy cô ấy.



	“Wow, anh đẹp trai quá. Có vấn đề gì thế? Anh thực sự là bạn của Amy à?”



	“Vâng, đúng vậy.”



	“Ồ? Vậy cậu cũng là sinh viên sắp tốt nghiệp à?”



	“Không. Tôi học lớp năm.”



	“Hửm?”



	Isis nhíu mày. Hai anh em cũng nghiêng đầu. Ngượng ngùng, Shirone mở miệng, cảm thấy mình phải nói thêm điều gì đó.



	“Nhưng bắt đầu từ học kỳ tới, sẽ là lớp bốn.”



	"À ha!"



	Đột nhiên, ba người đều nở nụ cười rạng rỡ. Họ có cùng một biểu cảm và phản ứng giống nhau. Shirone hoảng sợ. Có vẻ như họ không có hứng thú với lớp học ngay từ đầu.



	'Nơi quái quỷ này là ở đâu thế? Những người này là ai vậy…?'



	Shirone đột nhiên nhớ lại lời của Adele.





	-Nó sẽ vượt quá mong đợi của bạn. Đừng buồn nhé.





	Lời khuyên của Adele không phải là lời nói dối. Tuy nhiên, theo một nghĩa khác với những gì Shirone nghĩ, gia đình này lại vượt quá mong đợi của cô. Có thể nói rằng họ có tính khí vui vẻ nhưng kỳ quặc không?



	“Bạn gặp Amy khi nào? Hai bạn đang hẹn hò phải không? Hả? Hai bạn có nắm tay nhau ở trường không?”



	“Hả? Không, đó là……”



	Shirone trì hoãn càng lâu càng tốt. Ở đây, vị trí của Amy là ưu tiên hàng đầu, vì vậy tốt hơn là nên kiềm chế không nói.



	“Bạn đang nhìn thấy gì vậy? Bạn đang làm gì khi xung quanh toàn là người thân trong gia đình mà không có ai tham gia vậy?”



	Một giọng nói từ trên lầu đã cứu Shirone khỏi bờ vực sụp đổ. Amy đang nhìn xuống hành lang từ cầu thang hình con ốc sên ở tầng hai.



	Người con trai thứ hai, Ares, vừa nói vừa giật bộ râu.



	“Hả? Cậu thay đồ rồi à? Khi tôi bảo Shirone đến, cậu chạy như điên về phòng.”



	Amy đã ngăn chặn mọi hiểu lầm ngay từ đầu.



	“Bố muốn con làm gì? Vậy thì con sẽ mặc đồ ngủ đi gặp bố? Thôi, mọi người giải tán đi. Bố ơi, con nói chuyện với bạn con được không?”



	“Đúng vậy. Anh ấy không phải là bạn trai đầu tiên mà em mang theo sao? Truyền thống của gia tộc Karmis là cố gắng hết sức để tránh cảm thấy bị đối xử bất công sau này. Hahaha!”



	Amy thậm chí còn không chớp mắt trước những trò đùa tinh quái của Shakora. Điều quan trọng là không để cô ấy có bất kỳ sơ hở nào, vì nếu cô ấy chỉ hơi dao động, cô ấy sẽ đào sâu không ngừng nghỉ.



	Ngay cả khi Shirone đang leo lên cầu thang hẹp như ốc sên, những câu hỏi của Isis vẫn tiếp tục.



	“Amy, thành thật đi. Em và người yêu của em có đang hẹn hò không? Có phải em và người yêu của em đang hẹn hò không? Có chứ?”



	Amy vội vã bước đi như thể cô không nghe thấy gì cả. Nhưng người mẹ đã truyền máu cho con gái mình cũng kiên trì như Amy.



	“Thôi nào, chúng ta nói chuyện đi. Mối quan hệ của hai người là gì? Hai người có đang hẹn hò không? Có phải không?”



	"Ồ!"



	Cuối cùng, Amy không thể chịu đựng được nữa, cô hét lên dữ dội và đi về phòng mình.



	Miệng Isis há hốc. Lần này, Shakora cũng ngạc nhiên, cô nhìn lên cầu thang.



	Nhưng hai người đó đã biến mất khỏi tầm mắt.





	Shirone và Amy bước vào phòng và ngồi đối diện nhau một cách ngượng ngùng ở bàn.



	Shirone nhìn quanh phòng trước. Phòng làm việc chất đầy sách ma thuật, và ở một góc mà mắt không thể với tới, có một vài cuốn tiểu thuyết lãng mạn chưa mở.



	'Haha! Chắc là lão Seriel cho tôi mượn đấy.'



	Mặc dù được biết đến là nữ sinh trung học, nhưng căn phòng của cô lại vô cùng nữ tính. Đặc biệt, ánh mắt của cô bị thu hút bởi con búp bê lớn đang ngồi trên giường. Đó là một con búp bê gấu có đôi mắt dữ tợn.



	“Có một con búp bê. Đó là một con gấu bông.”



	“Thì sao? Tôi không thể có búp bê trong phòng mình sao?”



	“Không, tôi chỉ nghĩ nó trông giống anh thôi. Haha!”



	Amy lè lưỡi, ngậm miệng lại, thành thật mà nói, cô không nghĩ ra được điều gì để nói, đây cũng là lần đầu tiên cô cho một người đàn ông ngoài gia đình mình xem phòng.



	“Nhưng điều đó có thực sự ổn không? Bạn có thể giả vờ hẹn hò ở trường, nhưng bạn không cần phải nói dối gia đình mình, đúng không?”



	“Đừng lo lắng về điều đó. Dù sao thì họ cũng không quan tâm đâu. Họ chỉ đang vui vẻ làm điều đó với nhau thôi.”



	Như Amy đã nói, đó là một gia đình tự do và độc đáo. Nhưng đằng sau hậu trường, bạn có thể mơ hồ cảm nhận được tình yêu thương giữa các thành viên trong gia đình.



	“Đủ rồi, chuyện vô lý này. Nhà chúng ta đột nhiên xảy ra chuyện gì vậy? Có chuyện gì muốn nói sao?”



	“Thật ra thì, đó là….”



	Khi Shirone sắp nói, cánh cửa trượt mở. Khuôn mặt của Isis từ từ xuất hiện qua khe hở hẹp trên cánh cửa.



	“Ôi trời, tôi có làm phiền anh khi anh đang vui vẻ không? Anh nên uống trà khi anh đang vui vẻ đi.”



	Isis đặt tách trà xuống bàn, đôi chân cô lắc lư. Ngay cả khi cô làm vậy, đôi mắt cô vẫn nhìn chằm chằm vào Sirone.



	Khi Shirone chuẩn bị nói tiếp thì cánh cửa lại mở ra và lần này Diane bước vào.



	“Tôi mang ra một ít đồ ăn nhẹ đây……”



	Ánh mắt của Diane cũng không rời khỏi Shirone. Thật buồn cười khi thấy cơ thể cô ấy tiến về phía trước nhưng đầu lại quay sang một bên.



	Amy thở dài. Có lẽ điều này buồn cười với họ, vì họ chưa từng trải qua điều gì như thế này trước đây.



	Các anh trai của tôi thậm chí còn chẳng quan tâm đến bất cứ điều gì ngoài những thứ kỳ quặc, nhưng bạn trai của chị gái tôi chưa bao giờ đến nhà chúng tôi.



	“Được rồi. Cứ vào đi. Tôi biết mọi người đang đợi ở bên ngoài.”



	Vừa dứt lời, cửa đã bị cô dùng chân đẩy ra, Ares đang đứng ở đó, hai tay cầm một chiếc đĩa.



	“Tôi có một ít trái cây…… haha.”



	“Được rồi, vào đi. Đã đến nước này rồi, chúng ta chính thức giới thiệu một chút đi. Shirone, cô ổn chứ?”



	“Ồ, tất nhiên rồi.”



	Thế là cả gia đình ngoại trừ Shakora ngồi đối diện với Shirone.



	“Đây là Shirone, một học sinh đầy triển vọng của Trường Phép thuật. Và Shirone, đây là mẹ tôi. Bà ấy từng là một vũ công khi còn trẻ.”



	“Tôi hiểu rồi. Cô trông thật xinh đẹp.”



	“Hohoho! Amy trông giống tôi. Nhưng cô ấy không được phép yêu tôi. Tôi không muốn làm tổn thương con gái mình.”



	“Ồ, vâng.”



	Shirone nói cô hiểu. Dù cô có nghĩ nhiều đến đâu, cô cũng không thể nói gì khác để đáp lại.



	“Còn đây là anh cả của tôi, Diane. Cô ấy là công tố viên cấp 5 được chứng nhận và là đội trưởng đội bắn cung ở Wangseong. Cô ấy đã xuống quê hương để tham khảo ý kiến của cha mình một lát về một vấn đề chính trị.”



	Sau khi Amy nói xong, gia đình cô quay lại nhìn cô như thể họ rất ngạc nhiên.



	Cho dù là người tình của anh, cũng không cần phải nhắc đến tình hình nội bộ của gia đình, cuối cùng cô chỉ giả vờ bình tĩnh, nhưng điều này chứng minh rằng cô cũng đang căng thẳng trong lòng.



	=======================================





Số 122





	'Haha, thằng nhóc này làm con gái tôi lo lắng à? Amy giỏi nhất thế giới.'



	Mặc dù gia tộc Karmis có tư tưởng cởi mở, nhưng tính cách của Amy lại đặc biệt hào phóng. Sở dĩ cô có thể khống chế được một băng côn đồ từ khi còn nhỏ không chỉ đơn giản là vì cô là một quý tộc.



	Các anh em nhìn chằm chằm vào Shirone, tự hỏi liệu cô có nghĩ giống vậy không. Khi họ nghĩ rằng cô em gái của mình, người chưa bao giờ nghe lời anh trai mình, đang theo dõi một người đàn ông khác, họ cảm thấy ghen tị.



	“Đây là anh trai thứ hai của tôi, Ares. Và những gì anh ấy làm là….”



	Amy hỏi lại, có vẻ khá tò mò.



	“Anh đang làm cái quái gì thế, anh trai?”



	“Hahaha! Tôi là một nhà thám hiểm. Tôi đào bới những tàn tích hoặc đi khắp những vùng xa xôi để lập bản đồ. Một số tác phẩm tiêu biểu của tôi bao gồm Tổ Rồng ở dãy núi Alphonse và Hang Pha Lê ở ranh giới phía bắc của Vương quốc Corona.”



	“Ồ, tôi hiểu rồi. Tôi cũng biết dãy núi Alpine.”



	Dãy núi Alfons, được biết đến là nơi sinh sống của nhiều loài rồng, là nơi đầy rẫy nguy hiểm và phiêu lưu, thậm chí còn xuất hiện trong các tác phẩm văn học.



	Một thời gian trước, khi đọc một cuốn tiểu thuyết có tên là Hiệp sĩ rồng, Lian cũng từng đề cập rằng anh muốn đến dãy núi Alfons.



	“Thật là tuyệt vời. Tôi nghe nói đó là một nơi rất nguy hiểm.”



	“Sự lãng mạn đầy rẫy nguy hiểm. Tôi hài lòng với công việc của mình. Nếu tôi thành công trong việc lập bản đồ, tiền công sẽ rất cao. Nhưng Amy có vẻ không thích điều đó.”



	“Làm ơn, ít nhất hãy cạo râu đi. Tôi không thất nghiệp, và nếu tôi ở nhà, tôi sẽ không nghĩ đến việc ra ngoài trong nhiều tháng.”



	“Đừng quá khắt khe với bản thân. Dù sao thì đội thám hiểm cũng đã thành lập, hai năm nữa tôi mới có thể trở về. Tôi đợi đến bây giờ chỉ để nhìn thấy khuôn mặt của người em trai yêu quý của mình.”



	"vui sướng……."



	Amy quay đầu lại như thể điều đó là không thể. Shirone cười khúc khích trước vẻ ngoài của cô. Mặc dù cô đang thất nghiệp, nhưng thực ra cô lo lắng cho anh trai mình, một nhà thám hiểm.



	Vì phải mất ít nhất một năm sau khi họ bắt đầu cuộc phiêu lưu, nên không thể tránh khỏi việc gia đình cảm thấy lo lắng vì họ thậm chí không thể xác nhận được người thân của mình còn sống hay đã chết.



	“Dù vậy, tôi vẫn thấy rất tuyệt. Tôi chắc chắn muốn có một cuộc phiêu lưu như thế vào một ngày nào đó.”



	“Một khi đã vào rồi thì không thể ra được nữa. Em sẽ được trải nghiệm những điều mà hầu hết mọi người không bao giờ được trải nghiệm trong suốt cuộc đời. Sau khi tốt nghiệp, em có thể quay lại bất cứ lúc nào. Tôi sẽ đưa em đi thám hiểm đặc biệt.”



	“Được rồi, đủ rồi! Đừng làm phiền đứa trẻ đó nữa, mọi người nên rời đi sau khi giới thiệu xong.”



	Khi Amy ra lệnh chửi thề, các thành viên trong gia đình cô bắt đầu hỏi cô những câu hỏi như pháo hoa. Cuộc vui sắp bắt đầu, vậy làm sao họ có thể rời đi trước khi nó bắt đầu?



	"Vậy anh thích gì ở Amy? Chắc chắn cô ấy không vượt quá ranh giới của người lớn chứ?"



	“Hả? Không, đó là……”



	“Tính cách của Amy hẳn là không bình thường, vậy anh đã tiếp cận cô ấy như thế nào? Anh có làm cô ấy tan chảy bằng lời nói không? Hay anh hôn cô ấy ở một nơi vắng vẻ như một người đàn ông…!”



	Đôi mắt của Amy đỏ ngầu.



	“Anh bảo tôi ra ngoài à?”



	Đột nhiên có tiếng động, và chẳng mấy chốc Amy là người duy nhất còn lại trong phòng. Cánh cửa vẫn còn rung lắc, cho thấy cô đã tuyệt vọng chạy trốn như thế nào.



	'Tôi có thể biết được tính cách của bạn ở nhà.'



	Khi căn phòng nhộn nhịp dần trở nên yên tĩnh, sự tương phản của sự im lặng càng trở nên rõ nét hơn.



	Shirone, người đã bỏ lỡ cơ hội phát biểu, nhìn quanh phòng với vẻ xấu hổ.



	Amy cũng che mặt, giả vờ uống trà, chìm vào suy nghĩ, cảm thấy ngượng ngùng đến mức toát mồ hôi lạnh.



	'Sao mày lại đến đây thế, đồ khốn nạn?'



	Cô ấy không có cách nào để nói bất cứ điều gì. Ngay cả khi cô ấy có công việc quan trọng, thì việc Shirone đến tận nhà tôi cũng thực sự là điều không ngờ.



	“Cái gì? Nếu anh ở đây, hãy nói cho tôi biết! Có lẽ anh không đến đây vì anh buồn chán.”



	Shirone rời mắt khỏi cảnh vật và nhìn Amy.



	“Ồ, thực ra, tôi có một việc muốn nhờ. Nhưng giờ tôi đã đến đây, tôi cảm thấy mình thật vô lễ khi đến mà không báo trước. Tôi xin lỗi gia đình tôi.”



	“Được rồi. Đến nhà bạn bè thì có gì sai? Nhân tiện, có gì nhờ vả không?”



	“Có cơ hội… khi nào có thời gian, anh có muốn đến chơi với em không? Đến đảo Galliant.”



	Amy cứng người, cầm tách trà. Cô chưa bao giờ mong đợi điều đó, chứ đừng nói đến việc tưởng tượng ra. Shirone sẽ là người đầu tiên đề nghị ra ngoài chơi. Với một cô gái, thế thôi. Đến một hòn đảo, thế thôi.



	“Vậy, anh và em sẽ đi đảo phải không?”



	“Thật ra, tôi có một người bạn tên là Liên. Cậu ấy đề xuất trước. Nhưng Liên nói sẽ dẫn theo một người bạn, nên tôi cần một người bạn đi cùng. Vậy nên bốn người chúng tôi sẽ đi.”



	“Hả? Người bạn mà Lian dẫn theo là… một cô gái à?”



	“Tôi nghĩ vậy. Hả? Làm sao anh biết?”



	Amy nuốt ngụm trà mà không trả lời. Tình hình nhanh chóng được giải quyết trong đầu cô.



	'Nói tóm lại, đây là chuyến đi của một cặp đôi. Anh chàng Lian đó thật là ranh mãnh. Hả? Đợi đã, chuyến đi của một cặp đôi?'



	Một luồng mồ hôi lạnh chạy dọc sống lưng Amy.



	'Anh đưa tôi đến đó à? Tại sao thế?'



	Ngay cả khi họ đang trong một mối quan hệ giả tạo, Shirone, người kiên định như đá, đột nhiên đề xuất một chuyến đi của một cặp đôi, điều này khiến anh bối rối. Nếu chỉ là để bù đắp cho số lượng người, không có cách nào cô ấy sẽ yêu cầu anh làm điều đó.



	Vì kỳ thi tốt nghiệp cũng là kỳ thi cuối cùng tại trường phép thuật nên việc học tập căng thẳng là điều cần thiết ngay cả trong kỳ nghỉ.



	Vì Shirone, người hiểu rõ điều này hơn bất kỳ ai, đã đi cả một chặng đường dài đến nhà tôi để nhờ tôi một việc, nên tôi không thể không nghĩ rằng cô ấy có ý định đặc biệt nào đó.



	“Tại sao anh lại muốn đưa tôi đi? Anh có bạn ở lớp nâng cao mà, đúng không? Anh biết tôi là học sinh cuối cấp mà, đúng không? Anh biết những học sinh cuối cấp khác được huấn luyện đặc biệt như thế nào trong kỳ nghỉ. Nhưng tại sao lại là tôi?”



	Amy hỏi nhưng lại sợ câu trả lời. Chắc chắn không phải như cô nghĩ.



	Nhưng có lẽ đúng là như vậy. Bàn tay đưa tách trà lên miệng tôi hơi run.



	“Amy, dù anh có nghĩ thế nào đi nữa thì cũng chẳng có ai khác ngoài em cả.”



	“Phù!”



	Amy phun ra từng giọt trà cô đang uống. Shirone, người bị trà đánh trúng, có vẻ mặt vô hồn như người vừa bị mưa tạt vào.



	“Tự nhiên anh nói cái gì thế! Đồ ngốc!”



	Amy hét lên, lau miệng bằng tay áo. Khuôn mặt cô đỏ bừng như quả hồng, cô chạy đi, quay lại với một chiếc khăn.



	“Lau sạch nhanh lên! Nó bẩn đến mức tôi có thể chết mất, thật đấy!”



	“……Là anh xịt vào mặt tôi đấy. Dù sao thì, nếu chúng ta tiếp tục câu chuyện, anh còn nhớ anh chàng Miro mà tôi đã kể với anh không?”



	“Hả? Miro? Ý anh là anh chàng là chủ tịch đầu tiên của Hội nghiên cứu tâm linh huyền bí à? Anh nói anh đã gặp anh ta khi Chức năng bất tử đang diễn ra.”



	“Đúng vậy. Đây là một giả thuyết gần đây, nhưng tôi nghĩ chức năng bất tử có liên quan đến tốc độ siêu ánh sáng. Đó là lý do tại sao tôi muốn biết về cô ấy. Hiệu trưởng nói rằng có thể điều tra tàn tích Kergo, vì vậy tôi nghĩ mình sẽ đi kiểm tra vì Lian đã đề xuất.”



	Chỉ đến lúc đó Amy mới lấy lại được sự bình yên trong tâm hồn. Nếu đó là Kergo Ruins, thì đó là một di tích nổi tiếng và là điểm thu hút khách du lịch trên Đảo Galliant.



	“À, vậy chúng ta cùng nhau điều tra nhé?”



	“Đương nhiên là tôi không nghĩ là nguy hiểm. Nhưng sau khi nghe hiệu trưởng nói, tôi cũng cảm thấy nơi này không chỉ là một điểm tham quan du lịch. Tôi nghĩ mình có thể an toàn nếu anh đi cùng tôi.”



	Vì Lian đề xuất chuyến đi hai người nên bạn đồng hành của cô phải là phụ nữ. Nhưng ngay cả khi không có điều kiện đó, Amy vẫn là người mạnh mẽ nhất trong số những người bạn của Shirone.



	Sự độc đáo của Hong-an là một thế mạnh to lớn, nhưng với kỹ năng của cô, đã ổn định ở hàng giữa của lớp tốt nghiệp trong khi cạnh tranh với những người chơi mạnh hàng ngày, họ sẽ có thể cùng nhau vượt qua nguy hiểm trong mọi tình huống.



	“Hử! Tất nhiên rồi! Tôi ở một đẳng cấp khác với những gã nói về những thứ siêu nhiên.”



	“Không, ý tôi không phải vậy, nhưng dù sao thì.”



	Shirone cười ngượng ngùng, cố gắng che giấu. Thực ra, Amy cũng biết. Cô không phải là kiểu người có thể thu hút bạn bè chỉ vì cô mạnh mẽ.



	Shirone đã cứu Amy khỏi việc rơi xuống vực. Sự kiện đặc biệt xảy ra trong khoảnh khắc ngắn ngủi này càng củng cố thêm lòng tin giữa hai người.



	Đó là lý do tại sao tôi có thể hỏi anh. Lý do tôi yêu cầu anh đi cùng tôi mặc dù tôi biết điều đó rất nguy hiểm là vì chúng ta đã cùng nhau chia sẻ cuộc sống.



	“Tôi hiểu rồi, thì ra là vậy…….”



	Amy đi đến cửa sổ và ngồi xuống suy nghĩ. Cô không cảm thấy áp lực vì họ không đi du lịch cùng nhau. Không, đó là lý do tại sao cô muốn đi.



	Có rất nhiều điều có thể học được từ chuyến đi này, nhưng tôi nghĩ sẽ vui hơn nếu làm điều gì đó cùng Shirone.



	'Thằng nhóc, mày có con mắt tinh tường đấy. Được rồi, vì dù sao tao cũng nợ mày một thứ, nên lần này tao sẽ cho mày vui vẻ một chút.'



	Amy từ từ quay lại. Cô mỉm cười nhẹ khi thấy Shirone đang chờ câu trả lời với vẻ mặt lo lắng.



	Dù mục đích của chuyến đi là gì, bề ngoài thì đó là đưa một người phụ nữ đi nghỉ qua đêm. Không rõ có ổn không khi che đậy bằng lời nói ngọt ngào, nhưng nếu người đàn ông quyết tâm đến mức nghĩ rằng anh ta sẽ làm điều gì đó như vậy, sẽ không có người phụ nữ nào đi theo anh ta.



	'Không có gì thay đổi kể từ khi tôi mười hai tuổi.'



	Khi nào thì đứa trẻ này mới lớn? Có lẽ là vì toàn bộ năng lượng đang lớn lên của nó đều tập trung vào phép thuật.



	Amy gật đầu đồng ý.



	“Được rồi, chúng ta đi đảo thôi.”





	* * *





	“Xin chào! Tôi là bạn của Lian, Elsaine Tess!”



	Tess, người đã tìm thấy gia đình Ozent, đang nhanh nhẹn và lịch sự tiến đến gần họ. Lian đang đứng cạnh cô, trông có vẻ lo lắng.



	Lý do Lian quanh quẩn ở nhà Sirone cho đến bây giờ là vì anh ta đã có kế hoạch dùng Tess làm lá chắn để xâm nhập vào nhà anh ta.



	Không có bậc phụ huynh nào muốn để con trai mình, người về đích cuối cùng ở trường dạy đấu kiếm, được thoải mái chơi đùa.



	Nhưng nếu như hắn đem bạn của mình đặt lên hàng đầu, vậy thì lại là một chuyện khác. Nhất là nếu như người bạn kia là một học viên gương mẫu đứng đầu trường kiếm thuật, hắn tính toán chỉ cần có một điểm yếu là đủ rồi.



	“Ồ, tôi đã nghe nói về danh tiếng của Elsaine. Cha cô có khỏe không?”



	“Đúng vậy. Ngay cả khi ở trong vùng đất bị chiếm đóng, anh ấy vẫn mài kiếm mỗi ngày mà không hề nghỉ.”



	Thực ra, Elsaine không biết tình hình của cha mình thế nào. Cô cũng không muốn biết.



	Nhưng cha của Lian, Bischoff, gật đầu như thể điều đó hoàn toàn có lý.



	“Quả nhiên, người đã dùng kiếm để tạo dựng tên tuổi thì khác biệt. Nếu có cơ hội, tôi sẽ đến thăm anh vào lúc nào đó.”



	Elsaine Veron, cha của Tess, là một kiếm sĩ bậc thầy được biết đến với biệt danh "The Flash".



	Nếu kiếm thuật của Ozent tàn bạo thì kiếm thuật của Elsa lại đáng sợ và sắc bén.



	Kỹ năng của ai vượt trội hơn phụ thuộc vào người sử dụng thanh kiếm, nhưng không có sự phân biệt nào về lòng tự hào của họ trong việc giữ gìn tính xác thực của thanh kiếm.



	“Rian, anh đã tìm được một người vợ tốt cho một người không giống anh.”



	"Chúng tôi không hẹn hò. Chúng tôi chỉ là bạn bè."



	Tess trừng mắt nhìn Lian bằng ánh mắt cay độc. Nhưng cô có thể làm gì? Như câu nói, người khát đào giếng, vì vậy cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chịu đựng nếu cô muốn đi du lịch với Lian.



	“Vậy, bạn muốn đi nghỉ ở quần đảo Gallien phải không?”



	“Ồ. Tôi nghĩ mình sắp chết vì sự gian khổ của trường kiếm thuật rồi. Tôi cần thời gian để phục hồi cả tinh thần lẫn thể xác. À, và Shirone sẽ đến đây sau. Tôi định sẽ rời khỏi đây ngay. Tôi có thể đi không?”



	“Đi thì không sao, nhưng thật ra anh có cố gắng không? Làm sao tôi có thể tin được khi một người không nghe lời tôi ngay cả sau khi được kèm riêng lại nói ra những lời như vậy?”



	“Ha ha! Ta mang đến là vì nghĩ ngươi sẽ nói như vậy. Ta rốt cuộc mở ra lược đồ!”



	Lian lấy ra vật chuyển đổi, bảng điểm bị Reina lấy đi, nhưng cô vẫn còn giấy chứng nhận vượt qua bài kiểm tra tăng cường sức mạnh.



	Vì hóa ra đó chỉ là hiệu ứng giả dược nên nó chỉ là một tờ giấy vô dụng, nhưng Bischoff, người không biết toàn bộ câu chuyện, không còn cách nào khác ngoài việc tin vào nó.



	“Ừm, cậu thực sự đã đậu rồi. Chúc mừng nhé.”



	Bischoff, đúng với bản chất của mình, không biểu lộ cảm xúc, nhưng giọng nói của anh hơi run rẩy.



	Bất kỳ bậc cha mẹ nào cũng sẽ buồn hơn khi thấy một đứa con hư. Họ sẽ nắm chặt tay bên trong vì họ thấy con mình đã thành công trong một kế hoạch mà họ đã cố gắng rất nhiều để đạt được.



	“Bây giờ, hãy làm như lời anh đã hứa. Tôi có thể lấy thanh kiếm mà ông nội nói sẽ tặng tôi nếu tôi học được sơ đồ không?”



	"Tất nhiên rồi. Bây giờ đã mở sơ đồ, ngươi nên bắt đầu học kiếm thuật Ozent. Nhân tiện, bảng điểm của ngươi đâu? Dựa vào sự tự tin của ngươi, có vẻ như ngươi làm khá tốt."



	=======================================





123





	“À… bảng điểm á? Chị gái tôi có cái đó.”



	“Reina? Tại sao? Mang nó theo.”



	“Tôi không biết. Bà ấy lấy nó đi, nói rằng bà ấy sẽ cho ông nội xem. Làm sao tôi biết được mụ phù thủy đó đang nghĩ gì? Dù sao thì, nhanh chóng đưa thanh kiếm cho tôi. Tôi đã muốn nó từ khi còn nhỏ và tôi đã rất cố gắng để có được nó.”



	Thanh kiếm mà Lian muốn có là một thanh kiếm chuyên về kiếm thuật của gia tộc Ozent, là một thanh đại kiếm nặng gấp đôi một thanh trường kiếm thông thường, lưỡi kiếm dài đến nỗi chỉ có người cao lớn mới có thể cầm được.



	Từ khi Lian học được cách sử dụng kiếm, anh đã để mắt đến thanh kiếm của gia tộc Ozent. Đặc biệt, thanh kiếm mà anh liếm môi và tuyên bố là của mình chính là thanh kiếm mà ông nội anh đã đích thân sử dụng.



	Clump đã muốn truyền thanh kiếm cho Lian từ lâu. Trong số những đứa cháu của ông, những người duy nhất thừa hưởng dòng máu tóc xanh là Reina và Lian, và ông nghĩ rằng, ngoại trừ Reina là một người phụ nữ, Lian là người duy nhất có thể sử dụng thanh kiếm của ông.



	"Black đang ở trong phòng của ông nội. Nhưng tại sao đột nhiên con lại tìm Black khi con chỉ định chơi thôi? Ta đoán là vậy, vì con đã đi một chặng đường dài, Tessa."



	“Tôi đã nghĩ kỹ rồi. Dù sao thì tôi cũng sẽ mang đến ngay.”



	Lian chạy đến phòng ông nội. Đó là một thanh kiếm quá sức với anh, mặc dù anh thậm chí còn chưa nắm vững được sơ đồ, nhưng anh quyết tâm mang nó theo trong chuyến đi này.



	Rõ ràng là Shirone muốn khám phá tàn tích, nếu Shirone nhảy vào nơi nguy hiểm, giống như kim theo sợi chỉ, chẳng phải bạn phải ở bên cạnh cô ấy sao?



	'Đây là danh hiệu cao quý của gia tộc Ozent.'



	Lian ngước nhìn thanh kiếm lớn treo trong phòng ông nội cô trong sự sung sướng. Đó là một hình dạng chứa đựng linh hồn của gia tộc Ozent, rất khó để sử dụng ngay cả trước khi mở lược đồ.



	Đương nhiên, kế hoạch này vẫn là không thể. Nhưng Lian chỉ cầm kiếm bằng một tay và đưa đến trước mắt.



	'Nó nặng. Nhưng không nặng đến mức bạn không thể vung nó được.'



	Khi nhận được phán quyết vô lý là một sơ đồ tưởng tượng, Lian cũng buồn bã. Tuy nhiên, giống như anh ấy, người không bao giờ đầu hàng trước sự thất vọng, anh ấy đã suy nghĩ tích cực.



	Cho dù là sơ đồ hay không, chỉ cần vượt qua được bài kiểm tra tăng cường sức mạnh, sức mạnh của bạn vẫn như vậy. Một ngày nào đó tôi sẽ phải mở sơ đồ, nhưng hiện tại, tôi nghĩ mình có thể kiên trì.



	Bởi vì thanh kiếm quá nặng, nên không tiện mang theo trong bao kiếm làm bằng sắt. Liên đeo một bao kiếm hình lưới làm bằng da trâu ở sau lưng, cắm thẳng kiếm vào trong.



	Mọi người sẽ chú ý đến anh ấy khi ăn mặc như thế này, nhưng điều đó không quan trọng vì mang theo kiếm không phải là hành vi bất hợp pháp.



	Bất kỳ ai cũng có thể sử dụng kiếm miễn là họ tuân theo một số quy tắc nhất định, ngoại trừ ở những khu vực đặc biệt do thành phố chỉ định.



	Thường dân ở cấp độ khu vực C, quý tộc ở cấp độ khu vực B, và hoàng gia ở cấp độ khu vực A.



	Lian bước xuống cầu thang với thanh kiếm trên tay, tự tin. Nhưng anh không bao giờ có cơ hội khác để được chú ý.



	Người quản gia Louis mở cửa và báo cáo.



	“Bệ hạ, ngài Shirone đã tới.”



	Shirone, người bước vào hội trường cùng Amy, là người đầu tiên chào Bischoff.



	Mặc dù bề ngoài ông có vẻ nghiêm khắc và thẳng thắn, nhưng ông lại là một người đàn ông của gia đình, thậm chí còn trả tiền nghỉ phép hàng tháng để ông ở nhà khi nghe tin con trai mình sắp chào đời.



	Theo quan điểm của Shirone, tôi nghe nói anh ấy là người giám hộ giúp cô ấy theo học trường phép thuật, và anh ấy chăm sóc cô ấy không chỉ trong cuộc sống ở trường mà còn trong gia đình bố mẹ cô ấy để đảm bảo rằng cô ấy không có khuyết điểm nào.



	“Xin chào. Dạo này bạn thế nào?”



	“Ừ. Tôi nghe nói anh đang làm tốt.”



	“Lần này tôi được lên lớp bốn. Nhờ có sự giúp đỡ của anh. Cảm ơn anh.”



	Bischoff cười khổ khi nhớ lại quá khứ của Lian. Lớp bốn. Phải cần bao nhiêu tài năng mới có thể vào được Lớp bốn sau khi chỉ mới vào trường ma thuật nửa năm?



	Tất nhiên, tôi không phải là một phụ huynh ngu ngốc so sánh con mình với nhau. Tuy nhiên, với tư cách là một công tố viên độc thân, tôi lo lắng rằng Lian, người đã thề trở thành một hiệp sĩ, có thể không xứng đáng với họ của Shirone.



	“Tất cả đều là nhờ công lao của em. Dù sao thì cũng đáng để nộp đơn. Nghe nói lần này Lian sẽ đi du lịch cùng một cô gái xinh đẹp mà không biết chủ đề là gì. Em cũng đi chứ?”



	“Vâng. Chúng tôi quyết định đi cùng nhau.”



	“Cô gái ngồi cạnh anh có phải là bạn nhảy của anh không?”



	Bischoff hướng mắt về phía cô gái tóc đỏ. Cô trông quen quen, nhưng anh không thể nhớ rõ.



	“Xin chào. Tôi là Karmis Amy.”



	Đôi mắt Bischoff sáng lên. Không chỉ Lian và Tess, ngay cả quản gia Louis cũng nhìn Amy với vẻ tò mò.



	Gia đình Karmis, một gia đình quý tộc hạng nhất, không hề có quyền lực cao nhất trong vương quốc.



	Tuy nhiên, tinh thần tự do và tài năng của Hong-an đã lan rộng ra khỏi vương quốc và khắp toàn bộ lục địa.



	Những thành tựu không giới hạn ở một quốc gia có thể thể hiện rõ nhất bản sắc của họ.



	Bischoff cũng không tin rằng cấp bậc quý tộc đại diện cho quyền lực của một gia đình. Có rất nhiều quý tộc trên thế giới đã vươn lên đến cấp bậc cao thông qua đủ mọi loại nịnh hót và thủ đoạn đê tiện.



	Những người như vậy phớt lờ sự chính thống và thậm chí thay đổi truyền thống gia đình của họ trong quá trình theo đuổi thành công. Tuy nhiên, Elsaine và Karmis ở một cấp độ khác so với những người như vậy.



	Tính hợp pháp chỉ được thiết lập bằng niềm tin. Niềm tự hào của họ, vốn chỉ dựa trên một con đường kể từ khi thành lập vương quốc, không thể mua được bằng tiền bạc hay quyền lực.



	“Được rồi, được rồi. Chúng ta nói chuyện sau. Chúng ta đi thôi. Chúng ta phải đi ngay để kịp chuyến đi thuyền!”



	Lian làm cho bầu không khí trở nên dễ chịu hơn. Mặc dù đã nhận được sự cho phép của Bischoff, nhưng sự lo lắng của cô vẫn không hề thuyên giảm.



	Đến lúc này, thư chuyển phát nhanh mà Reina gửi đi sẽ bay như tên bắn.



	Rõ ràng là thiên đường sẽ ở rất xa và địa ngục sẽ mở ra ngay khi bảng điểm được công bố.



	“Bố, vậy con đi đây. Khoảng mười ngày nữa là tới.”



	“Được rồi. Bạn đã luyện tập chăm chỉ, vì vậy hãy vui vẻ. À, và sử dụng số tiền này để trang trải chi phí đi lại.”



	Bischoff ném một túi tiền vàng nặng. Lian nhìn vào bên trong và kinh ngạc. Đây là lần đầu tiên anh nhận được nhiều tiền như vậy từ cha mình.



	Thực ra, Bischoff cảm thấy tốt. Khi tuyên thệ phong tước hiệp sĩ, ông nghĩ rằng mình sẽ hủy hoại con trai mình, nhưng ông đã học được một sơ đồ không để điều đó xảy ra, và ông đã có những người bạn tốt.



	Ngoài ra, Shirone, người sau này trở thành sư phụ của Lian, cũng đang dần trưởng thành nhờ tài năng xuất chúng của mình.



	Nếu bạn coi việc đào tạo là một khoản đầu tư cho cuộc sống thực, thì việc trả nửa năm lương có hợp lý không?



	Lian cảm thấy tội lỗi, nhưng ngay cả điều đó cũng là một điều xa xỉ ngay lúc này. Ý nghĩ duy nhất trong đầu cô là phải sống sót rời khỏi căn nhà này.



	“Được rồi. Vậy thì tôi sẽ đi cùng bạn bè. Ồ, Temuran. Đợi xe ngựa đến cảng nhé.”



	“Được rồi. Chúc bạn có chuyến đi vui vẻ.”



	Temuran nhìn Lian rời đi, vẻ mặt đáng thương. Chỉ cần nhìn dáng vẻ hắn chạy trốn, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, cũng có thể đoán được tình hình.



	'Tôi chỉ có thể chịu đựng được mười phút thôi. Chúc may mắn, thưa ngài.'



	Temuran tập trung sự chú ý vào phong bì anh đang cầm trong ngực. Đó là một bức thư chuyển phát nhanh từ Reina vừa mới đến từ thủ đô.





	* * *





	Có lẽ vì hôm nay quản gia có nhiều việc phải làm nên không có xe ngựa đồ chơi nào. Có một chiếc xe ngựa riêng, nhưng phải mất một giờ chỉ để đóng yên và sửa nó.



	Mặc dù Lian nói rằng không cần bảo dưỡng, nhưng anh ta không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận yêu cầu ít nhất là kiểm tra độ siết chặt của bu lông bánh xe. Nếu xảy ra tai nạn, người quản lý toa xe sẽ phải chịu trách nhiệm về mọi lỗi lầm.



	Bốn người đàn ông đợi gần chuồng ngựa để xe ngựa tới.



	Trong một thời gian, không có cuộc trò chuyện nào. Đây là một hiện tượng thường thấy khi gặp nhau lần đầu. Tuy nhiên, nhiều phân tích đang diễn ra trong đầu tôi.



	Tess đầu tiên nhìn Sirone, cô biết anh là một pháp sư đầy tham vọng, nhưng khi cô nghe nói Lian đã thề trở thành một hiệp sĩ, cô nghĩ đến một chàng trai trẻ nóng tính. Tuy nhiên, khi cô thực sự gặp anh, cô phát hiện ra rằng anh có tính cách dịu dàng và điềm tĩnh đến ngạc nhiên.



	Amy của gia đình Karmis cũng rất thú vị. Karmis được gọi là ngôi sao của lục địa. Những người trong gia đình đó có tính cách như thế nào?



	Cuối cùng, Tess lên tiếng trước. Cô nghĩ rằng ít nhất khi lên xe ngựa, sẽ không có sự ngượng ngùng nào.



	"Đầu tiên, để tôi tự giới thiệu. Tên tôi là Elsa Tess."



	"Tôi là Karmis Amy. Rất vui được gặp bạn."



	“À, tôi là Aryan Sirone.”



	Tess bắt tay Sirone, nhưng nghiêng đầu khi nghe họ của anh.



	Đúng như mong đợi từ gia tộc Elsaine, chuyên về ngoại giao, cô biết họ của hầu hết các gia tộc quý tộc. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ nghe nói đến gia tộc Arian, thậm chí là không nghe nói qua.



	“Aha, là Arian. Ừm, ở đằng kia… quê hương của anh ở Creas à?”



	Tess hỏi vòng vo để không làm mất lòng người khác. Sirone, người đã đọc được suy nghĩ của cô, đã nói một cách thành thật.



	“Ồ, tôi không có gia đình. Tôi là thường dân.”



	“Hả? Thường dân à?”



	Tess mở to mắt, lúc đầu cô nghĩ mình chỉ nói nhảm vì cô đang căng thẳng. Nếu không, làm sao Lian có thể thề trở thành hiệp sĩ với một thường dân?



	Tess quay lại nhìn Amy. Cô biết rằng cảm xúc của cô không hề thay đổi.



	'Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra vậy? Lian đang nghĩ gì vậy? Và tại sao lại là Amy? Làm sao một người lớn như gia tộc Karmis lại có thể đi theo một thường dân làm bạn đời của mình? Đây không phải là chuyến đi của một cặp đôi sao?'



	Đối với Tess, người chưa từng trải nghiệm Sirone trước đây, điều này chắc chắn sẽ gây bối rối. Ngoài ra, mặc dù cô ấy rất ngạc nhiên về Sirone, quyết định của Lian còn khiến cô ấy đau đớn hơn.



	Kể cả khi Shirone là một đứa trẻ có năng lực tuyệt vời thì việc không phân biệt đối xử dựa trên địa vị xã hội cũng không hề dễ dàng như bạn nghĩ.



	Hơn nữa, đó không chỉ là tình bạn, mà còn là lời thề của một hiệp sĩ để phục vụ người kia như chủ nhân của mình suốt đời.



	'Theo một cách nào đó... ...nó rất giống Lian.'



	Khi Tess không biết nói gì trong một thời gian dài, Sirone đã lên tiếng trước.



	“Tôi xin lỗi. Nếu điều đó khiến anh thấy không thoải mái, thì….”



	“Ôi không. Người thô lỗ là tôi. Nói thật, tôi sốc đến mức không biết phải làm sao. Nhưng… có phải vì tôi kỳ lạ không? Mọi người đều bình tĩnh như vậy, nên trông tôi như kẻ xấu vậy, hahaha!”



	Tess vội vàng ổn định lại tâm trạng, bất kể là thường dân hay quý tộc, anh đều là chủ nhân của Liên, cho nên cô nghĩ mình cũng không nên đối xử nhẹ nhàng với anh.



	'Tess, cô là người chính trực.'



	Shirone có thể cảm nhận được tính cách của Tess. Có đúng như mong đợi của một người phụ nữ được Lian lựa chọn không?



	Khiến người khác cười bằng cách hạ thấp bản thân là điều không thể nếu không có sự cân nhắc thực sự.



	“Cảm ơn anh đã nói như vậy, tôi đã nghe rất nhiều về anh, anh là người yêu của Liên.”



	“Ôi trời, anh đang nói gì thế? Chúng ta trông giống người yêu thật sao? Chúng ta thực sự hợp nhau đến vậy sao? Hohoho!”



	Tess bắt đầu thích Sirone. Mặt khác, mặt Lian đỏ bừng. Đó là một ảo tưởng cần phải phá vỡ. Nhưng cô chỉ im lặng vì cô thích sự thật rằng Tess đối xử tốt với Sirone.



	Amy quay lại nhìn Lian như thể cô ấy rất ngạc nhiên. Khi cô ấy lần đầu tiên nghe về kế hoạch đi đến hòn đảo, cô ấy nghĩ rằng một người nào đó nham hiểm sẽ nghĩ ra một kế hoạch như vậy, nhưng anh ta trung thực và chu đáo hơn cô mong đợi.



	'Gia tộc Ozent, một gia tộc được hình thành hoàn toàn thông qua kiếm. Họ nói rằng có một thiên tài trong số những người tóc đen, nhưng người này lại có mái tóc xanh.'



	Mặc dù ông thuộc tầng lớp thứ hai trong giới quý tộc và không phải là thành viên của hoàng gia, nhưng điều này là do tính cách trung thực và không khoan nhượng của ông.



	Trong giới chính trị, kiểu gia đình này được gọi là “trong sạch”.



	Đây là thuật ngữ ám chỉ sự trung lập, và trong thời bình, ảnh hưởng của nó đến chính trị không quá lớn.



	Tuy nhiên, trong trường hợp xảy ra biến động quốc gia, bối cảnh chính trị sẽ thay đổi tùy thuộc vào nơi mà những lá phiếu của những người thuần túy sẽ đi đến, vì vậy đây là một lực lượng không bao giờ có thể bị chế giễu.



	Trong khi Amy đang suy nghĩ như vậy, Tess nhìn Sirone và Amy.



	Cả hai đều trông dễ thương và có đôi mắt sáng, thông minh. Hơn nữa, mặc dù tôi không biết tính cách thực sự của họ, tôi nghĩ họ cũng bướng bỉnh như nhau.



	“Nhưng mà hai người rốt cuộc là quan hệ gì vậy? Bây giờ nhìn lại, hai người thật sự rất đẹp đôi. Là người yêu sao?”



	Amy cảm thấy hơi nghẹn ngào khi Tess hỏi, chỉ vào hai người họ lần lượt. Có vẻ như cô ấy đang diễn giải nó như một nhóm trẻ nhỏ tụ tập với nhau.



	=======================================





Số 124





	Chắc chắn, Tess có một cơ thể đủ lớn để sánh đôi với gã khổng lồ Lian. Tứ chi của cô ấy dài và thon, và có lẽ vì chiều cao của cô ấy, vòng eo của cô ấy cũng sâu và cong.



	Mặt khác, anh ta rõ ràng là một phù thủy. Anh ta có chiều cao trung bình và vóc dáng gầy so với những người cùng lứa.



	Tất nhiên, vẻ đẹp hình thể không phải là tất cả, nhưng tôi không khỏi cảm thấy hơi ngượng ngùng trước sự hiện diện mạnh mẽ của Tess, người cao hơn tôi cả cái đầu.



	"Không, chúng ta chỉ là bạn bè thôi. Tôi bảo anh đi cùng tôi."



	“À, tôi hiểu rồi.”



	Tess không tin điều đó ngay. Cô có thể nói rằng đó là một cảm giác bất thường chỉ từ thực tế là một cô gái từ tầng lớp quý tộc đầu tiên đã theo đuổi một thường dân như bạn đời của anh ta.



	Lian cũng nghĩ như vậy. Thực ra, điều khiến tôi lo lắng nhất khi lên kế hoạch cho chuyến đi này là Shirone sẽ không tìm được bạn đồng hành.



	Ngoài ra còn có vấn đề về địa vị, nhưng tôi lo rằng mình có thể bị tổn thương vì tôi có tính cách hướng nội.



	Nhưng khi anh thực sự mở nắp ra, anh đã ngạc nhiên khi thấy một cô gái xinh đẹp đến nỗi ngay cả anh, một người không hề hứng thú với phụ nữ, cũng phải ngạc nhiên.



	Lian luôn tin rằng phụ nữ phải có nét dễ thương có thể khơi dậy bản năng bảo vệ như Amy.



	Mặt khác, Tess lại có những kỹ năng vượt xa anh, nên anh không thể nào có tình cảm lãng mạn với cô.



	Kể cả khi đó chỉ là khả năng bẩm sinh thì cũng không có nhiều đàn ông bị thu hút bởi những người phụ nữ mạnh mẽ hơn họ.



	'Cố gắng lên nhé, Shirone. Tôi sẽ chủ động thúc đẩy em.'



	Trong lúc Lian đang lên kế hoạch hành động, một cỗ xe ngựa đã đến sau khi hoàn thành việc bảo dưỡng. Bốn người thu dọn hành lý và đi về phía cỗ xe ngựa.



	Đó chính là lúc đó.



	“Đồ khốn nạn! Liên~!”



	Một giọng nói cực lớn từ trong biệt thự truyền ra, chỉ cần nghe thấy sát ý truyền ra từ âm thanh, Liên đoán rằng mọi chuyện đã bại lộ.



	“Cái quái gì thế này! Mọi người, chạy đi!”



	“Cái gì? Xe ngựa à?”



	“Nếu anh đi xe, anh sẽ bị muộn! Nhìn lại phía sau đi! Anh phải trèo qua tường!”



	Ba người quay đầu nhìn về phía biệt thự, một cơn lốc xoáy màu vàng bay lên trời đang tiến về phía họ.



	Thậm chí không hiểu tình hình thế nào, Shirone và nhóm của cô vẫn bắt đầu chạy.



	“Rian! Có chuyện gì vậy?”



	“Chết tiệt! Tôi nghĩ là bảng điểm đã đến rồi! Tôi thực sự đứng chót! Bố sẽ giết chúng ta mất!”



	“Thật sao? Thật sự giết tôi sao? Chúng ta cứ nói thật rồi đi. Ra ngoài chơi thì thế nào đây?”



	"Nếu anh tự tin thì cứ làm đi. Tôi sẽ chạy. Nhân tiện, bố tôi là công tố viên cấp 4 được chứng nhận."



	Sắc mặt của cả ba người đều biến mất. Tess kích hoạt lược đồ của mình và nhảy về phía trước, theo sau là Amy.



	Shirone ngã về phía sau, cảm thấy tim mình đập thình thịch. Rõ ràng là cô đang chạy về phía trước, nhưng gió lại thổi từ phía sau cô.



	Vừa chạy vừa đẩy trên không cho thấy tốc độ của Bischoff vượt quá giới hạn của con người.



	“Rian! Tôi nghĩ chúng ta sắp bị bắt rồi!”



	“Tôi không làm được! Tôi sẽ tự nổ tung mình! Các người hãy đến đảo trước và vui chơi đi!”



	Nếu là Lian thì đã quá đủ rồi. Nhưng mà, không thể bỏ lại bạn mình mà đi du lịch được. Ngay cả trong lúc bối rối, Shirone vẫn nghĩ ra được giải pháp.



	“Amy! Chúng ta dịch chuyển đi! Lian, đừng cử động!”



	Shirone nắm lấy Lian và thi triển một phép thuật photon hóa. Cơ thể của hai người lóe lên và phát sáng, sau đó ngay lập tức bùng nổ thành một tia sáng và nhảy về phía trước.



	Lian, người lần đầu tiên trải nghiệm dịch chuyển tức thời, cảm thấy chóng mặt. Tầm nhìn của cô thu hẹp đáng kể và cô cảm thấy như thể tất cả cảnh vật đang bị đẩy về phía mình.



	Đó là tầm nhìn của phù thủy.



	Amy dường như cũng hiểu những gì Sirone nói khi cô ấy tóm lấy Tess và niệm phép dịch chuyển tức thời.



	Hai luồng sáng lao vút qua khu vườn với tốc độ đáng kinh ngạc. Chúng có thể dễ dàng đâm vào lớp vỏ bọc và bị phá hủy, nhưng Shirone và Amy không cho phép bất kỳ sai lầm nhỏ nhất nào.



	Shirone, người nghĩ rằng mình đã đi khá xa, quay lại nhìn. Tuy nhiên, cô phải nghiến răng và kiềm chế cảm giác muốn bật khóc.



	Cơn lốc đang tiến lại gần hơn, phá hủy mọi thứ nó tìm thấy, kể cả nơi ẩn nấp.



	Thật tự nhiên khi biểu tượng của Ozent, Daejikdo, hiện lên trong tâm trí.



	“Amy! Đến đây!”



	Shirone hét lên khi cô đột nhiên dừng lại giữa một khu rừng rậm rạp. Amy sau đó hủy một lượt rẽ, thu hẹp khoảng cách giữa cô và Shirone.



	Một cơn lốc xoáy phá hủy rừng đang tiến đến từ khoảng cách một trăm mét.



	Tess dậm chân và hét lên.



	“Bây giờ tôi phải làm gì đây? Tôi có bị bắt không?”



	“Bắt lấy tôi! Tôi sẽ bay!”



	Shirone mở rộng bán kính của Vùng Linh hồn đến mức tối đa. Mặc dù vậy, anh ta không thể rời khỏi khu vườn, nhưng vẫn còn một cách.



	Nếu bạn không thể vượt qua tốc độ, hãy biến mất khỏi tọa độ ngay lập tức.



	“Đi thôi!”



	Khi bạn bè cô đến, Shirone đã sử dụng khả năng liên hợp cảm giác của mình để tìm một nơi an toàn. Cô đã nghĩ rằng mình sẽ không sử dụng phép thuật trong một thời gian, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ sử dụng nó trong chiến đấu sớm như vậy.



	Khi họ sử dụng phép dịch chuyển tức thời nhắm vào vùng ngoại ô của khu rừng, cơ thể của bốn người đó đột nhiên phát sáng và bị hút vào bầu trời.



	Cùng lúc đó, một cơn gió mạnh thổi tới mang theo Inyoung và cuốn trôi nơi họ đang đứng.



	Bischoff tuyệt vọng nắm lấy bàn tay không thể giữ được Lian. Thật là một pha thoát hiểm nguy hiểm.



	"cái này……!"



	Bischoff quay 180 độ và phanh bằng cả hai chân, cơ thể anh bị đẩy đi hàng chục mét như thể đang trượt trên băng.



	Một đống đất nặng gấp hai mươi lần trọng lượng cơ thể anh nhô lên khỏi gót chân anh. Đó là cảnh tượng cho thấy sức mạnh thể chất của cơ thể anh lớn đến mức nào.



	Bischoff nhìn con đường anh vừa chạy với vẻ bối rối. Mặt đất được cày xới và cây cối bị chặt phá một cách hỗn loạn.



	Tất cả là tại Liên, sao ngươi dám lừa gạt cha ngươi?



	“Sơ đồ tưởng tượng?”



	Anh ta run rẩy lấy bảng điểm ra, càng nghĩ càng thở dài.



	Nhưng mặt khác, tôi lại thấy thương cho đứa con vô dụng của mình. Nó đã phải rèn luyện bao nhiêu để có đủ sức mạnh để phù hợp với sơ đồ?



	'Bạn có thể coi đó là phần thưởng cho những nỗ lực của mình.'



	Nhân tiện, có vẻ như Shirone đã thành thạo dịch chuyển tức thời. Xem xét rằng đó là một phép thuật mà ngay cả những người chuyên nghiệp cũng thấy khó, thì đây là một sự phát triển đáng kinh ngạc đối với một thứ đã đạt được chỉ trong nửa năm.



	Shirone và Lian. Lian và Shirone. Bischoff nghĩ về tương lai của hai chàng trai gắn bó với nhau bởi một số phận.



	Tài năng và khuynh hướng của họ có thể rất khác nhau, nhưng số bước họ thực hiện không phải là như nhau trong danh nghĩa tốt nhất sao?



	“Đây cũng sẽ là một kỷ niệm đẹp.”



	Bischoff vứt bảng điểm qua vai rồi quay người bước vào biệt thự.



	Đảo. Dũng cảm (1)





	Shirone và nhóm của cô nhảy qua bức tường của dinh thự Ozent và dùng hết sức lực để thoát khỏi khu quý tộc.



	Nhờ khả năng dịch chuyển tức thời, tôi có thể thoát khỏi tọa độ dự kiến của Bischoff, nhưng đó không phải là tình huống dễ chịu.



	Điều này là do chuyển động của một chuyên gia lược đồ có bán kính hoạt động mang tính bản năng không thể thoát ra bằng cách dịch chuyển tức thời đơn giản.



	Chỉ sau khi vào khu trung tâm thành phố, Shirone và những người khác mới hít một hơi thật sâu. Khuôn mặt của Bischoff vẫn hiện rõ trong tâm trí.



	Tôi tự hỏi liệu anh ta có làm hại con trai tôi không, nhưng cảnh tượng anh ta tiến đến như một cơn lốc khiến tôi có cảm giác rằng anh ta có thể làm tệ hơn nữa.



	Shirone thở dài nói.



	“Chúng ta phải làm sao bây giờ? Đã đi đến bước này rồi, không còn đường lui nữa.”



	“Không sao đâu, tôi đã nhận được rất nhiều chi phí đi lại rồi. Chúng ta thuê xe ngựa đi đến cảng đi.”



	Lian không có gì phải sợ khi cha cô không ở đó. Một ngày nào đó cô sẽ gặp rắc rối, nhưng đây không phải là lúc để có những suy nghĩ u ám trước một chuyến đi thú vị.



	Nơi họ đến là một chuồng ngựa ở ngoại ô thành phố. Họ bán ngựa cho khách du lịch, nhưng họ cũng thuê một người đánh xe ngựa để đưa họ đến đích.



	Vì không có thời gian để sắp xếp lịch trình phà nên Lian đã thuê một cỗ xe bốn người có thể khởi hành ngay lập tức.



	Lian và Tess ngồi cạnh nhau, còn Sirone và Amy ngồi đối diện nhau. Vì là ghế dành cho thường dân nên bên trong khá chật chội, họ phải ngồi gần nhau.



	Cỗ xe bắt đầu di chuyển trong bầu không khí ngượng ngùng, nhưng sự căng thẳng nhanh chóng được giải tỏa bởi làn gió mát thổi vào qua cửa sổ.



	Tess dùng quạt để làm mát cơ thể rồi nhìn Sirone.



	Tôi chưa từng học phép thuật, nhưng tôi biết dịch chuyển tức thời qua một khu rừng rậm rạp khó khăn đến thế nào. Đúng như dự đoán, anh ta là một pháp sư có kỹ năng đáng kể.



	Nhưng mà, ngay cả trong giới quý tộc, cũng có rất nhiều người giỏi về ma thuật. Vẫn còn nghi ngờ rằng cú sốc này có đủ mạnh để khiến Lian tuyên thệ trở thành một hiệp sĩ hay không.



	"Đúng vậy. Nhưng phép thuật thứ hai là gì? Cảm giác dịch chuyển tức thời rất lạ."



	"Ồ, đó là du hành vũ trụ. Chắc hẳn hơi chóng mặt vì không gian bị cong vênh theo trục thời gian."



	“Cái gì? Đó là dịch chuyển tức thời sao?”



	Tess bị sốc. Bạn bè cô cũng học trường phép thuật, nhưng không ai trong số họ thành thạo dịch chuyển tức thời.



	Đó không phải là phép thuật có thể thực hiện được chỉ bằng cách biết lý thuyết. Đó là vấn đề về sức mạnh tinh thần, và đó là một lĩnh vực chỉ có thể chinh phục được bằng thời gian và nỗ lực.



	“Wow. Bạn có gặp phải sự trùng hợp nào không? À, tôi không bỏ qua điều này, nhưng tôi nghĩ dịch chuyển tức thời là một loại ma thuật mà chỉ có những người chuyên nghiệp mới sử dụng. Không học ma thuật từ khi còn nhỏ thì không phải là rất khó sao?”



	Tess tin rằng Sirone đã bước vào thế giới phép thuật thông qua một cuộc gặp gỡ tình cờ khi cô còn nhỏ, vì nếu không thì sẽ không có cách nào để một thường dân có thể học được phép thuật.



	Shirone ngoan ngoãn gật đầu. Đúng một nửa, sai một nửa, nhưng cũng không quan trọng lắm, nên anh không cảm thấy cần phải sửa lại hiểu lầm của mình.



	“Đúng vậy, nếu không phải là Liên, ta cũng không thể đi học trường ma pháp, gia tộc Ozent giúp ta vào trường ma pháp.”



	“Tôi hiểu rồi. Ồ, nhưng tôi nghĩ chỉ riêng điều đó thôi cũng đủ ấn tượng rồi. Vì cậu đã cạnh tranh với các quý tộc từ khi còn nhỏ, hẳn là cậu phải lo lắng rất nhiều thứ ngoài việc học.”



	“Ha ha! Lúc đầu thì như vậy. Nhưng bây giờ thì ổn rồi. Amy cũng bảo vệ tôi rất nhiều.”



	“Hả, tôi đã làm gì? Anh thậm chí còn không nói với tôi.”



	Amy khịt mũi và quay đầu đi. Cô không biểu lộ ra ngoài, nhưng cô cảm thấy bực bội vì câu trả lời khiêm tốn của Shirone.



	Tess có vẻ không nghĩ rằng Shirone, một thường dân, có thể tự mình học được phép thuật cao cấp.



	Đó là phản ứng tự nhiên vì chúng tôi chưa từng biết nhau trước đây, nhưng tôi không thích cách hành trình khó khăn của Shirone được coi là số phận.



	Chính Lian là người gãi chỗ nhột của Amy.



	“Dù vậy, đó chỉ là nửa năm trước. Shirone chỉ học phép thuật trong nửa năm.”



	“Cái gì, nửa năm?”



	Tess quay sang Lian với cái cổ sắp gãy. Lần này, tâm trí cô cũng trở nên tối tăm.



	Không thể nào học được dịch chuyển tức thời trong nửa năm bằng bất kỳ cách nào. Đây là lẽ thường tình giữa các quý tộc, bất kể cách suy nghĩ của công tố viên.



	Tess liếc sang phía bên kia. Sirone đang mỉm cười, nhưng Amy vẫn tì cằm một cách lệch lạc và thậm chí không nhìn vào mắt cô ấy.



	Chỉ đến lúc đó Tess mới nhận ra sai lầm của mình.



	Vì hướng đi của thanh tra và ảo thuật gia là khác nhau nên tính cách của họ thường đối lập hoàn toàn.



	Nếu các thanh tra viên nói và lắng nghe theo cảm nhận của họ, các pháp sư sẽ suy ra nhiều ý nghĩa từ giữa các dòng chữ. Theo quan điểm của Amy, rất có thể cô ấy sẽ coi đó là thái độ coi thường Sirone.



	“Ôi trời, tôi xin lỗi. Tôi không biết điều đó và cứ nói nhảm. Tôi không cố ý làm anh thấy tệ. Tôi sẽ buồn nếu người yêu của tôi bị đối xử như vậy.”



	Mặt Amy đỏ bừng. Rõ ràng là phù thủy biết cách thao túng lời nói tốt nhất. Nhưng điều đó không có nghĩa là họ miễn nhiễm với lời xin lỗi trực tiếp như một đứa trẻ sơ sinh.



	"Tôi, tôi cái gì cơ? Tôi không nói gì cả. Và tôi đã nói chúng ta không phải người yêu! Chúng ta chỉ là bạn bè."



	Mặc dù trả lời rất thẳng thắn, nhưng vẻ mặt của Amy đã thoải mái hơn trước rất nhiều.



	“Chúng ta mới gặp nhau nên không biết nhiều về nhau là chuyện đương nhiên. Tess rất thành thật, nhưng cô ấy không có ý xấu, nên hãy hiểu cho cô ấy. Nếu sau này cô có điều gì muốn nói, cứ thoải mái nói.”



	Lian nói thẳng, cũng như tính cách của cô ấy. Đáp lại, Shirone và Amy do dự và không thể trả lời.



	Đối với những người quen bị xét đoán và phán xét, phong cách trò chuyện thẳng thắn của công tố viên rất gây khó chịu.



	=======================================





Số 125





	Tess cố nhịn cười khi thấy hai người đột nhiên im lặng. Sau khi chỉ nhìn thấy những người đồng nghiệp cứng rắn và mạnh mẽ ở trường kiếm thuật, gặp gỡ những học viên của trường ma thuật khiến họ cảm thấy như anh em ruột mặc dù họ cùng tuổi.



	“Nhưng Amy cũng tuyệt lắm. Cô ấy học sơ đồ từ khi nào thế?”



	“Trước khi vào trường dạy phép thuật, tôi đã luyện tập khoảng hai năm.”



	“Ồ, trẻ con hiếm khi học được sơ đồ lắm. Người ta nói nhiều là nó không tốt cho sự phát triển của chúng.”



	“Tôi thực sự không tập thể dục. Nó chỉ xảy ra… bằng cách nào đó.”



	Tess nhận ra chỉ bằng cách nghe những lời đó. Vùng Linh hồn, cõi của tâm trí, có thể sản sinh ra nhiều người tài năng, nhưng sơ đồ là cách tra tấn cơ thể, vì vậy chúng khó học ở độ tuổi chưa trưởng thành.



	Tuy nhiên, nếu đó là trí nhớ hình ảnh bản thân của Hong-an, cô có thể điều khiển cơ thể một cách chính xác mà không cần trải qua quá trình rèn luyện khó khăn.



	“A ha, vậy là có thể dùng Hồng Ân như vậy, thật sự là quá tốt rồi.”



	“Dù vậy, cũng không phải là quá tốt. Nó không có cấu tạo, chỉ có thể cường hóa một chút thực lực của ngươi. So với ngươi, có lẽ chỉ như một đứa trẻ. Ngươi lúc trước ta nhìn thấy ngươi tốc độ thực sự rất nhanh. Nếu ngươi bắt đầu tăng tốc, thậm chí ngay cả niệm chú dịch chuyển cũng quá nhanh.”



	"Này, tôi là chuyên gia, nhưng anh là phù thủy. Hơn nữa, Lian vẫn không thể làm được sơ đồ. Bây giờ tôi nghĩ lại, gia tộc Karmis nổi tiếng trên đại lục cũng có lý do."



	Shirone ngạc nhiên nhìn Lian.



	“Rian, ngươi không học lược đồ sao? Vậy thì tại sao trong nhà chúng ta lại đốt củi? Ta không nói gì cả, cho nên ta nghĩ là lược đồ?”



	“Hohoho! Liên nói vậy sao? Nếu tôi mượn lời của ngài Kuan, thì chắc chắn là mạnh đến mức ngu ngốc. Anh có biết trường kiếm thuật như thế nào không? Trong kỳ thi cuối kỳ….”



	“Ồ, thật sao! Sao anh lại quan tâm đến đời tư của người khác thế?”



	Lian vội vàng ngắt lời, cô không muốn người khác biết, nhưng cô tuyệt đối không muốn Shirone biết.



	Nhưng nhờ vậy mà bầu không khí trở nên tốt hơn, mọi người bắt đầu cởi mở hơn về cuộc sống ở trường của mình. Mặc dù họ ở các lĩnh vực khác nhau, nhưng tất cả đều là sinh viên, vì vậy cuộc trò chuyện vẫn tiếp tục mà không dừng lại.



	Đó là cách họ biết đến nhau.





	* * *





	Sirone và đoàn của ông đã đến Cảng Creas và tìm một con tàu đến Đảo Galliant.



	Chiếc thuyền Galeas lớn neo đậu tại Bến tàu số 6 đã giương buồm như thể đã sẵn sàng ra khơi.



	Vì tất cả các trường học trong vương quốc đều nghỉ lễ cùng lúc nên có nhiều khách du lịch hơn bình thường. Shirone lên tàu như thể bị đám đông cuốn đi và ngồi xuống boong thứ ba.



	Có phòng dành cho hành khách ở tầng dưới, nhưng vì đây là lần đầu tiên tôi đi tàu nên việc đi lại và ngắm cảnh cũng rất thú vị.



	Sóng đập mạnh và gió mặn thổi. Chỉ sau khi bến cảng chìm xuống dưới đường chân trời, cả nhóm mới nhận ra họ đang trôi trên biển.



	“Sẽ mất bao nhiêu giờ?”



	“Tôi nghe nói phải đi thuyền năm giờ từ Cảng Creas.”



	“Tôi hiểu rồi. Nếu chúng ta đến muộn hơn một chút, chúng ta có thể rời đi vào ngày mai. Có nhiều người đến đảo hơn tôi nghĩ.”



	Như Shirone đã nói, có rất nhiều người ra vào trên boong tàu. Một nửa trong số họ là thương nhân, nhưng cũng có những du khách mặc trang phục quý tộc. Ngoài Creas ra, cũng có khá nhiều người đến từ những nơi khác.



	“Có vẻ như là một hòn đảo nổi tiếng, giống như Liên nói. Đó là nơi như thế nào?”



	“Tôi đã điều tra và mang nó về.”



	Amy lấy ra cuốn sổ tay của mình như thể cô đã chờ đợi nó từ lâu. Bây giờ cô đã quen thuộc với mọi người, Tess nói chuyện với họ một cách thoải mái.



	“Ồ? Quả nhiên là người tỉ mỉ.”



	“Ừ. Tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc tìm kiếm nó.”



	Amy trừng mắt nhìn Shirone trong khi cô ấy gãi đầu vì xấu hổ.



	“Anh nói là sẽ đi thám hiểm di tích nhưng trước đó lại không hề nghiên cứu gì sao?”



	“Haha! Không, đó là……”



	Có hai loại du khách trên thế giới: những người lên đường mà không suy nghĩ nhiều và những người nghiên cứu kỹ lưỡng trước khi lên đường.



	Người trước có thể được cho là theo đuổi mối tình lãng mạn chưa biết đến, trong khi người sau có thể được cho là theo đuổi hiệu quả, và Amy thuộc về người sau.



	Nhưng Shirone không thể thuộc về bất cứ nơi nào. Vì đây là chuyến đi đầu tiên của cô bé kể từ khi chào đời, mọi thứ đều mới mẻ và xa lạ.



	“Đầu tiên, tôi sẽ kể cho bạn nghe về đảo Galliant, nơi chúng ta sẽ đến. Nó có diện tích đất liền là 1.500 km vuông. Đây là một hòn đảo hình lưỡi liềm, và phía bắc là một vách đá tự nhiên, vì vậy con tàu sẽ phải quay trở lại cảng ở phía nam. Phía tây là khu dân cư và khu nghỉ dưỡng hỗn hợp, và tàn tích Kergo nằm ở phía đông của hòn đảo. Người ta nói rằng tàn tích Kergo là đền thờ của người Kergo, những người đã hình thành nên một nền văn minh 2.000 năm trước.”



	“Kergoin?”



	“Đúng vậy. Họ đã tuyệt chủng rồi, nhưng một số ít cư dân bản địa vẫn sống ở một vùng tự trị ở trung tâm hòn đảo. Họ có làn da ngăm đen và thấp, mắt trũng sâu và đồng tử nhỏ. À, và họ có hình xăm trên mặt ca ngợi Ankera.”



	“Ankera là gì?”



	“Đó là tên của một vị thần cổ đại mà Kergoin tin tưởng. Và ừm… người bản xứ nhai một rễ cây cứng tên là Loop, và nó có vẻ gây ra ảo giác. Vì vậy, họ gọi Loop là chất kích thích của vị thần. Họ đã nhận được sự tiếp xúc tâm linh trong khi đang trong trạng thái xuất thần. Nguyên nhân của sự phá hủy được biết đến là xung đột tôn giáo, nhưng một số người nói rằng xung đột nội bộ là do lạm dụng Loop quá mức.”



	“Tôi hiểu rồi. Thật kỳ lạ. Chất gây ảo giác có thể phá hủy nền văn minh.”



	“Chắc là do anh lợi dụng danh nghĩa của Chúa. Đúng rồi, tôi nghe anh trai tôi nói rằng hầu hết những người quản lý di tích đều là người Kergoan, vì vậy anh có thể nhìn thấy họ. Nhưng khu tự trị của người bản địa là khu vực cấm người ngoài, vì vậy anh không thể vào. Ồ, nhưng anh trai tôi……”



	“Hả? Anh nói gì thế, oppa?”



	Shirone tò mò hỏi. Người anh trai mà Amy đang nhắc đến có lẽ là nhà thám hiểm Ares. Vì anh ấy đã đi khắp thế giới, nên có khả năng cao là anh ấy sẽ biết rất nhiều về di tích Kergo.



	“Anh trai tôi nói thế này. Sự kết thúc của một nền văn minh không phải do các học giả quyết định. Nếu bạn muốn biết về họ, bạn phải đưa ra thứ gì đó quan trọng hơn phí vào cửa.”



	Shirone gật đầu với vẻ mặt đầy ẩn ý.



	“Ừm, vậy có nghĩa là có thứ gì đó vĩ đại hơn tàn tích Kergo ở khu tự trị này sao?



	“Tôi không chắc. Anh trai tôi lúc nào cũng thế. Anh ấy nghĩ rằng nếu bạn đưa cho anh ấy một câu đố, thì sẽ có điều gì đó hơn thế nữa.”



	“Haha! Nhưng tôi thấy điều này thú vị hơn? Có điều gì đó quan trọng hơn cả lệ phí nhập học. Cái quái gì thế này?”



	Tim Sirone đập thình thịch. Ngay cả khi lắng nghe Alpheus và Ares, cô cũng có thể biết rằng tàn tích Kergo không chỉ là một điểm thu hút khách du lịch.



	Khi Shirone không thể kiểm soát được sự phấn khích của mình như một đứa trẻ, Lian lại cảm thấy vui theo một cách khác. Nếu lãnh chúa là một cỗ xe tăng có động lực, thì nhiệm vụ của một hiệp sĩ bảo vệ trở nên quan trọng hơn. Bất kể có bí mật gì ẩn giấu trong đống đổ nát, anh ta vẫn quyết tâm bảo vệ Shirone.



	“Shirone, khi nào thì cô định đi? Cô không định đi ngay sau khi đến chứ?”



	“Ừ. Vì là kỳ nghỉ nên tôi phải vui vẻ.”



	“Vậy thì chúng ta trước tiên tìm một chỗ nghỉ ngơi. Khi chúng ta xuống cảng, chúng ta sẽ đến một khu nghỉ dưỡng. Có một nơi để bơi ở bờ biển phía tây. Có rất nhiều thứ để xem và nhiều nhà hàng hải sản nổi tiếng.”



	Tess nắm chặt tay và run rẩy vì phấn khích, muốn nhìn thấy miền Nam càng sớm càng tốt.



	“Ghê quá, chuyện này sẽ vui lắm đây!”



	Vẫn còn hơn bốn giờ nữa mới đến nơi, nhưng sự phấn khích của chuyến đi đã nhanh chóng chiếm hết thời gian, và cuối cùng hòn đảo mà họ đang tìm kiếm đã hiện ra trước mắt.



	“Ồ! Tôi thấy rồi! Đó là đảo Galliant!”



	Những hành khách đứng trên mũi tàu hét lên, chỉ vào một hòn đảo xa xôi. Như thể đáp lại âm thanh đó, Shirone và nhóm của cô chạy đến phía trước boong tàu.



	Vách đá phía bắc của Đảo Galliant chào đón họ. Những vách đá thẳng đứng nhô ra như một thanh kiếm cắt qua khu rừng rậm rạp.



	Các hành khách hét lên vì phấn khích.



	“Cuối cùng chúng ta cũng đến nơi rồi! Thật tuyệt phải không?”



	“Wow! Màu sắc đẹp quá! Tôi muốn đi bơi ngay!”



	Nhưng các thương gia vẫn đặt hàng xuống, biết rằng vì cảng ở phía nam nên phải mất thêm 30 phút nữa mới đi hết đảo.





	Cảng Galliant.



	Cảng đông nghẹt người. Các thương gia xuống tàu và các thương gia từ đảo đổ xô đến tàu gây nên cảnh hỗn loạn.



	So sánh mà nói, khách du lịch không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải xuống tàu muộn, và Shirone cùng nhóm của cô cũng phải đợi đám đông thưa dần trước khi bước lên bờ.



	Vừa xuống tàu, tôi đã cảm nhận được hơi ấm của vùng nhiệt đới. Mặc dù Creas đã vào đầu thu, nhưng vẫn còn là mùa hè trên đảo Galliant.



	Sau khi các thương gia rời đi, cảng đầy những người tham gia vào một ngành nghề khác: những người chào hàng cố gắng thu hút khách du lịch đến cửa hàng của họ.



	“Nào, nào! Đến Dolphin Inn đi! Bạn có thể có một kỳ nghỉ tuyệt vời với mức giá rẻ nhất trên đảo! Vợ tôi nói đồ ăn cũng tuyệt vời!”



	“Nếu bạn muốn thử hải sản miền Nam đích thực, hãy đến nhà hàng của chúng tôi! Chúng tôi cũng có xe ngựa tiện lợi đang chờ bạn!”



	“Chúng tôi sẽ giúp bạn mang hành lý! Có rất nhiều người khuân vác khỏe mạnh đang chờ!”



	Shirone và nhóm của cô ấy quá chú tâm vào giọng nói của những người chào hàng đến nỗi phát điên.



	Chưa có ai công khai tiếp cận anh ta, nhưng anh ta chắc chắn đang được chú ý. Trước hết, anh ta được đánh giá cao vì không phải là người lớn. Thêm vào đó, quần áo và vũ khí của anh ta đều là hàng chất lượng cao, nên việc những người chào hàng chú ý là điều tự nhiên.



	Đương nhiên, trong số đó không chỉ có thương nhân lương thiện, trong con hẻm bên kia bến tàu, có một số nhóm người kiếm tiền bằng phương tiện bất hợp pháp đang tìm kiếm con mồi.



	“Hehehe. Được rồi, hôm nay tôi nên cởi đồ và ăn ai đây?”



	Một cậu bé tên Jis nhìn ra đám đông với đôi mắt sáng ngời. Phía sau cậu, hai người bạn của cậu cũng đang nhìn về cùng một nơi.



	Điều khiến họ khác biệt với những người chào hàng bên ngoài là họ không phải là chủ cửa hàng. Cuối cùng, họ có thể được gọi là những kẻ lưu manh kiếm tiền chỉ bằng lưỡi của mình.



	Tính khí của những chàng trai hư trên đất liền và những chàng trai hư trên đảo là khác nhau. Cuộc sống của họ như vậy mà họ thậm chí không thể có được một miếng bánh mì nếu họ tuân theo các quy tắc do thế giới đặt ra trong một không gian trôi nổi trên đại dương bao la.



	Đặc biệt, Jis có bản tính phản nghịch từ nhỏ và lớn lên trong đủ mọi kiểu ngược đãi. Anh ta đã bị các quý tộc đánh đập nhiều lần vì thể hiện lòng kiêu hãnh của mình.



	Nhưng bây giờ, ngay cả kinh nghiệm đó cũng chỉ là công cụ kiếm tiền.



	“Ồ, có rất nhiều người vì đây là mùa lễ. Jis, chúng ta có thể thực sự tham gia một phần của hoạt động hôm nay không?”



	“Dù vậy, một nửa trong số chúng chỉ là lông chó. Chúng đều rất hào nhoáng. Bạn phải lựa chọn đúng đắn để thành công.”



	Jis đã cẩn thận lựa chọn khách mời. Tuy nhiên, những người bạn của anh, những người phải kiếm tiền công hằng ngày, lại vô cùng lo lắng.



	“Jis, nhanh chọn đi, những người khác đã cướp mất rồi.”



	“Được rồi. Đợi đã.”



	Jis dùng đôi mắt tinh tường của mình quan sát khắp bến cảng, nhưng trước khi kịp nhìn toàn cảnh, ánh mắt anh dừng lại ở Bến tàu số 3.



	Bốn người cùng độ tuổi đang nói chuyện, trong số đó, một cô gái tóc đỏ đã thu hút sự chú ý của Jis.



	Những đường nét trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy rất rõ nét, thậm chí nhìn từ xa, cô ấy trông vẫn rất xinh đẹp.



	“Này, này, đủ rồi! Chúng ta làm nhóm này nhé. Thấy chưa? Hai chàng trai, hai cô gái.”



	“Thật sao? Bên kia có một đứa trẻ to xác? Còn mang theo một thanh kiếm. Chúng ta hãy chọn người khác đi.”



	“Đây mới là thật, ta là ai? Ta không phải là người cai quản cảng, Jis đại nhân sao? Đám người kia đều là đồ hèn nhát, nếu không, ta tại sao phải cầm kiếm đến một điểm du lịch, nói mình điên rồi?”



	“Ugh, hơi nguy hiểm đấy. Chắc chắn rồi, Jis, anh… không phải anh đang mắc chứng bệnh tâm thần khiến anh phải lòng một người phụ nữ mà anh chưa từng gặp sao? Nếu anh là lính đánh thuê thì sao?”



	“Mẹ! Mẹ không thể chỉ nhìn là biết được, đúng không? Họ là học sinh. Dù sao thì học sinh cũng không thể làm gì chúng ta được. Chúng ta sẽ dùng chiến lược mạnh mẽ, nên hãy hỗ trợ họ thật tốt. Đừng cúi đầu trước bọn quý tộc. Chúng ta cần phải chủ động đối phó với những đứa trẻ đó.”



	Jis dẫn hai người bạn ra khỏi con hẻm. Trên đường đến bến tàu, anh lo lắng rằng một người chào hàng khác có thể đưa anh đi, nhưng khi khuôn mặt cô gái dần trở nên rõ ràng hơn, ngay cả suy nghĩ đó cũng bay mất.



	'Cô gái này là ai thế? Cô ấy thực sự xinh đẹp… … .'



	Đối với một chàng trai đảo, tình yêu dành cho một người phụ nữ từ một vùng đất khác là một cảm giác lãng mạn tự nhiên. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên anh cảm thấy điều gì đó cao cả hơn tình yêu.



	Jis vội vàng lấy lại tinh thần, đi tới, nếu cứ để như vậy, sẽ bị người khác cướp mất.



	=======================================





Số 126





	“Này, chào mừng đến Galliant. Bạn đang đi nghỉ à?”



	Jis giơ tay lên với giọng điệu thân thiện. Cho dù một người có cao quý đến đâu, thì việc không sử dụng kính ngữ khi nói chuyện với thường dân là một quy tắc trong thế giới này.



	Theo một cách nào đó, việc này giống như mạo hiểm mạng sống để kiếm tiền, nhưng ngay cả khi bị lừa, bạn chỉ cần trốn trong khoảng một tháng là xong.



	Bởi vì những người từ bên kia biển đến chơi ít khi trở về nhà và lại quay trở lại gây rắc rối.



	“Vâng, tôi đến chơi với bạn tôi.”



	Shirone chào đón họ bằng một nụ cười. Ngược lại, Amy rõ ràng rất ấn tượng. Đã từng chạm trán với thế giới bóng tối khi lang thang trong những con hẻm khi còn nhỏ, cô biết lý do tại sao họ lại tiếp cận cô.



	“Trông cậu giống học sinh lắm, trường cậu ở đâu thế? Chắc là trường danh giá lắm nhỉ?”



	“Trường phép thuật Alpheus.”



	“A ha! Tôi biết chỗ đó. Gần đây lắm, nên có rất nhiều người đến đây chơi.”



	Amy nói, "Ôi không. Tôi không nên tiết lộ mình là sinh viên, nhưng nếu tôi nói cho họ biết tôi học ở trường nào, họ sẽ bắt tôi và ăn thịt tôi mất."



	"Nhưng những gã này thì to lớn so với một phù thủy."



	"Cái gì? Chúng tôi đến từ trường phái Kaizen Kenjutsu! Chúng tôi cao vì chúng tôi là kiếm sĩ, đồ ngốc!"



	Đúng như Jis dự đoán, Tess rất tức giận. Cô tự hào về cơ thể mình, nhưng cô không muốn bị quấn chặt với Lian và có ai đó nói với cô rằng cô to lớn thế nào.



	“Haha! Xin lỗi. Tôi không giỏi ăn nói lắm. Tôi muốn khen anh, nhưng anh lại tiếp nhận nó một cách kỳ lạ.”



	Jis nghĩ rằng thế là hết. Lý do tại sao những kẻ tồi tệ nhất trong cuộc sống có thể đứng hiên ngang trước mặt giới quý tộc là vì họ không bị ràng buộc bởi những quy tắc do thế giới đặt ra.



	Mặt khác, giới quý tộc đang ở trong tình thế phải lo lắng rất nhiều. Trường Ma thuật Alpheus và Trường Kiếm thuật Kaizen nổi tiếng với kỷ luật nghiêm ngặt. Nếu họ gây ra tai nạn ở một địa điểm du lịch, họ sẽ không thể tránh khỏi bị trừng phạt.



	“Dù sao thì, chào mừng trở về. Tôi là Jis, hướng dẫn viên địa phương của bạn. Nếu bạn thuê tôi, tôi có thể lo liệu mọi thứ từ tham quan đến chỗ ở.”



	“Chúng ta còn chưa nói xong, tôi sẽ suy nghĩ lại.”



	Shirone lặp lại những gì cô đã nói với những người chào hàng đã tiếp cận cô cho đến lúc này.



	Nhưng băng đảng Jis thì khác, một khi đã tìm ra điểm yếu, họ sẽ kiên trì bám lấy và ép buộc làm việc.



	“Ồ, tại sao lại thế này? Nếu bạn học ở một trường tốt, bạn chắc hẳn có rất nhiều tiền, đúng không? Chúng ta là những người nghèo như vậy, dù sao chúng ta cũng đến đây để tiêu tiền, đúng không?”



	Lúc này Shirone mới nhận ra rằng anh ta không chỉ là một luật sư đơn giản. Ánh mắt của Lian và Tess cũng trở nên lạnh lẽo, dường như họ cũng có cùng cảm giác.



	Những người bạn của Jis giật mình và lùi lại khi họ bắt gặp ánh mắt của thanh tra. Nhưng Jis thậm chí không chớp mắt.



	'Haha, dù sao thì bọn họ cũng không thể làm gì được chúng ta đâu.'



	Làm nghề chào hàng từ khi trưởng thành, ông rất am hiểu thông tin về khu vực nội địa.



	Trường Ma thuật Alpheus nghiêm cấm sử dụng ma thuật bên ngoài khu vực. Nếu trường ma thuật làm như vậy, thì không cần phải nhắc đến trường kiếm thuật nhấn mạnh tinh thần hiệp sĩ nữa.



	Tất nhiên, anh đã bị những học sinh nóng tính đánh đập, nhưng anh phải chịu đựng để kiếm sống, đúng không? Hơn nữa, dựa trên những trải nghiệm như vậy, kỹ năng đi trên dây của Jis đã đạt đến trình độ cao.



	“Đừng như vậy. Cứ tin tôi đi. Tôi sẽ chỉ cho anh cách vui vẻ nhất để vui chơi trên Đảo Galliants. Nào, đi thôi. Loại đàn ông nào mà không có nền tảng? Ném tiền trước mặt các cô gái xinh đẹp. Được chứ? Anh đi chứ? Vậy tôi sẽ xách hành lý.”



	“Khoan đã! Tôi cần phải thảo luận vấn đề này lần cuối.”



	“Ồ, tôi hiểu rồi. Nhưng nếu anh đến tận đây mà từ chối thì tệ lắm.”



	Jis đã mang một vật nặng trên cả hai tay.



	Shirone nhìn xung quanh bạn bè với vẻ mặt ngượng ngùng, đây là lần đầu tiên xảy ra chuyện như thế này, thái độ của Jis cũng đủ mơ hồ để tức giận, nên cô không thể lạnh lùng đối phó với anh ta.



	“Tôi phải làm sao đây? Tôi có nên để người đó làm không?”



	“Đó là vì họ biết tên trường. Họ biết chúng ta không thể làm bất cứ điều gì chúng ta muốn, vì vậy họ hành động rất tự tin.”



	Tess tức giận sau khi nghe Amy nói. Đó là một phương pháp tàn nhẫn, nhưng chắc chắn là hiệu quả. Việc cô ấy vẫn đang kiềm chế cơn giận của mình ngay cả bây giờ, mặc dù cô ấy là kiểu người đã tung một cú đấm từ lâu, chính là bằng chứng.



	Ngược lại, Lian không để ý nhiều lắm, tiêu chuẩn duy nhất trong đầu anh là sự an toàn của Shirone.



	“Tôi không quan tâm lắm. Nếu Shirone muốn, tôi sẽ theo. Nếu cô ấy vẫn cố chấp sau khi tôi nói không, tôi sẽ đánh cô ấy.”



	Đối với Lian mà nói, chuyến đi này không chỉ là một chuyến nghỉ mát, đây là lần đầu tiên anh tuyên thệ trở thành hiệp sĩ và đi cùng Shirone, một ngày nào đó anh sẽ gặp phải vô số tình huống như thế này, vì vậy, việc trải nghiệm trước nhiều tình huống khác nhau cho tương lai là điều tốt.



	“A, tay tôi đau quá, anh không thể quyết định nhanh lên sao? Tất cả đều là vì tiền.”



	“Đứa trẻ đó thật là tuyệt vời!”



	Sirone ngăn Tess tiếp cận Jis. Vì danh tiếng của trường đang bị đe dọa nên cô muốn tránh bạo lực không cần thiết.



	“Được, tôi sẽ thuê anh. Chi phí bao nhiêu?”



	“Haha! Ý tưởng hay đấy. Tôi sẽ giảm giá đặc biệt cho các bạn vì là các bạn. Chỉ cần cho tôi 5 vàng thôi.”



	“Hả? 5 vàng?”



	Shirone mở to mắt. Chỉ riêng việc thuê một hướng dẫn viên đã tốn 5 vàng. Đây là một cái giá cắt cổ. Tôi không biết giá cả trên đảo, nhưng dù đắt đến đâu, có lẽ cũng không quá 1 vàng.



	“Không phải là quá đắt sao?”



	“Này, anh đang nói gì thế? Tôi sẽ làm mọi thứ cho anh chỉ với 5 vàng. Tôi sẽ thuê xe ngựa, cho anh ăn và ở, và đưa anh đi tham quan các điểm du lịch. Rẻ lắm.”



	Amy tức giận. Cô đã giữ im lặng ngay từ đầu vì không muốn làm ầm ĩ, nhưng bây giờ cô thấy anh ta đang cố cởi đồ lót của cô ra và ăn nó vì anh ta đã tìm ra điểm yếu của cô.



	Dù sao thì họ cũng không đưa ra hướng dẫn phù hợp. Và ngay cả khi họ có làm vậy thì 5 vàng cũng sẽ gấp mười lần giá thị trường.



	'Haa, đó là lý do tại sao tôi nên cắt nó ngay từ đầu.'



	Amy nhớ lại ngày xưa và hối hận. Tại sao cô lại quên? Loại người này có xu hướng trèo lên nếu họ không bị giẫm đạp dữ dội.



	“Nhưng dù vậy, 5 vàng thì hơi…….”



	“Đây là điểm tham quan du lịch, giá cả rõ ràng đắt hơn giá thị trường.”



	“Được rồi, dù vậy thì….”



	“Được rồi. Đưa cho tôi rồi chúng ta đi nơi khác.”



	Amy lục túi. Giữ những gã này lại chỉ phản tác dụng. Một khi bạn lùi bước, chúng sẽ lấy điểm yếu của bạn làm cái cớ để đòi ngày càng nhiều tiền hơn.



	“Được rồi, đây là 5 vàng. Cầm lấy và đi ra ngoài.”



	Amy rải những đồng tiền vàng dưới chân Jis. Những đồng tiền vàng sáng lấp lánh nảy lên dưới chân anh ta.



	“Ồ! Đó là vàng! Đó là vàng thật!”



	Bạn bè của Jis vội vàng nhặt những đồng tiền vàng rơi xuống đất. Ngược lại, Jis dường như đông cứng và không nhúc nhích.



	Nếu người khác vứt tiền đi, tôi có thể nhặt nó lên và bỏ chạy như bạn bè tôi, nhưng tôi không thể bò trên mặt đất khi cô ấy nhìn chằm chằm, giống như đang nhìn một con bọ vậy.



	“……Bây giờ anh đang làm gì? Chúng ta đang làm gì?”



	“Anh nói muốn thay đổi lúc nào? Tôi không cần người dẫn đường hay gì cả, cứ biến khỏi tầm mắt tôi đi.”



	“Đây là sự thật! Anh nói xong chưa?”



	“Này, đợi đã, đừng kích động nữa……”



	Shirone cố gắng hòa giải với vẻ mặt ngượng ngùng. Cô ấy buồn bã vì bị lừa, nhưng Amy cũng không ngờ cô ấy sẽ phản ứng theo cách này.



	“Shirone, đủ rồi. Tôi bảo cô tấn công đi. Tôi có thể làm gì? Những kẻ này chỉ là kẻ lừa đảo. Chúng sẽ moi thêm tiền bằng cách lấy cớ dẫn cô đi tham quan. Chúng là rác rưởi của con người, không thể phục hồi được.”



	Bạn bè của Jis thì khó chịu. Thực sự thì đó là kiểu kinh doanh như vậy.



	Shirone cau mày và quay lại.



	“Amy, dừng lại đi.”



	“Anh dừng lại làm gì? Anh nghĩ chúng tôi tránh anh vì sợ anh sao? Anh thà ở đây học còn hơn…”



	“Nhưng hãy dừng lại đi.”



	Amy lúc này mới ngậm miệng lại. Shirone cũng không phải là quý tộc, có lẽ sau khi chứng kiến cảnh tượng vừa rồi, cô ấy sẽ cảm thấy không thoải mái.



	Nhưng nếu bạn không làm vậy, chúng sẽ bám lấy bạn như đỉa và hút máu bạn cho đến khi bạn khô héo và chết.



	Jis nghiến răng, kiềm chế cơn tức giận. Đây là cuộc sống chỉ dựa vào lòng kiêu hãnh để duy trì. Bất kể bị quý tộc sỉ nhục bao nhiêu lần, trái tim anh chưa từng tan vỡ.



	“G, G.G. Đi thôi. Anh có tiền rồi.”



	“Đưa đây.”



	“Hả? Cái gì?”



	“Đưa vàng cho ta. Ngươi muốn sống mà bị đối xử như vậy sao? Ngươi không có lòng tự trọng của một người dân đảo sao?”



	Jis lấy từng đồng tiền vàng từ tay bạn mình. Quả thực chúng rất nặng, và anh ấy đang cầm chúng.



	Nhưng anh nắm chặt tay như thể đang kìm nén ham muốn của mình. Sau đó anh nhìn lại Amy bằng đôi mắt lạnh lùng.



	“Hừ, quý tộc kiêu ngạo. Tôi thực sự ghen tị với những người ném 5 đồng vàng. Cảm giác đó như thế nào? Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được.”



	Jis hất cằm lên như thể đang muốn khoe khoang và rắc những đồng tiền vàng dưới chân Amy. Những đồng tiền lăn tròn, phát sáng rực rỡ.



	“Aha? Đây là cảm giác sao? Thật tuyệt. Các bạn, đi thôi.”



	Jis đi vào con hẻm cùng với bạn bè của mình.



	Amy bị sốc trước sự táo bạo của họ, nhưng không còn ai để chiến đấu nữa.



	"Ôi trời, chỉ có những thứ đó thôi. Shirone, tại sao cô lại ngăn cản họ? Những kẻ đó cần phải được dạy cho một ví dụ."



	“Tôi biết. Nhưng nếu anh thực sự không thích, anh có thể tức giận hoặc từ chối. Tôi không nghĩ cần phải đi xa đến thế.”



	“Ý anh là sao? Ý anh là tôi coi thường mọi người vì tôi có nhiều tiền sao?”



	“Tôi không nghĩ vậy. Nhưng mọi chuyện diễn ra như vậy đấy.”



	"Anh nói vậy mặc dù anh biết những đứa trẻ đó là người như thế nào? Anh cũng từng bị đối xử như vậy khi còn nhỏ."



	Shirone cắn môi. Có lẽ Amy đúng. Nhưng dù cô ấy có tệ đến mức nào, cô cũng không muốn thấy Amy xúc phạm đến nhân cách của người khác.



	“Được rồi. Chúng ta đi thôi. Trước tiên bắt xe ngựa.”



	Shirone không nói gì, Amy quay người đi trước, Tess đang nhìn cô thì gãi đầu như thể đang xấu hổ.



	“Ồ, điều này khiến mọi thứ trở nên mơ hồ.”





	* * *





	Jis, người bước vào con hẻm của Dock 3, đang cãi nhau với bạn bè. Anh ta phải chia một phần khi tàu cập bến, nhưng giờ tất cả khách hàng đã rời đi, anh ta không thể làm gì khác ngoài việc cãi nhau.



	“Gis! Nếu như ta trả lại ngươi số tiền kia thì sao? Năm đồng vàng là đủ để tránh nộp phạt trong vài ngày.”



	“Anh không có lòng tự trọng sao? Họ ném tiền ngay trước mặt anh, anh muốn tôi nhận như một kẻ ăn xin sao?”



	“Thì sao? Dù sao thì tiền cũng là tiền mà.”



	"Tôi không thể làm thế. Đồ khốn nạn! Cô có thể lờ tôi đi và vẫn có được thứ cô muốn!"



	Jis nắm chặt tay và run rẩy. Nhưng bạn bè anh không thể hiểu được anh. Anh ấy đang buồn bực vì điều gì thế?



	Tất nhiên, hành vi vung tiền như kẻ lừa đảo của người phụ nữ này là sự sỉ nhục lớn đối với họ, nhưng thái độ kiêu ngạo của giới quý tộc thì không phải là điều gì mới mẻ.



	“Jis, thành thật với tôi đi. Anh có yêu cô gái đó không?”



	“Cái gì? Tại sao tôi lại thích một cô gái như vậy?”



	“Ngươi kiêu ngạo trước mặt cô gái ngươi thích. Nhưng cô gái kia là quý tộc. Dù sao cũng không thể kết hôn, hơn nữa ngươi có thể dễ dàng cho đi 5 vàng, ngươi hẳn là rất cao trong hệ thống quý tộc.”



	“Thì sao? Chẳng lẽ ta là quý tộc sao? Ta là Jisya, ta nhất định sẽ trở thành người cai quản cảng!”



	Đúng lúc này, tiếng bước chân vang lên từ một con hẻm tối tăm. Tóc của Jis dựng đứng vì âm thanh đặc biệt của những chiếc đinh ở đế giày anh ta đập xuống đất.



	Những người bạn khác cũng vậy. Chỉ có một người trong bến cảng có thể tạo ra loại dấu chân này.



	“Mở ra, Jis.”



	Anh ta là một người đàn ông trung niên, cao trung bình, khuôn mặt mạnh mẽ, đôi mắt sắc bén như rắn độc. Anh ta là Falcoa, thủ lĩnh hành động của tổ chức Freeman mà băng đảng Jis thuộc về.



	Jis lắc vai. Falcoa tàn nhẫn. Đúng như dự đoán từ bản chất thích bạo lực của anh ta, anh ta không ngại bị đánh. Nếu anh ta phạm sai lầm, anh ta sẽ chạy đến và đánh bất kỳ ai anh ta có thể, cho dù đó là 10 hay 100 người. Không phải vô cớ mà anh ta được gọi là "Kẻ trộm của Galliant".



	“Ồ, Anh Falcoa. Xin chào.”



	Falcoa xoa cằm và vòng tay qua vai Jis. Một mùi hôi thối xộc vào mũi Jis. Là một kẻ nghiện ma túy, anh ta không bao giờ bỏ vòng ra khỏi miệng.



	“Đưa cho tôi. Anh đã nhận được tiền chưa?”



	“Ồ, cái đó… ừm, không có gì cả.”



	"không tồn tại?"



	Một luồng sáng lạnh lẽo chiếu vào mắt Falcoa. Nghĩ rằng họ sẽ phải trả giá nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này, bạn bè của Jis ngã gục xuống đất.



	“C-cứu tôi với! Lũ trẻ đó nói chúng không đi xe ngựa của chúng ta! Chúng bám chặt lấy chúng ta đến tận phút cuối, nhưng chúng ta lại đe dọa chúng……”



	“Thật sao? Vậy thứ anh ném lúc nãy là gì? Không phải là tiền sao? Không phải là phân sao?”



	Lòng Jis chùng xuống. Anh giả vờ không để ý, nhưng dường như anh đã theo dõi từ đầu đến cuối.



	Đây có phải là cảm giác của một con ếch khi bị rắn độc cắn không? Tôi không thể thở bình thường vì sợ hãi.



	“Haa, mình phải làm gì với những thứ dễ thương này đây?”



	=======================================





Số 127





	Shirone và nhóm của anh ta thuê một chiếc xe ngựa bên ngoài cảng và đi đến một khu nghỉ dưỡng ở phía tây. Bãi biển cát trắng rộng lớn rất đẹp ngay cả khi nhìn từ xa. Có rất nhiều cửa hàng và nhà trọ được xây dựng dọc theo ngọn núi giống như những ngôi nhà ở làng trên núi.



	Nơi Liên thuê là một biệt thự nằm giữa núi, đúng như mong đợi của một tòa nhà dành riêng cho giới quý tộc, diện tích đủ lớn để bốn người ở, hơn nữa quang cảnh biển cũng rất đẹp.



	Shirone nhìn ra biển từ sân thượng. Biển xanh đang sủi bọt và chảy về phía bãi cát trắng.



	Khi tôi nhìn mọi người nhàn nhã tận hưởng trên bãi biển, tôi có thể quên đi trong giây lát cuộc cãi vã khó chịu đã xảy ra ở cảng.



	Shirone và nhóm của cô ấy dỡ hành lý và đốt lửa trong lò sưởi. Sau đó, họ tập trung ở phòng khách để giải tỏa sự mệt mỏi trong chốc lát.



	Tôi đói vì chưa ăn gì ngoài đồ ăn nhẹ kể từ khi tôi rời đi vào buổi sáng cho đến tận buổi chiều.



	Tess, người đang tự hỏi mình nên ăn loại thực phẩm nào để được coi là người ăn giỏi, vỗ tay như thể vừa nảy ra một ý tưởng hay.



	“Aha, chúng ta ăn luôn nhé?”



	Lian quay lại nhìn cô với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Cái gì? Cô biết nấu ăn à?”



	“Haha, tất nhiên rồi. Anh nghĩ là công tố viên không biết nấu ăn sao?”



	“Tôi đang nói gì vậy? Nếu là khẩu phần chiến đấu của quân đội thì tôi không có cơ hội rồi.”



	“Bạn nghĩ một người thực sự là gì! Tôi đã nói với bạn rằng tôi biết nấu ăn đúng cách mà?”



	Lúc này Liên mới lộ ra vẻ kinh ngạc, anh không ngờ một người hầu gái như cô lại nói cô rất tự tin vào tài nấu nướng của mình.



	Nhưng đây chính xác là điều Tess mong muốn. Nếu cô có thể gây ấn tượng với Lian bằng điều gì đó khác biệt so với bản thân thường ngày của cô, thì chuyến đi này sẽ thành công rực rỡ.



	“Tôi sẽ làm cho anh món ăn ngon nhất, anh chỉ cần mua nguyên liệu thôi. Anh thấy thế nào?”



	“Ừm, vậy sao? Thực ra, ngày đầu tiên ra ngoài ăn cũng hơi ngại. Còn em thì sao, Shirone?”



	“Tôi cũng vậy. Đồ ăn bạn ăn ở ngoài lúc nào cũng ngon.”



	Amy thận trọng mở miệng.



	“Vậy thì… tôi cũng nên nấu ăn chứ?”



	Mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía Amy. Tất nhiên, không giống như Tess, cô ấy không phải là người không biết nấu ăn.



	Nhưng tôi không biết rằng với tính cách keo kiệt của mình, cô ấy lại quyết định tự mình nấu ăn cho những người đàn ông đó.



	Tess dùng khứu giác của mình để đọc suy nghĩ của Amy.



	'Chính xác thì là Shirone đúng không? Hehe, tính cách của cô ấy rất dễ thương, khác hẳn với vẻ ngoài của cô ấy.'



	Tess hoàn toàn ủng hộ. Nếu hai người có thể hòa giải trong dịp này thì sẽ tuyệt vời hơn nhiều.



	“Được rồi. Chúng ta hãy đấu nấu ăn nào! Lian đấu với Shirone! Hai người đi lấy nguyên liệu và chúng ta sẽ chuẩn bị nấu ăn. Bạn nghĩ sao?”



	Mọi người đều đồng ý, Shirone và Lian đi đến chợ với danh sách các nguyên liệu mà những người phụ nữ đã ghi ra.



	Khi những người đàn ông biến mất, bầu không khí trở nên thoải mái hơn nhiều.



	Tess, người đang rửa bát đĩa trong khi đứng cạnh tôi, nhìn lại Amy với ánh mắt tinh nghịch và hỏi.



	“Đây có phải là lần đầu tiên của bạn không?”



	“Hả? Anh đang nói gì thế?”



	“Nhìn anh ta là biết ngay. Đây là lần đầu anh đánh nhau với Shirone đúng không? Anh có thể thấy rõ anh ta bối rối khi cãi nhau.”



	Amy nhanh chóng quay lại nhìn đĩa thức ăn.



	“Chúng tôi không cãi nhau, đó không phải là lần đầu tiên chúng tôi cãi nhau, và chắc chắn đó không phải là cuộc cãi vã của những người yêu nhau.”



	Tess bật cười trước lời phủ định ba bước đầy ma thuật.



	Người ta nói rằng phù thủy rất nham hiểm vì bên trong và bên ngoài của họ khác nhau, nhưng trong trường hợp này, tôi nghĩ họ nên được gọi là dễ thương.



	“Nhưng anh vẫn kiểm tra kỹ lưỡng danh sách thành phần sao? Ồ, giờ tôi mới nhìn ra, anh có thường xuyên kiểm tra không?”



	Amy ngừng rửa bát và chìm vào suy nghĩ. Rốt cuộc, đó là điều cô không thể nói vì họ là phụ nữ. Cuối cùng, cô đã đầu hàng trước câu hỏi của Tess và thú nhận cảm xúc thực sự của mình.



	“Shirone… đôi khi tôi cảm thấy mơ hồ.”



	“Hoo, ngất xỉu? Thật là thơ mộng.”



	Amy cười khúc khích, tự hỏi liệu điều này có lạ với chính cô không.



	"Nhưng mà đúng là như vậy. Ta có nên nói là nó đã trở nên trong suốt không? Giống như là nó sẽ biến mất ngay trước mắt ngươi vậy. Có lẽ là bởi vì Shirone có góc nhìn khác với những người khác."



	“Tầm nhìn khác biệt? Chắc chắn mắt anh không ở một nơi kỳ lạ nào đó chứ?”



	“Điều đó có thể đúng. Hầu hết mọi người nhìn thế giới theo góc nhìn của riêng họ. Nhưng một số người mở rộng góc nhìn của họ để bao gồm cả người khác. Những người như vậy thường được gọi là người có cá tính.”



	“Ừm, nếu nhìn theo hướng đó, tôi chắc chắn không phải là người chính trực. Tôi không thể nào biết được người khác đang nghĩ gì.”



	“Tôi cũng vậy. Nhưng Shirone thì khác. Cô ấy tốt bụng và chu đáo, nhưng tôi nghĩ yếu tố lớn nhất là quan điểm của cô ấy khác với những người khác.”



	Tess mỉm cười như thể cô ấy đã nhận ra điều gì đó.



	“Aha! Vậy vấn đề là, anh ủng hộ những tên côn đồ đó và không đứng về phía Amy. Đúng không? Đúng không?”



	Amy gãi má vì xấu hổ.



	“Ờ thì… nếu anh ấy chỉ là một chàng trai tốt bụng, tôi đã nghĩ như vậy rồi. Nhưng Shirone thì khác. Theo một cách nào đó, anh ấy có góc nhìn khác với một người có tính cách.”



	“Một góc nhìn khác? Ngoài góc nhìn đó ra thì còn góc nhìn nào khác nữa?”



	Amy giơ ngón trỏ lên và chỉ lên trần nhà.



	“Đó có phải là quan điểm toàn năng không?”



	“Toàn năng…?”



	“Đúng vậy. Khi Shirone bắt đầu nhìn thế giới từ góc nhìn toàn tri, Shirone trở nên mờ nhạt. Cô ấy trở nên khác biệt với chúng ta và với bất kỳ con người nào khác. Có lẽ là vì cô ấy có góc nhìn cực kỳ cao, nơi mà ngay cả sự tồn tại của chính cô ấy cũng chỉ như một chấm nhỏ.”



	Amy vẫn còn nhớ rất rõ khoảnh khắc Shirone không chút do dự kích hoạt Chức năng bất tử để cứu tất cả học sinh.



	Làm sao có thể như vậy được? Nó ở một cấp độ hoàn toàn khác so với tự tử. Hi sinh mạng sống của mình vì người khác khó hơn ngàn lần so với việc chọn cái chết vì chính nỗi đau của mình.



	“Nếu Shirone trở nên trong suốt… ranh giới giữa cô ấy và những người khác sẽ sụp đổ. Ngay cả cô ấy cũng sẽ trở thành một con người khác, giống như mọi người khác. Khi nhìn xuống thế giới từ thời điểm đó, bạn nghĩ điều gì thống trị Shirone? Tôi nghĩ đó là sự cân bằng. Nếu một bên của cán cân nghiêng dù chỉ một chút, Shirone sẽ có thể trèo lên phía bên kia mà không do dự. Ngay cả khi cán cân đó là cái chết.”



	"Này, thật nực cười. Bạn có thể tìm thấy một người như vậy ở đâu? Anh ấy thực sự là một người có tầm nhìn xa trông rộng."



	“Nhưng mà đúng là như vậy. Bởi vì tôi là người hưởng lợi từ sự cân bằng đó. Không, tất cả học sinh trong trường phép thuật đều được Shirone cứu mạng.”



	Tess không thể ngậm miệng lại. Một học sinh đã cứu mạng cả trường. Cô ấy còn phải ngạc nhiên đến mức nào nữa mới có thể nói rằng mình biết về Sirone?



	Một vẻ cô đơn thoáng hiện trên khuôn mặt Amy.



	“Tôi chỉ có suy nghĩ đó. Khi Shirone ngăn tôi lại, tôi nghĩ có lẽ tôi cũng chỉ là một chấm nhỏ nhìn lên từ nơi cao đó. Shirone khác với tôi. Không, cô ấy khác với tất cả mọi người. Đó là lý do tại sao cô ấy lại tuyệt vời như một pháp sư, nhưng đôi khi điều đó khiến tôi buồn.”



	Tess nhẹ nhàng lắc vai Amy.



	“Amy, đừng nghĩ như vậy. Shirone thực sự quan tâm đến em. Đó là lý do tại sao cô ấy yêu cầu em đi cùng cô ấy, mặc dù cô ấy biết đó là chuyến đi của một cặp đôi. Em không giống như những người bình thường lang thang trên phố. Em sẽ mãi mãi là Carmis Amy.”



	Amy mỉm cười trước lời động viên chân thành của Tess, nhưng điều đó không làm cô thay đổi suy nghĩ.



	Những người khác có giá trị bao nhiêu đối với Shirone, người lạnh lùng vứt bỏ cả mạng sống của mình?



	“Amy, em nên nói cho Shirone biết đi. Tại sao cô ấy không đứng về phía anh? Anh rất buồn và tức giận đến mức không ngủ được. Tại sao em không nói cho cô ấy biết điều đó?”



	Amy cười khúc khích và lắc đầu.



	“Shirone cũng sẽ biết. Sở dĩ cô ấy không phản bác lời của tôi là vì cô ấy hiểu. Đừng lo lắng quá, chuyện này sẽ sớm được giải quyết thôi. Chỉ là lần đầu tiên nên hơi ngượng ngùng, như anh đã nói.”



	Tess, người có tính cách thẳng thắn, đã rất thất vọng. Một khi bạn đã làm tổn thương cảm xúc của ai đó, bạn không nên gọi cho người liên quan và chấm dứt nó sao?



	Tuy nhiên, Amy lại nói rằng họ không có gì để nói cả vì họ đều biết nhau.



	“Ôi trời, tôi thực sự không hiểu các phù thủy nghĩ thế nào nữa.”





	* * *





	Shirone và Lian đã đến con hẻm của cửa hàng tạp hóa. Vì danh sách nguyên liệu được viết trên mỗi tờ giấy đều khác nhau, nên có vẻ như họ sẽ bỏ lỡ bữa tối nếu đi quanh khu mua sắm như mê cung này.



	Shirone nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu chuyển đi riêng.



	“Chúng ta chia tay ở đây thôi. Tôi nghĩ chúng ta có thể mua một ít đồ rồi quay về biệt thự.”



	“Có lẽ vậy? Nhưng anh có thể tự mình nhấc nó lên được không? Nó sẽ rất nặng.”



	Shirone nhìn Lian với vẻ mặt hoang mang. Cho dù cô ấy yếu đuối đến thế nào, làm sao cô ấy thậm chí không thể nhấc nổi tỏi, hành tây và hạt tiêu? Mặc dù cô ấy đã thề trở thành một hiệp sĩ, cô ấy từ chối lo lắng về chiếc giỏ.



	"Được rồi! Tôi sẽ tự lo liệu, đừng lạc đường. Cậu biết đây là cuộc thi nấu ăn mà, đúng không? Người thua phải rửa bát."



	"Được rồi! Tôi sẽ để anh rửa bát trong hòa bình với Amy. Tốt hơn là anh nên hy vọng mình thắng. Đó là, nếu anh muốn làm lành với Amy."



	“Còn chuyện hòa giải thì sao? Chúng tôi thậm chí còn không cãi nhau.”



	“Hả? Không phải hai người đánh nhau ở cảng sao? Cho nên bây giờ hai người mới ngượng ngùng như vậy, đúng không?”



	“Amy không hẹp hòi đến thế. Chúng tôi chỉ có chút bất đồng quan điểm. Đó là điều có thể xảy ra khi chúng tôi trao đổi ý kiến.”



	“Ha ha! Đồ ngốc, thế mới gọi là đánh nhau.”



	Shirone ngừng nói. Trước đây và bây giờ đều vậy. Anh cảm thấy tự ti lạ thường khi nghe Lian gọi mình là đồ ngốc.



	“Được rồi, không sao đâu. Tôi đi mua rau trước, gặp lại ở biệt thự nhé.”



	“Vậy thì tôi đoán là tôi phải từ bỏ thịt trước. Tôi sẽ đi trước!”



	Shirone ngơ ngác nhìn Lian đang chạy về phía cửa hàng thịt, chỉ cần nhìn anh ta chạy, thật khó để tưởng tượng anh ta sẽ cắt bao nhiêu thịt.



	Shirone kiểm tra tờ giấy Amy viết. Cô không biết đó là món ăn gì, nhưng không có nguyên liệu nào đặc biệt khó kiếm.



	Tuy nhiên, vì có nhiều loại nguyên liệu hơn Lian nên tôi phải cố gắng hết sức để hoàn thành đúng thời hạn.



	Shirone đi loanh quanh khoảng 30 phút và mua hầu hết các nguyên liệu. Trong khi làm như vậy, anh ấy cũng tham quan một chút, và vì đây là khu nghỉ dưỡng nên có rất nhiều cửa hàng độc đáo và thú vị.



	Máy bán hàng tự động trưng bày sản phẩm và chơi trò chơi rất phổ biến, ngoài ra còn có nhiều buổi biểu diễn và diễu hành đường phố khác nhau.



	Một khu thương mại tập trung nhiều vào giải trí sẽ cần phải có lượng khách du lịch liên tục đổ về.



	Đúng như dự đoán, đường phố tràn ngập người, và tiếng cười thoải mái không thể nghe thấy ở lục địa đã tràn ngập bầu trời phía nam.



	'Ồ, có nhiều cửa hàng vui nhộn quá. Ngày mai mình phải đến đây chơi.'



	Sau khi đọc xong chương, Shirone quay bước về phía biệt thự.



	Đúng lúc đó, cánh cửa cửa hàng trước mặt tôi bật mở và một người phụ nữ ngã xuống sàn như thể bị ai đó đẩy.



	“Ồ!”



	“Hả?”



	Shirone nghiêng đầu trước tiếng hét kỳ lạ. Nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và tiến lại gần.



	Cô ấy là một người phụ nữ ở độ tuổi giữa hai mươi. Cô ấy có mái tóc ngắn và mái được cắt thẳng ngang lông mày, nhưng nhờ khuôn mặt xinh đẹp, cô ấy trông không hề lố bịch.



	“Tại sao, tại sao anh lại làm thế? Tôi đã làm gì sai?”



	Người phụ nữ đứng dậy lấy hai tay che ngực, mặc một chiếc váy cổ khoét sâu như gái quán bar.



	Mặc dù lông mày cô mỏng và đôi mắt sắc sảo, nhưng biểu cảm của cô khi đối mặt với người đàn ông to lớn trông ngây thơ như một động vật ăn cỏ.



	“Kuhahaha, tại sao lại thế này? Tôi muốn chơi cùng.”



	“Tôi không phải là loại phụ nữ đó!”



	“Ý anh là không phải sao? Nếu anh định mặc loại quần áo đó ở khu du lịch thì đừng hỏi nữa, chúng ta hãy cùng nhau đi chơi đi.”



	Người đàn ông đe dọa người phụ nữ là một người đàn ông tên là Gamos, một người đàn ông giàu có nổi tiếng trên đảo Galliant.



	Ông ta là một người đàn ông to lớn, nhưng không hề có cơ bắp; cơ thể ông ta chủ yếu là mỡ và bị béo phì nghiêm trọng ở bụng.



	Nhưng sức mạnh của đồng tiền hẳn rất đáng sợ, vì ông được hộ tống bởi đội vệ sĩ to lớn ở cả hai bên.



	"Khi tôi nói những lời tốt đẹp, hãy đi theo tôi. Thực sự, anh không có tư cách để rời đi, đúng không?"



	“Làm ơn cứu tôi! Làm ơn cứu tôi!”



	Ngay cả khi Gamos nắm lấy cổ tay người phụ nữ và kéo cô đi, không ai cố gắng ngăn cản anh ta.



	Khách du lịch không muốn tham gia vào các hoạt động nguy hiểm ở nước ngoài, và người dân địa phương cũng sợ ảnh hưởng của Gamos.



	=======================================





Số 128





	“Này! Dừng lại đi!”



	Shirone bước lên phía trước và hét lớn.



	Gamos quay lại nhìn Shirone với vẻ mặt ngơ ngác. Anh ta nghĩ rằng một chàng trai không biết gì đã nhảy ra, nhưng anh ta là một chàng trai thậm chí còn chưa đến hai mươi tuổi, và anh ta đang cầm một giỏ hàng trên cả hai tay.



	“Mày là cái gì? Mày gặp rắc rối ở đâu thế, đồ nhóc con?”



	“Thả người phụ nữ đó ra. Mọi người đang theo dõi và an ninh sẽ sớm đến đây.”



	“Poohahaha! An ninh? Anh có biết tôi là ai không?”



	“Biết là ai thì có gì khác biệt chứ? Nếu anh cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ tự mình đi gọi bảo vệ.”



	“Ừm…….”



	Khi Gamos nới lỏng tay, người phụ nữ vội vã chạy trốn và trốn sau lưng Shirone. Mặc dù anh ta chỉ là một cậu bé, nhưng người duy nhất cô có thể dựa vào trong đám đông là Shirone.



	“Làm ơn cứu tôi với. Tên đó là……”



	Gamos tiến lại gần, cau mày.



	"Những điều nhỏ nhặt làm phiền mọi người. Này nhóc, tôi là một thương nhân ở đây trên đảo Galliant. Người phụ nữ đó đã ăn cắp của tôi. Cô ta đã làm vỡ và ăn một số đồ sứ đẹp khi cố ăn cắp nó."



	“Hả? Đồ sứ?”



	Shirone chớp mắt. Nếu những gì người đàn ông nói là sự thật, thì người phụ nữ đứng sau anh ta đã phạm tội trộm cắp.



	Cuối cùng, người ta nói rằng anh ta đã cố gắng nhận bồi thường bằng cơ thể của mình vì anh ta đã đánh cắp món đồ. Đó là một tình huống mơ hồ, khó có thể quyết định ai đúng ai sai, nhưng cũng khó có thể đứng về phía bất kỳ ai.



	“Vâng. Tất nhiên, tôi lấy đó làm cái cớ để đòi lại thân thể của mình. Nhưng vì tôi đã làm hỏng món đồ, tôi không phải nên được đền bù bằng cách nào đó sao? Cho dù tôi có gọi bảo vệ, thì người bị bắt vẫn là cô gái đó.”



	Khi Shirone quay lại nhìn, người phụ nữ nhìn thấy anh liền vội vàng tránh ánh mắt của anh.



	“Những gì người đó nói có đúng không?”



	“Vâng, tôi xin lỗi. Nhưng tôi thực sự cần đồ gốm đó. Tôi thực sự cần.”



	“Ha ha ha! Trên đời này không có trường hợp nào mà bạn nhất định phải cần đến đồ gốm. Nếu bạn cần, thì đó chính là tiền. Tôi chỉ muốn giúp bạn kiếm tiền thôi. Bây giờ bạn đã hiểu chưa, nhóc? Tốt nhất là đừng dính líu đến một người phụ nữ như vậy. Tất nhiên, nếu bạn đang tìm kiếm một đêm, thì còn tuyệt hơn nữa. Đúng không, các bạn?”



	Những người chứng kiến phá lên cười cùng với Gamos. Đây không hẳn là tình huống khiến bạn bật cười, nhưng đó là vì sự căng thẳng đã tích tụ do nhiều yếu tố khác nhau đã được giải tỏa cùng một lúc.



	“Xem ra ngươi là tới chơi với bạn bè, làm chút đồ ăn ngon ăn đi. Nếu ngươi xen vào chuyện của người lớn, ngươi sẽ gặp phải chuyện này.”



	Người phụ nữ lắc cánh tay Shirone và cầu xin.



	“Xin đừng đi, nếu đi, tên kia có thể sẽ làm ra chuyện gì đó.”



	“Sao cô không thêu luôn đi? Nói với bảo vệ là được.”



	"Không được. Con người đó nắm giữ hòn đảo này rất chặt. Xin hãy tin tôi."



	“Đồ gốm này giá bao nhiêu?”



	“Tôi không biết giá cả, nhưng có lẽ khoảng 50 bạc.”



	Shirone chìm trong suy nghĩ. Không khó để trả 50 bạc cho một người phụ nữ. Nhưng liệu có đúng khi đền bù cho ai đó chỉ vì bạn có tiền không? Cũng giống như bạn không có quyền phán xét ai đó vì tội lỗi của họ, bạn cũng không có quyền tha thứ cho ai đó vì tội lỗi của họ.



	Shirone đã quyết định và tiếp cận Gamosu.



	“Tôi sẽ trả tiền đồ gốm. Vậy nên, hãy thả người phụ nữ đó ra.”



	Gamos nheo mắt lại như thể anh ta rất ngạc nhiên. Tất nhiên, 50 bạc không phải là số tiền lớn đối với một quý tộc. Nhưng mục đích đằng sau việc bảo vệ một người phụ nữ trong khi chống lại anh ta, người có địa vị quyền lực ở Galliant là gì?



	“Ồ, giờ nghĩ lại thì, ngươi định tiếp quản sao? Một đứa nhóc như ngươi, 50 bạc thì mua được mỹ nhân như vậy ở đâu?”



	Lông mày Shirone nhíu lại. Cô cảm thấy không thoải mái với lời nói của Gamos, anh ta coi cô như một kẻ dâm đãng chỉ vì cô nhìn thấy điều gì đó trong mắt anh ta.



	“Tôi không nghĩ vậy. Anh nghĩ mọi người đều giống anh sao?”



	“Vậy tại sao anh lại ra đây? Người phụ nữ kia đã trộm đồ, giao cô ta cho bảo vệ là được.”



	“Tôi không có thẩm quyền phán xét những gì người phụ nữ này đã làm. Nhưng lý do tôi sử dụng 50 bạc là vì tôi không nghĩ rằng nên trả giá cao hơn những gì cô ấy đã làm. Nếu bạn có ý định làm nhiều hơn với người phụ nữ này, hãy lấy số tiền này và chấm dứt nó.”



	Người phụ nữ nghe lời Shirone thì mắt sáng lên như thể đã nhận ra điều gì đó. Ngược lại, Gamos khịt mũi: "Chỉ có 50 bạc, sao anh lại nghĩ phức tạp thế?"



	“Đây, năm mươi đồng bạc. Bây giờ, xin hãy tha thứ cho người phụ nữ này.”



	Gamos chăm chú nhìn vào đồng bạc nằm trên lòng bàn tay của Sirone.



	Thành thật mà nói, tôi không thể không cảm thấy tốt. Cô ấy không chỉ là người phụ nữ mà tôi không thể để mất, mà tôi còn không thích thái độ của Shirone.



	Với anh, trông giống như một chàng trai trẻ ngây thơ bị một người phụ nữ xinh đẹp mê hoặc.



	“Không cần đền bù, dù sao tiền cũng đang tràn đầy, nhưng có một điều kiện.”



	“Điều kiện? Chúng là gì?”



	“Tôi biết anh là một người đàn ông vĩ đại, hy sinh vì phụ nữ, vậy anh có thể thay mặt người phụ nữ kia xin lỗi tôi không? Cúi đầu trước mặt mọi người.”



	Ánh mắt của những người đứng xem đều tập trung vào Shirone. Mặc dù không thường xuyên phải chịu đựng sự sỉ nhục thay cho người khác, Shirone vẫn sẵn sàng bước ra ngoài.



	“Được rồi, nếu anh tha thứ cho tôi về chuyện đó, tôi xin lỗi.”



	“Đừng nói suông. Cúi đầu đi. Tôi muốn anh xin lỗi một cách rất lịch sự.”



	Shirone cúi sâu xuống.



	“Tôi thay mặt người phụ nữ này xin lỗi vì đã lấy cắp đồ sứ. Xin hãy tha thứ cho tôi.”



	“Ừm.”



	Người đàn ông nhìn xuống Shirone với vẻ kiêu ngạo. Sau đó, anh ta bật cười khúc khích và bước lên phía trước, vung một cú móc.



	Shirone theo phản xạ lùi lại khi nhìn thấy nắm đấm giơ lên trước mắt mình. Mu bàn tay của người khổng lồ lướt qua mũi anh, tạo ra tiếng gió.



	“Anh, anh đang làm gì thế?”



	Gamos lè lưỡi như thể anh ta biết điều đó và chỉ vào Shirone.



	“Thấy chưa? Anh tránh mặt tôi? Anh không thành tâm xin lỗi tôi. Nếu anh bị đánh, anh có thể cứu người phụ nữ đó. Nhưng anh tránh mặt tôi. Anh sợ bị đánh. Bây giờ anh hiểu chưa? Thế giới này không dễ dàng như vậy. Nếu anh có thể tranh luận, hãy thử xem. Anh chỉ đang giả vờ tử tế thôi.”



	Mọi người đồng ý với lời Gamos nói, nếu anh ta thực sự muốn cứu người phụ nữ kia, anh ta có thể nhắm mắt chịu đòn. Nhưng Shirone lại né tránh. Cuối cùng, đó là một câu chuyện đạo đức giả.



	Những giọng nói khinh miệt vang lên khắp nơi.



	“Vậy thì đúng rồi. Ngươi đã bày ra đủ loại trò, nhưng bây giờ ngươi lại để lộ bản chất thật của mình. Ta còn tưởng ngươi là một vị thánh vĩ đại hay gì đó chứ?”



	“Dù sao thì, bọn trẻ bây giờ cũng quá phô trương. Chúng nghĩ mình trông thật ngầu khi làm thế.”



	Shirone không thể hiểu được phản ứng của mọi người.



	“Tôi tránh nó thì có gì sai chứ?”



	“Ngươi vẫn không biết xấu hổ! Mọi người ở đây đều thất vọng về ngươi, ngươi trước kia còn hành động như một vị đại tông đồ của công lý, nhưng tất cả đều là giả vờ!”



	Khuôn mặt của Shirone trở nên ngớ ngẩn.



	“Anh đang nói cái quái gì thế? Làm việc thiện, dù là giả, chẳng phải vẫn tốt hơn làm việc xấu như anh sao?”



	“Cái gì? Đó là…….”



	Gamos trở nên ngớ ngẩn, ngay cả những người đang chế giễu cũng không giấu được sự bối rối.



	Người phụ nữ, người đã quan sát tình hình từ xa, đã đưa ra một kết luận gần như chắc chắn.



	'Tôi đã đoán đúng. Đứa trẻ này… … là một phù thủy.'



	Phù thủy không hỏi "Ai đúng?" Họ chỉ hỏi "Điều gì đúng?"



	Cậu bé không tự lý giải bản thân. Cách cậu thừa nhận sự thật và suy ra câu trả lời đúng là cách suy nghĩ phổ biến của các phù thủy.



	Người phụ nữ cười khẩy nhìn những kẻ trở nên đần độn sau khi ăn mật ong.



	'Hừ, các người là những kẻ chỉ muốn hạ thấp việc tốt của người khác mà không nghĩ đến việc giúp đỡ bất kỳ ai. Đó là lý do tại sao các người không làm tốt.'



	Trong mọi trường hợp, đã đến lúc phải di chuyển rồi. Tốt nhất là nên ra ngoài khi mọi người đều tập trung vào Shirone và Gamosu.



	Người phụ nữ đang di chuyển chậm rãi dọc theo bức tường, nhanh chóng rẽ vào góc và biến mất ở một thời điểm nào đó.



	Trong khi đó, mặt Gamos đỏ bừng. Cậu bé khiến cô cảm thấy không thoải mái với mọi thứ nhỏ nhặt từ ngoại hình của mình giờ đây thậm chí còn xúc phạm đến cả quan điểm sống của chính cậu.



	Và trước mặt rất nhiều người.



	“Nhóc con, ta nghĩ là con đã đụng nhầm người rồi.”



	Giọng nói của Gamos trở nên nặng nề. Đó là giọng nói ban đầu của anh sau khi tháo mặt nạ thương gia. Sau đó, những vệ sĩ nhanh trí rút thanh kiếm thật mà họ đeo ở hông ra.



	Sự sống chỉ là một ý tưởng, nhưng nó là một lực tác động đến thực tế. Chỉ cần sự hiện diện của một thanh kiếm sắc bén trong không gian cũng khiến con người tưởng tượng đến cái chết.



	“Ngươi còn nhìn cái gì? Nhanh lên đánh hắn một trận!”



	Theo chỉ thị của Gamos, các vệ sĩ lao vào từ bên trái và bên phải. Họ sẽ không giết bất kỳ ai một cách ngẫu nhiên, nhưng họ đã chuẩn bị sẵn sàng để hạ gục họ nếu cần thiết.



	Đúng lúc này, một luồng bụi bay vào mắt vệ sĩ, sau đó một tảng đá khác bay vào, đập trúng trán một vệ sĩ khác.



	Shirone quay đầu nhìn lại nơi những tảng đá kia xuất hiện, trên đường vào hẻm, người phụ nữ lúc nãy đang đứng đó, trong tay ôm một đống đá.



	Cô tiếp tục ném đá vào anh ta. Sau đó, khi đám vệ sĩ do dự và lùi lại, cô nắm lấy cổ tay Shirone và chạy xuống con hẻm.



	“Chúng ta chạy trốn đi! Đi theo tôi!”



	“Hả? Bên kia…….”



	Shirone đã biết ngay từ đầu rằng người phụ nữ đó đã tránh được tình huống đó.



	Tôi nghĩ thật may mắn khi tôi giả vờ không biết.



	Gamos, người mà tôi đã trò chuyện trực tiếp, là người đàn ông sẽ khiến phụ nữ phải trả giá đắt hơn nhiều so với tội lỗi của họ.



	“Nhưng tại sao anh lại quay lại?”



	“Nhanh lên! Nếu anh vướng vào đám người đó, anh sẽ đau đầu đấy!”



	Hai người chạy qua những con hẻm trải dài như mê cung, nhờ vào khả năng định hướng phức tạp của người phụ nữ, hai người nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt của vệ sĩ.



	Giọng nói của Gamos vọng xuống từ ngoài chợ.



	“Đuổi theo bọn chúng và bắt chúng lại! Tôi sẽ giết hết bọn chúng!”





	* * *





	Nhà kho nóng như thiêu đốt vì sức nóng của bạo lực. Cú đá của Falcoa đập không thương tiếc vào hông Jis, người đang co ro trên sàn.



	Mỗi lần bị đánh, tim tôi ngừng đập. Tôi sợ đến nỗi không nhớ nổi mình bị đánh ở đâu. Tôi chỉ cảm thấy sự kích thích và sự thiếu kích thích.



	"Đồ khốn nạn. Bị đánh có sướng không? Ừ? Sẽ sướng lắm. Đánh tao thêm nữa đi."



	Những người bạn của Jis đang quỳ ở góc nhà kho.



	Mắt tôi sưng húp vì khóc, nhưng nước mắt vẫn không có dấu hiệu dừng lại.



	“Xin hãy tha thứ cho tôi! Chúng ta sẽ ra ngoài kiếm tiền! Nếu chúng ta tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ thực sự chết mất!”



	“Ồ, thật sao? Vậy thì từ giờ trở đi các người sẽ đúng chứ?”



	Cơ thể của những người bạn đông cứng lại. Khuôn mặt của Falcoa, với đôi mắt mở to và dữ tợn, trông giống như một con quỷ.



	Nếu muốn, anh ta có thể giết Jis bất cứ lúc nào. Nhưng Falcoa cố tình tránh đánh vào mặt anh ta. Sự thật đó thậm chí còn đáng sợ hơn.



	Falco túm lấy tóc Jis và dùng hết sức lực nhấc anh lên. Mặc dù sức lực đã mất, Jis vẫn nhảy lên.



	Mặc dù tôi không bị đánh vào đầu, nhưng đồng tử của tôi đã giãn ra. Cảm giác như não tôi bị tê liệt chỉ vì cú sốc tinh thần.



	“C-cứu tôi với. Tôi sai rồi…….”



	“Có đau không? Có đau không? Nói cho tôi biết. Có đau không? Có đau không?”



	Falcoa liên tục tát vào má Jis. Mặc dù đòn tấn công không cần nhiều lực, nhưng Jis vẫn co giật với mỗi cú đánh.



	Những người bạn lại bật khóc khi chứng kiến cảnh tượng đó.



	'Ugh, thằng nhóc điên đó. Nó thực sự sẽ bị giết như thế này.'



	Falcoa đập Jis xuống đất. Thực ra chẳng có lý do gì cho việc đó cả.



	Nếu phải nói cụ thể thì có thể là do tôi cảm thấy hiệu quả của vòng lặp mà tôi đưa vào miệng đang giảm đi không?



	“Anh trả lại tôi 5 vàng vì lòng tự trọng của anh bị tổn thương? Thật tuyệt. Thật tuyệt, Jis.”



	“Tôi xin lỗi! Tôi sẽ không làm thế nữa!”



	Jis cảm thấy bị oan. Anh muốn chiến đấu. Nhưng anh quá sợ hãi. Lòng kiêu hãnh của anh chẳng có ý nghĩa gì trước sự điên rồ của Falcoa. Anh cảm thấy mình có thể làm bất cứ điều gì để thoát khỏi đây.



	=======================================





Số 129





	“Tôi mất 5 vàng. Lấy lại những gì anh đã cho là điều tồi tệ nhất trên thế giới. Người phụ nữ đó sẽ phải bồi thường.”



	Falco nâng mặt Jis lên. Jis, người bị nâng cằm lên cho đến khi lưng anh ta gãy, thậm chí không thể thở được. Nếu anh ta nghiêng nó ra sau thêm một chút nữa, xương sống của anh ta có thể bị gãy.



	“Có đau không? Sẽ đau. Tôi rất mạnh mẽ.”



	“Làm ơn…cứu tôi.”



	“Có nên làm cho nó không đau không? Nhai cái này đi. Sau đó nó sẽ không đau nữa.”



	Jis quay lại nhìn ngay cả khi đang trong cơn khó khăn. Có một gốc cây trong tay Falcoa.



	Anh ta sinh ra và lớn lên trên đảo và biết điều đó. Đó là chất kích thích của người bản xứ, Loop. Vì nó là một loại thuốc dùng để giao tiếp nên tính gây nghiện của nó không thể so sánh với các loại thuốc khác. Không phải có một giả thuyết rằng Kergoin cũng đã chết vì sử dụng Loop quá mức sao?



	“Làm ơn, tôi cầu xin anh. Chỉ cần vậy thôi…….”



	Jiss tuyệt vọng cầu xin. Một khi bạn nghiện vòng lặp, cuộc sống của bạn sẽ chấm dứt.



	Anh ta sẽ phải lang thang qua rãnh nước, và thành viên duy nhất trong gia đình anh, em gái anh, cuối cùng sẽ bị đuổi ra đường.



	Falcoa, như thể đã biết trước chuyện này sẽ xảy ra, đưa chiếc vòng mà anh đưa cho Jis vào miệng anh.



	Còn nghiện thì sao? Nếu bạn không thể sống thiếu vòng lặp, bạn sẽ phải sử dụng chúng trong suốt quãng đời còn lại.



	“Ngươi là kẻ hèn nhát nhất trên thế giới này, đây là thuốc thức tỉnh thần thánh. Dù sao thì, chúng ta phải làm gì bây giờ? Ngươi muốn ta mang ngươi đi không?”



	“Hả? Đưa tôi tới? Ai vậy?”



	"Cô gái tóc đỏ kia. Cô ấy thật xinh đẹp. Tôi chắc chắn có thể bán cô ấy với giá cao, hehe. Tất nhiên, tôi phải bán cô ấy đã qua sử dụng."



	Jis đã bị sốc. Anh ta sẽ buôn bán một quý tộc, trong số tất cả mọi người. Nhưng với trạng thái tâm trí nghiện vòng lặp của Falcoa, điều đó là quá đủ.



	'Anh ta điên rồi. Anh ta không còn tỉnh táo nữa.'



	Falcoa là thủ lĩnh của tổ chức Freeman. Ông cũng là người có cấp bậc cao nhất mà Jis, một harpy tầm thường, có thể liên lạc được.



	Tôi chưa bao giờ gặp trực tiếp Đại úy Freeman, nhưng một trong những chỉ thị của ông có bao gồm điều khoản cấm buôn người.



	“Ha ha, nhưng nếu anh làm như vậy, anh sẽ bị đuổi khỏi tổ chức. Theo quy tắc ứng xử… Aww!”



	Chiếc giày đinh tán làm cằm Jis cong lại. Tâm trí anh quay cuồng và anh không thể nghĩ ra bất cứ điều gì.



	Falco nắm lấy đầu Jis và nâng lên. Sự tập trung của Jis trở lại ngay khi anh nghe thấy giọng nói lạnh lùng.



	“Hay là anh muốn gì? Anh muốn dẫn em gái anh đi cùng à?”



	“Đó, đó là…….”



	Cơ thể Jis run rẩy. Sự tức giận và sợ hãi hòa lẫn vào nhau, một cảm xúc khó tả dâng trào.



	Em gái tôi vô cùng quý giá với tôi đến nỗi tôi không thể đánh đổi em ấy lấy bất cứ thứ gì. Tôi không muốn cho em ấy thấy thế giới bẩn thỉu này.



	“Ồ, tôi không phải đã nói với anh rồi sao? Thật ra tôi thích em gái anh, lần này anh có thể giới thiệu cô ấy cho tôi không?”



	Một mùi thối rữa bốc ra từ miệng Falcoa khi anh ta nhai chiếc vòng.





	* * *





	Sau khi chạy qua các con hẻm trong 30 phút, Shirone và người phụ nữ đã thành công trong việc thoát khỏi đội vệ sĩ của Gamosu.



	Đúng như mong đợi của những người được đào tạo, tốc độ của họ rất nhanh, nhưng chiến tranh tâm lý sử dụng các ô vuông để quay bánh xe lại có hiệu quả.



	Hai người dựa vào tường một lúc lâu, thở hổn hển, chạy lâu đến nỗi trong miệng có thể nếm được vị máu, chân cũng run rẩy.



	Người phụ nữ nhìn Shirone đang thở hổn hển và mỉm cười.



	“Ha ha, sức bền của anh tốt thật, tôi còn tưởng anh sẽ từ bỏ chạy bộ vì anh đẹp trai cơ.”



	“Nếu tôi bỏ cuộc, tôi sẽ bị bắt. Tôi sắp chết vì kiệt sức rồi. Nhưng bên kia… anh ổn chứ?”



	“Tôi là Marsha. Tôi chán chạy trốn rồi, nên chuyện này chẳng là gì cả. Chúng ta hãy đi đâu đó và nghỉ ngơi. Tôi khát nước, nên tôi cần một cốc bia. Tôi sẽ mua cho anh một ly để cảm ơn.”



	Shirone bối rối. Mặc dù bị đuổi theo, Marsha không hề tỏ ra lo lắng.



	Hơn nữa, xin bia nghĩa là bạn có tiền, vậy tại sao lại phải ăn cắp?



	“Ồ, tôi nghĩ tôi nên đi bây giờ.”



	“Dù sao thì bây giờ tôi cũng không thể đi xung quanh được. Chúng ta hãy đợi ở một cửa hàng mà tôi biết. Gamos hung dữ, nhưng anh ta ngu ngốc và quên mất điều đó rất nhanh. Nếu tôi chỉ kiên trì trong một giờ, anh ta sẽ quá tập trung vào việc chơi và sẽ không đuổi theo tôi. Và hơn hết, tôi sợ. Bạn có thể ở bên cạnh tôi một lúc không?”



	Marsha thè lưỡi và nháy mắt. Mặc dù không bị vẻ ngoài dễ thương của cô quyến rũ, nhưng Shirone cuối cùng vẫn quyết định làm theo lời cô. Dù sao thì, nếu Gamos bắt gặp cô lúc này, mọi chuyện sẽ ngày càng tệ hơn.



	“Được thôi, nhưng tôi không nghĩ mình có thể ở lại lâu được vì nhóm của tôi đang đợi.”



	“Được rồi. Chúng ta hãy đợi cho đến khi người của Gamos bỏ cuộc. Đi theo hướng này.”



	Marsha dẫn Shirone đi quanh một con hẻm và vào một quán bar tối tăm. Tôi tự hỏi ai sẽ đến một nơi như thế này để uống rượu, nhưng nơi đó đông đúc một cách đáng ngạc nhiên.



	“Ừm, nơi này đã không thay đổi trong nhiều năm rồi.”



	“Đây không phải là nơi anh thường lui tới sao? Là quán bar tôi từng biết trước kia…….”



	“Ồ, tôi thường xuyên đến đây. Đã ba năm rồi tôi không đến đảo Galliant. Tôi có một người bạn sống ở đây.”



	“Tôi hiểu rồi. Anh biết đường quá, tôi cứ tưởng anh là người địa phương.”



	“Ha ha, ta chưa từng quên một con đường đã từng thấy, chạy trốn là một phần cuộc sống của ta.”



	Khi Marsha đưa Sirone đến quầy bar, những người đàn ông với khuôn mặt dữ tợn đều quay lại nhìn cô. Sự kết hợp giữa một người phụ nữ xinh đẹp và một cậu bé thật không phù hợp.



	“Mọi người đang nhìn chằm chằm.”



	“Đừng lo lắng, đây là quán bar chỉ có những kẻ gây rối trên đảo mới đến, nếu có chuyện gì xảy ra, thông tin sẽ được tiếp nhận đầu tiên ở đây, vì vậy bạn cũng có thể biết được khi nào Gamos từ bỏ.”



	“Vậy thì chẳng phải sẽ càng nguy hiểm hơn sao? Thuộc hạ của ta có thể xông vào đây.”



	“Gamos là người cai trị hòn đảo, không phải kẻ gây rối. Vậy nên nơi này là… một loại nhóm kháng cự. Một cộng đồng của số phận, bạn có thể nói vậy không?”



	Shirone không tin ngay. Ở một nơi có nhiều người ra vào như vậy, việc kiểm soát hoàn toàn thông tin gần như là không thể.



	'Đó là điều không thể thực hiện được chỉ bằng một hệ thống. Nếu có thể, một thỏa thuận hoặc một quy định. Nhưng tại sao? Họ sẽ không nhận được gì từ nó sao?'



	Khi Shirone nhìn chằm chằm vào cô, Marsha mỉm cười ngượng ngùng.



	“Ôi trời, thật không thể chịu đựng được. Đúng vậy, quán bar này liên minh với chính phủ tự trị Galliant. Ngay cả ban quản lý cũng không để ý đến những gì xảy ra ở đây.”



	“Tôi hiểu rồi. Nhưng tại sao chính phủ lại làm như vậy?”



	“Tiền. Rửa tiền, lập quỹ đen, phân phối quỹ vận động hành lang, v.v. Đây là những gì họ gọi là Cổng Đảo. Đó là một hệ thống được tạo ra bởi các đặc điểm của một hòn đảo khép kín. Có một thỏa thuận. Để đổi lấy việc lưu thông tiền trong bóng tối, họ đảm bảo sự an toàn của tội phạm. Hỗ trợ lẫn nhau. Vâng, đó không phải là cách sống sao? Hehe!”



	Marsha giật cây gậy trong miệng. Đôi mắt cong như mắt mòng biển của cô ấy trông buồn bã vì một lý do nào đó.



	“Thật buồn cười khi bạn nghĩ về điều đó. Người ta nói nhiều về việc trừng phạt tội phạm, nhưng cuối cùng, chính tội phạm mới là người lấp đầy dạ dày của chúng. Chúng chia nhỏ số tiền quá lớn để nuốt thành những mảnh nhỏ, giúp chúng dễ tiêu hóa hơn. Chúng giống như vi khuẩn trong xã hội. Không có vi khuẩn, mọi thứ sẽ chết.”



	Shirone không thể trả lời. Hệ thống xã hội trái ngược với bản chất con người quá phức tạp và nhiều màu sắc để một cậu bé 18 tuổi có thể phán đoán.



	"Chúng ta chỉ nói chuyện nghiêm túc thôi. Tên cô là Shirone, đúng không? Điều gì đưa cô đến hòn đảo này?"



	“Tôi đến đây để chơi với bạn bè. Tôi muốn đi bơi và tham quan các di tích lịch sử.”



	“Tàn tích Kergo? Tôi đã từng đến đó rồi. Ồ, lúc đó tôi còn trẻ, nhưng giờ tôi đã hai mươi bảy tuổi rồi. Tôi có thể chết như một bà cô già. Cô bao nhiêu tuổi?”



	“Tôi 18 tuổi.”



	“Ôi trời, nhiều hơn tôi nghĩ đấy. Trông cô trẻ quá.”



	"Cô cũng trẻ so với tuổi đấy. À, tôi có thể gọi cô là 'chị' được không?"



	“Được rồi. Tất cả bắt đầu từ Noona. Sau này, nếu chúng ta trở thành người yêu, em có thể gọi anh là gì cũng được. Hahaha!”



	Shirone nhếch khóe miệng lên như thể anh thấy điều đó thật nực cười. Đối với một chàng trai 18 tuổi, một người phụ nữ 27 tuổi là một người trưởng thành không thể tưởng tượng nổi.



	Nhưng ngoài điều đó ra, Marsha là một người phụ nữ thông minh và lý trí hơn nhiều so với mong đợi.



	Cuộc trò chuyện diễn ra vui vẻ, và Shirone, lúc này đã được tự do khỏi sự canh gác, đã kể lại những gì đã xảy ra ở cảng.



	Marsha gật đầu như thể cô ấy đã đoán được điều gì đó.



	“Ồ, tôi bị một người bán hàng rong bắt gặp. Anh ta là một kẻ xấu. Nhưng 5 vàng thì hơi nhiều.”



	“Vâng. Cuối cùng, tôi cảm thấy tệ vì tôi đã xung đột với bạn mình. Anh ấy chắc hẳn đang đợi tôi. Tôi sẽ gặp rắc rối khi trở về.”



	Marsha kiểm tra thời gian và hỏi người pha chế.



	“Súng Gamos đâu mất rồi?”



	Trong khi người pha chế vẫn tiếp tục rửa cốc như thể không nghe thấy cô nói, Marsha đặt xuống một đồng bạc.



	Sau đó, như thể không có chuyện gì xảy ra, miệng người pha chế mở ra.



	“Tôi nghe nói 10 phút trước, tình hình đã lan đến tận phố chính, chắc phải có khoảng 40 người chặn toàn bộ phố.”



	“Eo, vẫn thế sao? Tên đó thật là dai dẳng.”



	“Cảnh báo Gamos thường kêu rất nhanh. Tôi đoán là nắp đã được mở hôm nay.”



	Marsha quay đầu nhìn Shirone, ngượng ngùng cười cười, Shirone cũng không có gì để nói, dù sao chính cô là người thổi bay mũ trùm đầu của Gamos.



	Marsha quay lại câu chuyện ban đầu của mình.



	“Dù sao thì, tốt hơn là nên đối phó với những người bán hàng rong một cách thích hợp và tránh xa họ. Họ là một phần của tổ chức của riêng họ. Một khi bạn tham gia, sẽ rất khó để đối phó với họ.”



	“Tôi hiểu rồi. Thực ra, tôi không nghĩ xa đến thế.”



	“Ha ha, tôi có cần biết không? Dù sao thì họ cũng đến đây để vui chơi. Nhưng luôn có nguy hiểm rình rập giữa cuộc vui của khách du lịch. Đảo nhỏ và khép kín. Để chia sẻ tài nguyên hạn chế, phải có sự cạnh tranh khốc liệt hơn so với đất liền.”



	Shirone ghi nhận. Anh dự định ở lại đảo mười ngày để có thể gặp gỡ nhiều người chào hàng trong một thời gian.



	Sẽ thật tuyệt nếu tôi nghe theo lời khuyên của Marsha, nhưng nếu tôi hành động như hôm nay mà không biết gì thì khả năng cao là mọi chuyện sẽ trở thành một tai nạn lớn.



	Shirone đột nhiên nhận ra điều gì đó và nhìn Marsha.



	Theo những gì tôi quan sát được khi nói chuyện với anh ấy, anh ấy là một người thực sự tốt bụng. Anh ấy tử tế, dí dỏm và cẩn thận không vội vàng phán xét người khác.



	Tại sao một người như thế này lại đi ăn cắp vặt? Xét theo việc anh ta sẵn sàng boa tiền cho người pha chế, có vẻ như anh ta không thiếu tiền.



	“Xin lỗi, tôi không biết có thể hỏi điều này không, nhưng tôi thực sự tò mò.”



	Marsha dựa lưng vào ghế và nhìn lên trần nhà.



	“Phew, tôi đã lo lắng khi nào thì anh hỏi. Nhưng Shirone. Vòng ba của phụ nữ không phải là thứ bạn nghe bằng tai, mà là thứ bạn tưởng tượng trong đầu.”



	“Không! Không phải thế! Tại sao anh lại ăn cắp đồ sứ?”



	"Hả?"



	“Tôi không nghĩ anh là loại người sẽ ăn cắp. Và anh đã nói dối khi anh nói rằng anh không có tiền. Anh cũng không có thứ gì hữu ích, vậy tại sao anh lại ăn cắp đồ gốm….”



	“Ừm.”



	Marsha chống cằm vào tay và ngồi suy nghĩ.



	“Tôi không biết. Tôi có nên nói là tôi muốn ăn cắp không?”



	“Vâng? Có thể như vậy không?”



	“Có thể lắm. Gọi là trộm cắp. Đương nhiên, từ đầu đã không phải như vậy. Tôi là trẻ mồ côi. Bố mẹ tôi bỏ rơi tôi khi tôi bốn tuổi. Một người đàn ông trong nhóm lính đánh thuê đã đón tôi về nuôi dưỡng, và trở thành cha nuôi của tôi.”



	Trái tim Shirone run rẩy trước những lời nói bất ngờ. Marsha, giống như cô, đã bị cha mẹ ruột bỏ rơi.



	“Nhưng cuộc sống không dễ dàng chút nào. Nhóm lính đánh thuê toàn là những kẻ kỳ lạ. Khi tôi mười một tuổi, một gã hung dữ khét tiếng trong nhóm lính đánh thuê đã cố gắng ra tay với tôi. May mắn thay, cha nuôi của tôi phát hiện ra trước và đánh hắn ta một trận.”



	“Tất nhiên rồi. Con gái tôi cũng từng trải qua chuyện như vậy. Bất kỳ ai cũng sẽ làm vậy.”



	“Haha, thật sự là như vậy sao?



	"Đúng?"



	Marsha nhìn xuống quầy bar với đôi mắt buồn. Không hiểu sao, mắt cô lại ướt.



	“Mỗi ngày tôi được một miếng bánh mì và một cốc nước. Cha nuôi của tôi không cho tôi bất cứ thứ gì khác. Không quần áo, không đồ ăn vặt, không đồ chơi. Cuối cùng ông ấy đã nuôi tôi. Đó là lúc tôi bắt đầu ăn cắp của người khác. Một ngày nọ, tôi bị bắt quả tang ăn cắp táo, và tôi đã trả tiền mà không gặp vấn đề gì. Nhưng ngay khi tôi về nhà, ông ấy đột nhiên thay đổi và bắt đầu đánh tôi. Ông ấy không nói gì cả, và ông ấy đánh tôi cho đến khi tôi bất tỉnh.”



	“Quá đáng lắm, nếu như ngươi có năng lực trả tiền, tại sao ngay từ đầu không mua luôn đi? Cũng không bảo ta mua giúp ngươi?”



	“Bởi vì đó là điều cha nuôi tôi muốn. Sự khuất phục trước chính mình. Sự kháng cự duy nhất tôi có thể chống lại là ăn cắp đồ đạc mỗi ngày. Tất nhiên, nếu tôi bị bắt, tôi sẽ bị đánh chết. Đó là một cuộc sống hàng ngày khủng khiếp. Rồi một ngày nọ, tôi chỉ đơn giản là từ bỏ. Vì vậy, tôi đã nói điều này với cha nuôi của mình.”



	Marsha tựa cằm vào tay khi nhớ lại khoảnh khắc đó.



	“Anh có thể giết tôi.”



	=======================================





Số 130





	Shirone cảm thấy đau lòng. Một đứa trẻ phải chịu đựng bao nhiêu sự ngược đãi mới có thể thốt ra những lời như vậy?



	“Từ ngày đó trở đi, những lời này trở thành một loại bùa chú. Mỗi lần cha nuôi đánh tôi, ông đều nói thế này. Mày có thể giết tao. Sau đó, cha nuôi sẽ ngừng đánh tôi với vẻ mặt tức giận và bỏ đi. Ha ha, đó là cách tôi sống. Ngay cả khi tôi mười hai, mười ba tuổi, và cho đến khi tôi rời khỏi nhà vào năm tôi mười bảy tuổi.”



	“Bây giờ anh cũng bằng tuổi em rồi.”



	“Đúng vậy, tôi đã đủ lớn để mở mắt nhìn thế giới. Rồi một ngày, tôi cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của những gì cha nuôi đã làm với tôi cho đến bây giờ. Không, có lẽ tôi đã biết rồi. Đó là lý do tại sao tôi không yêu cầu bất cứ điều gì.”



	Shirone giờ đã có thể đoán ra. Cha nuôi của Marsha đã có một ý nghĩ khủng khiếp mà anh ta hoàn toàn không nên nghĩ tới.



	“Đồ ngốc. Nếu muốn làm thì phải làm ngay đi. Nếu làm thì đã không vướng vào rắc rối suốt 17 năm. Cuối cùng, tôi là một thằng hèn nhát đáng thương không làm được gì. Từ đó, tôi giấu một con dao trong ngực. Một ngày nọ, tôi nhìn thấy ánh mắt của cha nuôi khi ông đánh tôi. Ôi, tôi không nỡ nhìn ông ấy vì ông ấy quá đáng thương. Thế nên tôi mới nói với ông ấy.”



	Marsha nói một cách bình tĩnh và kiềm chế cảm xúc.



	“Anh có thể ôm em.”



	“……Cha nuôi của cậu làm chuyện đó à?”



	“Ha ha, kỳ lạ thay, loại chuyện này không có khúc mắc gì. Tên kia như thể đã đợi tôi từ trước, xông vào tôi, tôi dùng dao đâm vào cổ hắn. Nói thật, tôi không cảm thấy gì cả. Sau đó, tôi rời khỏi nhà, lang thang khắp thế giới, cho đến khi đến đây.”



	Shirone cảm thấy đau nhói trong lòng. Nghe câu chuyện từ người trong cuộc, điều mà cô chỉ nghe được trong sách vở hoặc qua lời đồn, cô cảm thấy một cảm giác oán giận khó hiểu dâng trào trong lòng.



	“Ừm, vậy thì, tôi nên nói gì đây…….”



	“Không sao đâu! Bây giờ tôi có thể kiếm sống rồi. Cha nuôi của tôi đã chết, nhưng tên trộm đó không dễ dàng bỏ đi. Tôi đã gặp rắc rối nhiều lần vì chuyện này. Ôi trời.”



	Khi Marsha mỉm cười rạng rỡ, Shirone cũng cảm thấy vui vẻ. Anh nghĩ thật tuyệt khi cô ấy biết cách quan tâm đến người khác ngay cả sau khi trải qua những chuyện như vậy.



	“Nếu là nỗi đau không thể quên, tôi nghĩ chấp nhận nó là một ý tưởng hay. Em đang cố gắng hết sức để vượt qua nỗi đau, em gái của tôi. Bức tường sẽ sớm biến mất thôi.”



	“Cảm ơn anh đã hiểu. Nếu anh định thao túng tôi tối nay, anh đã làm rồi.”



	“Không! Tôi thực sự……!”



	“Tôi biết rồi. Đừng đỏ mặt vô cớ. Nếu tôi có một đứa em trai như cậu, tôi sẽ không buồn chán.”



	“Tôi cũng vậy. Thực ra, tôi nghĩ rằng Sơ Marsha giống như chị gái thực sự của tôi.”



	“Hehehe! Được rồi, cảm ơn.”



	Shirone rất chân thành. Khi tôi thấy mối quan hệ giữa Lian và Reina hôm nọ, tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu có anh chị em ruột.



	Nếu tôi có một người chị gái, liệu tôi có cảm thấy như vậy không? Mọi lời nói và hành động của chị ấy đều khiến trái tim Shirone cảm thấy thoải mái.



	Trong lúc đó, người pha chế vừa bước vào phòng đi ra.



	Tôi không biết cấu trúc chi tiết, nhưng có vẻ như mọi loại thông tin đều được thu thập từ căn phòng mà anh ấy bước ra.



	“Cảnh báo Gamos đã được gỡ bỏ. Anh ta nói rằng anh ta đã tìm thấy một người phụ nữ mà anh ta thích và sẽ quay lại dinh thự để tổ chức tiệc.”



	“Phù, ít nhất thì vẫn chưa quá muộn.”



	Marsha liếc nhìn Sirone bằng đôi mắt híp.



	“Hử, thật sự là em không muốn ở bên anh đến thế sao? Mới vừa rồi em còn dùng giọng trẻ con nói, “Marsha, làm chị ruột của em nhé.”



	“……Tôi không có nói như vậy.”



	Shirone cũng thất vọng. Đây là lần đầu tiên anh, một người không quen với phụ nữ, có một cuộc trò chuyện mà không nhận ra thời gian trôi qua.



	Nhưng tôi phải rời đi ngay bây giờ, ít nhất là vì lợi ích của gia đình chủ biệt thự đang nín thở chờ đợi.



	“Tôi nghĩ mình phải quay lại. Tôi có thể gặp lại anh không?”



	“Tất nhiên rồi. Anh sợ em chạy trốn đến giữa biển sao? Khi nào anh buồn chán thì đến thăm em. Em định ở lại đây.”



	“Haha! Được, vậy tôi đi đây.”



	Khi Shirone vội vã rời khỏi quán bar, Marsha gọi một ly đồ uống mạnh với vẻ mặt nhẹ nhõm.



	Đúng như dự đoán, hai người đàn ông đang chờ cơ hội tiến về phía tôi như thể họ đang chờ tôi vậy.



	“Thật sảng khoái. Có lẽ vì say em nên hóa đơn tiền rượu của anh cao hơn bình thường.”



	“Cô thuê phòng à? Đây là nơi mà cô không bao giờ biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô là phụ nữ một mình. Hay là chúng ta cùng vào nhé?”



	Marsha thậm chí còn không thèm ngoảnh đầu lại.



	“Cút ra ngoài trước khi tao giết mày.”



	“Cái gì? Nói xong chưa? Hôm nay anh muốn làm thật à?”



	Người đàn ông lật ngược chai rượu trên bàn. Mọi người nhìn quanh quầy bar với dự đoán về một vụ nổ sắp xảy ra.



	Khi ánh mắt tập trung vào cô, Marsha thở dài không thành tiếng. Sau đó, đột nhiên, cô thay đổi thái độ và bật ra một tiếng cười yếu ớt.



	“Ha ha ha! Được rồi, chúng ta về phòng thôi. Nhưng chỉ có hai người thì có thể xử lý được không? Nếu có bạn bè, sao không dẫn thêm bạn bè nữa?”



	“Cái gì, cái gì thế?”



	“Mang theo. Mười? Không, hai mươi là được. Tôi sẽ chơi với chúng suốt đêm, nên hãy mang theo. Tôi ghét nhất là bị cắt ngang giữa đêm.”



	Những người đàn ông bị xúc phạm mà không biết lý do tại sao. Nhưng Marsha biết rằng khi sự cạnh tranh sinh sản tăng lên, con đực sẽ bộc lộ điểm yếu tự nhiên của mình.



	"Cái gì, cái gì thế này. Cô ta chắc chắn là điên rồi. Đi thôi."



	“Này, đó chỉ là sự xui xẻo thôi.”



	Marsha quay lại, nhìn những người đàn ông đang bước đi với ánh mắt thương hại.



	Trước khi tôi biết điều đó, rượu tôi gọi đã được mang đến. Khi tôi uống một hơi, một ngọn lửa bùng lên trong cổ họng tôi và tâm trí tôi trở nên nóng bỏng.



	“Wew, đây chính là uống rượu. Bartender, thêm một ly nữa.”



	Thay vì đưa cho cô một chiếc ly mới, người pha chế đã đến và rót một ít vào ly của Marsha.



	“……Đó có phải là Marsha không?”



	“Haha, vậy còn có Marsha khác nữa sao?”



	“Nghe nói Hiệp hội Ma pháp đang tìm ngươi, nhưng ngươi vẫn tránh được bọn họ, ngươi thật sự đã vào chưa?”



	“Không. Tôi sẽ quay lại ngay. Tôi chỉ đến để dọn dẹp thôi.”



	“Tôi muốn anh tiến hành một cách lặng lẽ nhất có thể. Một người như anh mà làm ầm ĩ lên thì cả hòn đảo sẽ hỗn loạn. Chúng tôi không muốn thỏa thuận bị phá vỡ. Nếu anh hứa sẽ hợp tác, chúng tôi sẽ để anh ở lại đây một thời gian.”



	“Được rồi. Ngay từ đầu tôi đã không có ý định đến đây.”



	Người pha chế đánh bóng những chiếc cốc bia cho đến khi chúng kêu leng keng. Sau một lúc lâu im lặng, anh ta nói một cách vô hồn.



	“Cậu bé sẽ buồn.”



	“Haha. Không sao đâu. Ở độ tuổi đó, bạn sẽ bị đau lòng và những thứ tương tự như vậy.”



	“Tôi nghĩ là anh thích nó?”



	“Vui lắm. Haa, nói thật thì cũng hơi nguy hiểm.”



	Marsha ôm vai và nhìn lên trần nhà.



	“Sao lại có người ghê tởm như vậy?”



	Ưu tiên (1)





	Ngôi biệt thự yên tĩnh như thể không có ai ở đó.



	Amy đang ngồi trên ghế sofa cạnh lò sưởi, còn Ryan và Tess thì quá bận rộn nhìn cô đến nỗi không nói được lời nào.



	Shirone không đến. Đã hai giờ trôi qua kể từ khi anh ấy đi chợ, vì vậy trừ khi anh ấy định đi mua cá từ biển, anh ấy hẳn đã phải quay lại rồi.



	“Này, Shirone đến muộn à?”



	Tess, người bắt đầu nói chuyện để cố gắng làm tan bầu không khí đông cứng, giật mình. Cảm giác như giọng cô ấy to hơn bình thường.



	Tuy nhiên, Amy chỉ nhìn chằm chằm vào bóng tối mà không hề di chuyển một inch nào.



	'Ugh, nó hoàn toàn giống như lớp băng mỏng vậy.'



	Tess rùng mình. Amy trông không khỏe đến nỗi cô ấy thực sự có thể cảm nhận được cái lạnh.



	Tất nhiên, là một người phụ nữ, đó là điều tôi có thể hiểu hoàn toàn. Ngay cả khi không tính đến ý nghĩa của chuyến đi của một cặp đôi, thì đó không phải là kỳ nghỉ đầu tiên thú vị của cả hai người sao?



	'Shirone, cô quá vô tâm. Tôi cũng thất vọng về điều này. Tsk!'



	Tôm càng đứng về phía cua, và Tess đứng về phía Amy.



	Là một phụ nữ, cô biết Amy đã nhường nhịn Shirone nhiều đến mức nào.



	Mặc dù có bất đồng quan điểm ở cảng, cô vẫn sẵn sàng đề nghị nấu ăn. Đàn ông có thể nghĩ rằng đó không phải là vấn đề lớn, nhưng đối với phụ nữ, đó là cách trung thực nhất để thể hiện tình cảm của mình, nói rằng, 'Tôi muốn làm lành với anh nhanh chóng'.



	Tuy nhiên, Shirone chậm hơn Lian một giờ. Không phải lúc lo lắng vì cô ấy có thể bị lạc, nhưng Amy mong đợi cô ấy chịu trách nhiệm cho cả những chi tiết nhỏ như vậy.



	“Ái chà, tôi đói quá. Tại sao anh không đến? Tôi có nên ra ngoài tìm anh không?”



	Lian lẩm bẩm, ôm bụng mà không để ý. Ừm, cô không phải là loại người ăn một số bữa cố định trong ngày, nên ngay cả một giờ thời gian gia hạn cũng là một khoảng thời gian dài để chịu đựng.



	“Được thôi. Nếu anh làm thế, anh sẽ bỏ lỡ điều gì đó.”



	“Thật sao? Vậy tôi có thể ăn khoai tây tôi mua được không?”



	Tess hét lên, mắt mở to.



	“Sao anh ngây thơ thế? Nghĩ đến Amy đi.”



	"Có gì nghiêm trọng thế? Shirone còn phải sống nhiều hơn tôi. Có thể đã quá muộn rồi."



	Tess rất buồn. Mặc dù Sirone không phải là bạn đời của cô, nhưng cô ấy dường như đã đồng cảm với Amy và thậm chí Lian cũng có vẻ ghét cô ấy.



	"Mặc dù Shirone có rất nhiều thứ để sống, nhưng cô ấy thông minh hơn bạn, vì vậy việc cô ấy đến nhanh hơn là bình thường. Vì vậy, đây là một vấn đề rất nghiêm trọng! Bạn có thể ăn khoai tây ở góc hoặc nhai hành lá, bất cứ thứ gì bạn muốn."



	“Sao anh lại tức giận thế? Tôi đã làm gì anh vậy?”



	Lian gãi đầu như một con gấu. Cô ấy thực sự không thể được gọi là ích kỷ, vì cô ấy thờ ơ với âm thanh của những người chửi rủa cô ấy.



	Amy là người đầu tiên lên tiếng. Cô cố nở một nụ cười, có lẽ cô cảm thấy có lỗi vì đã làm hỏng bầu không khí.



	“Xin lỗi, là do tôi. Cô nấu ăn trước đi, đợi Shirone đến tôi sẽ ăn.”



	“Không thể như vậy được. Đó là cuộc thi nấu ăn.”



	“Nhưng Lian đói bụng. Dù sao thì Shirone cũng đến muộn. Cứ coi như chúng ta thua đi.”



	Tess an ủi Amy bằng vẻ mặt đầy nước mắt.



	“Không sao đâu, Amy. Tôi không thực sự đói. Tôi phải làm gì với con ốc sên đó đây?”



	Lian ở trong góc, đang nhai một củ khoai tây sống. Anh ta là một người đàn ông thậm chí không thể lập một sơ đồ, nhưng sức mạnh thô bạo của anh ta có thể so sánh với một người đàn ông.



	Để duy trì sức mạnh to lớn như vậy, lượng calo tiêu thụ sẽ phải cao hơn gấp nhiều lần so với người bình thường, nên theo một cách nào đó thì điều này có phần không may.



	Khi sự im lặng kéo dài mà không có kết luận nào được đưa ra, Amy gác chân lên ghế và tựa má vào đầu gối.



	'Sao anh không đến? Chuyện gì thực sự đang xảy ra vậy?'



	Cậu không phải là loại trẻ con không giữ lời hứa. Nhưng cậu cũng không ngốc nghếch đến mức lãng phí thời gian bằng cách phạm sai lầm.



	Có lẽ có những tình huống không thể tránh khỏi.



	Nhưng dù tôi có cố gắng trấn tĩnh thế nào đi nữa, tôi vẫn không thể không cảm thấy bực bội.



	'Anh đã đưa em đến đây. Tất cả những người em gặp hôm nay đều là anh.'



	Thật cô đơn. Mặc dù họ đã trở nên thân thiết, Lian và Tess vẫn có mối quan hệ cộng hưởng với nhau như những người bạn đời. Amy không có chỗ để xâm phạm họ.



	Bụp, bụp. Bụp, bụp.



	Có tiếng gõ cửa. Khuôn mặt Tess sáng lên và Ryan nắm chặt tay khi nghĩ rằng cuối cùng anh cũng có thể ăn.



	“Shironeya? Đợi đã…!”



	Trước khi Tess kịp nói hết câu, Amy đã đi đến cửa. Cô ngước mắt lên và mở cửa với thái độ bình thường, hét lớn.



	“Này! Mày ở đâu thế? Mày làm gì thế? Hả?”



	Amy chỉ chớp mắt với đôi mắt mở to.



	Không phải Shirone. Cũng không phải là tôi không biết cô ấy. Điều chắc chắn là cô ấy là người không nên ở đây.



	Jis đang đứng đó, người đang vật lộn ở cảng.



	“Cái gì? Tại sao anh lại đến đây?”



	Khuôn mặt Jis đỏ bừng, ai có thể nghĩ rằng người mở cửa lại là cô gái này?



	Nghĩ lại những sự kiện trong ngày khiến tôi nghiến răng, nhưng khi nhìn thấy hình ảnh xa lạ của cô ấy trong bộ quần áo thoải mái, trái tim tôi lại rung động.



	Jis, người đã lấy lại được lý trí, vô liêm sỉ nhìn quanh bên trong biệt thự. Bụng anh, nơi anh bị Falcoa đánh trúng, đang nhói lên, nhưng biểu cảm của anh không hề dao động.



	“Wow, nơi này thật sự rất đẹp. Dù sao thì giới quý tộc cũng khác biệt.”



	“Anh hỏi chuyện gì đã xảy ra? Làm sao anh biết chúng tôi ở đây?”



	“Tôi biết được điều đó qua lời truyền miệng. Nếu người cai quản cảng, Jis, quyết tâm làm điều đó, thì sẽ không có vấn đề gì lớn. Bây giờ bạn biết tôi yêu hòn đảo này đến mức nào rồi đấy.”



	“Thế thì sao? Anh đến đây chỉ để thể hiện tài năng đó thôi à?”



	=======================================





Chương 131





	“Haha! Không. Giờ nghĩ lại, tôi nghĩ đó là lỗi của tôi vì những gì đã xảy ra trong ngày. Thành thật mà nói, tôi đã che đậy nó. Tôi không được trả nhiều tiền như vậy, vì vậy tôi đoán là tôi quá tham lam. Hãy để tôi khôi phục danh dự của mình. Tôi sẽ cho bạn thấy nơi thực sự thú vị.”



	Tess nói và chống tay vào hông.



	“Không sao đâu. Tôi đã thấy bất an rồi. Amy, đuổi tôi ra đi.”



	“Được rồi. Tạm biệt nhé.”



	Khi Amy cố gắng đóng cửa, Jis đẩy tay vào với vẻ mặt khẩn thiết.



	Không có kịch bản hay gì cả, nhưng đúng như mong đợi của một người đã quen làm việc trong lĩnh vực này, những từ ngữ tuôn ra rất nhanh.



	“Được rồi, đợi một chút! Nếu không muốn bạn bè đến, một mình ngươi có thể đến.”



	“Tại sao lại là tôi? Chuyện này có chút đáng ngờ.”



	“Được rồi! Hiểu rồi! Tôi sẽ thành thật. Thực ra tôi… thực sự bối rối.”



	“Với ai?”



	“Ngay cả những người bán hàng rong cũng có mối quan hệ. Tôi đoán là những người cấp cao đã nghe về hành vi của tôi. Đó là lý do tại sao tôi yêu cầu khách hàng thô lỗ đó đưa tôi đi tham quan quanh đảo. Tôi nghĩ rằng nếu tin đồn lan truyền, khách du lịch sẽ không sử dụng những người bán hàng rong. Bạn không thể ghé qua một chút rồi rời đi sao? Nếu không, tôi sẽ mất việc. Tôi có thể phải ăn xin như một kẻ ăn xin.”



	“Ừm.”



	Amy không rời mắt khỏi cô vì nghi ngờ. Jis, sợ hãi, lo lắng chờ đợi phán quyết của cô.



	“Được rồi, tôi đi hít thở không khí trong lành rồi quay lại. Tôi thay quần áo rồi quay lại, anh đợi ở đây nhé.”



	Jis ngẩng đầu lên, đương nhiên là vì mục đích này, nhưng hắn không ngờ mình lại dễ dàng được chấp thuận như vậy.



	Ngược lại, Tess đang lắng nghe thì sửng sốt, cô không nghĩ rằng có người sẽ tin vào lời nói của một kẻ chào hàng như vậy.



	Nghĩ rằng Amy có thể bị tổn thương bởi hành động của Shirone, cô vội vàng đi theo cô ấy.



	“Amy! Tại sao cô lại đi theo tôi? Làm sao cô có thể tin tưởng đứa trẻ đó?”



	“Không sao đâu, nếu cảm thấy nguy hiểm thì tôi sẽ quay lại.”



	“Chúng ta hãy suy nghĩ thêm một chút. Còn Shirone thì sao?”



	“Được rồi. Muốn làm gì thì làm. Lian chắc cũng đói rồi. Anh định bắt cô ấy đợi bao lâu? Như thế này thì tốt hơn. Tôi sẽ ra ngoài ăn, để anh và Lian có thể dành thời gian chất lượng cho nhau.”



	Amy thay quần áo và chải tóc, rồi đi xuống cửa trước. Tess cố gắng thuyết phục cô ấy suốt chặng đường, nhưng cô ấy vẫn không chịu khuất phục.



	“Thật sự phải đi sao? Vậy thì phải nhanh chóng trở về sao? Ra ngoài hít thở không khí trong lành đi. Nếu đến muộn, chúng tôi sẽ đến tìm anh.”



	“Tôi đã nói với anh rồi, Rian, tôi sẽ ra ngoài một lát. Khi Shirone trở về, hãy bỏ đói cô ấy.”



	Lian thận trọng, vẻ đói khát trên mặt đã biến mất và anh đang nghiêm túc quan sát tình hình.



	Có đúng không khi đuổi cô ấy đi? Nhưng sẽ rất buồn cười nếu bước tới và ngăn cô ấy lại khi chính cô ấy muốn đi, mặc dù cô ấy đang bị kéo đi.



	“Cậu nói Jisoo à? Đi thôi.”



	“Hả? Ồ, được thôi!”



	Jis đã mất trí. Anh không thể tỉnh táo lại ngay từ lúc cô bước xuống cầu thang tầng hai trong chiếc váy đen nữ tính.



	Biệt thự yên tĩnh khi Amy ra ngoài. Tess, đầu óc quay cuồng, thở dài và lắc đầu.



	“Ôi trời, sao lại thành ra thế này? Bầu không khí vẫn tốt đẹp cho đến tận lúc nãy.”



	“Sẽ không tốt hơn nếu tôi đi cùng anh sao?”



	“Đồ ngốc, anh không hiểu lòng phụ nữ sao? Amy sẽ khốn khổ thế nào nếu bị bạn đời của người khác hộ tống? À mà, Shirone đã đi đâu thế?”



	Ryan bước đến cửa sổ và nhìn Amy lên xe ngựa.



	Những ngôi sao trên biển lấp lánh như thể chúng sắp đổ xuống.





	* * *





	Jis ngồi đối diện với Amy. Có cô ấy trong xe ngựa, ca phẫu thuật được coi là thành công hơn 80 phần trăm.



	“Được rồi, được rồi! Vậy thì đi thôi! Này, đi thôi!”



	Người đánh xe gật đầu và lắc dây cương, con ngựa hai đầu nhảy ra, làm rung chuyển cả cabin.



	Jis liên tục mấp máy miệng. Anh ta không phải người bản xứ, nhưng anh ta cứ lảm nhảm về những điều tầm thường mà tôi thực sự không muốn biết. Ai quan tâm nếu chủ cửa hàng rau quả đang ngoại tình với một góa phụ?



	Amy cho đến lúc này vẫn không nói một lời, chỉ nhìn chằm chằm vào cảnh đêm bên ngoài cửa sổ. Cô đắm chìm trong suy nghĩ của mình đến nỗi thậm chí không nghe thấy lời nói của Jis.



	Đến một lúc nào đó, Jis cũng nhận ra điều đó và ngừng nói.



	Trên thực tế, nhìn khuôn mặt Amy như thế này mới là điều hạnh phúc nhất. Vẻ mặt bình tĩnh, điềm đạm của cô hoàn toàn khác với vẻ mặt tức giận ban ngày.



	Falco có thực sự định bán cô gái xinh đẹp này không? Lúc đầu, anh cảm thấy không thật, nhưng khi anh đặt cô vào xe ngựa, nỗi sợ hãi đã xâm chiếm anh.



	“Mất nhiều thời gian quá. Anh định đi đâu?”



	Amy là người đầu tiên lên tiếng. Thật trùng hợp, Jis giật mình trước câu hỏi sâu sắc nhất và quyết định.



	“À, ừm… hơi xa một chút. Đó là nơi tốt nhất ở Galliant. Nghiêm túc mà nói, bạn sẽ biết khi bạn đến đó.”



	“Thật sao? Ông chủ chụp ảnh tôi là đưa tôi đến đó à?”



	Trái tim Jis chùng xuống.



	Anh ta đã biết chuyện này bao lâu rồi? Có thể là ngay từ đầu không? Nếu vậy, tại sao anh ta lại lên xe ngựa và tại sao đến bây giờ anh ta vẫn chưa nói một lời?



	Khuôn mặt của Jis vẫn cứng đờ tại chỗ, đầu óc tái nhợt, không thể nói ra lời nói dối nào.



	“Đó là lý do tại sao….”



	“Anh không cần phải nói dối tôi. Tôi có thể biết chỉ bằng cách nhìn vào mắt anh. Anh là một thằng ngốc khi không biết cách giải thích khi anh sợ hãi. Dù sao thì, hãy cố gắng hết sức. Tôi chỉ nói dối anh một lần này thôi.”



	“Anh bảo tôi… đưa nó cho tôi?”



	“Đúng vậy. Ta không biết vì sao ngươi lại trở thành vật tế thần, nhưng khi chuyện này kết thúc, hãy dừng lại. Ta cứu ngươi là vì ta rất thương ngươi.”



	Khuôn mặt của Jis nóng lên.



	“Cái gì! Anh thương hại tôi à?”



	“Vậy thì anh không thấy đáng thương hay ghen tị sao?”



	“Chuyện này, chuyện này thực sự là……!”



	Amy hỏi trước khi Jis kịp nổi giận.



	“Anh ném đồng tiền vàng vào tôi à?”



	“Đó, đó là…….”



	Jis tránh giao tiếp bằng mắt. Chỉ cần nghĩ đến những sự kiện trong ngày cũng khiến cơ thể anh run rẩy. Hành động đó khiến anh bị Falcoa đánh. Đó là một chấn thương mà anh sẽ không bao giờ quên.



	“Những đứa trẻ như con sẽ không tồn tại lâu trên thế giới này. Những người có quá nhiều thứ để bảo vệ chỉ bị lợi dụng rồi bỏ rơi.”



	“Chậc, làm sao ngươi biết được? Ngươi là một quý tộc sinh ra trong gia đình tốt, sống cuộc sống sung túc.”



	“Ít nhất thì tôi hiểu biết hơn anh. Tôi cũng từng ở đây. Tất nhiên, địa vị của tôi cao hơn anh rất nhiều.”



	Jis cắn môi. Thế là hết. Dù anh có cố gắng nâng cao giọng nói và lòng tự hào của mình đến đâu, cũng không thể đối mặt với cô ấy ngang hàng.



	“Bạn có thông cảm không?”



	"được rồi."



	"Tôi không muốn bất kỳ sự thông cảm nào. Tuyệt đối không."



	"Vậy thì hãy rời khỏi tầng này. Đây có thể là cơ hội cuối cùng của anh."



	Jis cúi đầu chịu thua. Cô ấy nói đúng. Nếu cô ấy không thông cảm, anh và anh trai anh hẳn đã phải trải qua địa ngục rồi.



	“Chậc.”



	Khi Jis lè lưỡi, Amy nhìn ra ngoài cửa sổ, như thể một làn gió biển mát lạnh đang thổi, nhẹ nhàng xoa dịu mí mắt cô.



	“Tôi không ghét những người như anh.”



	"Gì?"



	“Anh ném tiền vào tôi. Một người đàn ông phải có quyết tâm như vậy. Nếu anh ta chỉ là một tên du côn ở hẻm, tôi sẽ không bao giờ lên xe ngựa này.”



	Khuôn mặt của Jis đỏ bừng như cà rốt.



	“Chết tiệt. Ngươi cho ta một bình thuốc và một viên thuốc? Cho nên ta mới không thích quý tộc. Trước kia cũng vậy. Có người chế giễu ta, có người ngăn cản ta. Bọn họ muốn làm gì thì làm.”



	Amy mỉm cười và ngẩng cao cằm.



	"A, Shirone? Đứa trẻ kia cũng là thường dân, cho nên mới ngăn cản ngươi."



	“Cái gì? Một thường dân? Ý anh là anh ta không phải là quý tộc mà là thường dân?”



	Jis mở to mắt, lúc đầu anh còn tưởng là đùa, nếu không thì tại sao một cô gái xinh đẹp như vậy lại đi chơi với một người đàn ông có địa vị thấp hơn mình chứ?



	"Đúng vậy, thường dân. Điều đó có quan trọng gì? Không, thậm chí nó có quan trọng không?"



	“Nhưng hai người không phải là đối tác sao? Có vẻ như đây là chuyến đi của một cặp đôi?”



	“Đúng vậy, đồng đội của tôi. Đồng đội của tôi đã đưa tôi đến một hòn đảo xa xôi bên kia biển rồi biến mất ở đâu đó….”



	Amy mỉm cười buồn bã với đôi môi như mèo. Khi anh nhìn ánh mắt cô biến mất, tâm trí Jis trở nên rối bời.



	Có lẽ ngay từ đầu tôi đã sai. Tôi nên nhặt những đồng tiền vàng rơi trên mặt đất. Nếu tôi làm vậy, ngay cả khi lòng tự trọng của tôi bị tổn thương, thì chuyện này cũng sẽ không xảy ra.



	'Chết tiệt! Chết tiệt! Anh đang mạo hiểm với tôi vì anh thương hại tôi sao? Anh có biết nguy hiểm là gì không?'



	Cô gái này suy nghĩ quá dễ dàng.



	Falcoa là thủ lĩnh của tổ chức Freeman. Tổ chức Freeman là gì? Đó là người cai trị Galliant, chỉ huy một đội quân tinh nhuệ đáng gờm.



	Khi Jis còn trẻ, khu vực thương mại của hòn đảo được chia cho nhiều tổ chức. Mặc dù thỉnh thoảng có những cuộc đấu tranh quyền lực, nhưng cán cân quyền lực không bao giờ bị phá vỡ.



	Nhưng mọi thứ đã thay đổi chóng mặt sau khi Tổ chức Freeman đổ bộ lên hòn đảo này cách đây 5 năm.



	Họ mở rộng quyền lực của mình với tốc độ đáng kinh ngạc, và các tổ chức hiện tại đã bị giải tán mà thậm chí không thể sử dụng bất kỳ lực lượng nào. Cuối cùng, một liên minh đã được thành lập để đối đầu với tổ chức Freeman, nhưng nó đã bị đánh bại một cách đơn giản đến mức phi lý.



	Chỉ mất ba tháng để chiến tranh kết thúc.



	Tổ chức Freeman là một nhóm quái vật chiến đấu đã phá hủy mọi tổ chức chỉ trong vòng ba tháng.



	'Không chỉ có Falcoa. Tất cả những tên côn đồ trên tôi đều là những kẻ đáng sợ. Đó là nơi tôi sẽ đưa đứa trẻ này đến bây giờ.'



	Jis nắm chặt tay, muốn ngăn cô lại, nhưng lại không thể mở miệng.



	Vì cô ấy là học sinh của Trường Phép thuật, cô ấy có thể chạy trốn. Tuy nhiên, cô ấy không phải là em gái của anh. Nếu Falco muốn, anh có thể loại bỏ em gái của một người bán hàng rong mà không ai để ý.



	'Tôi phải bảo vệ em trai mình... ... nhất định phải làm được!'





	* * *





	Sau khi chia tay Marsha, Sirone đã đến bãi biển. Đôi chân cô run rẩy vì chạy không ngừng, nhưng thử thách thực sự mới chỉ bắt đầu. Ngôi biệt thự nằm ở lưng chừng núi, vì vậy cô phải leo lên dốc.



	“Ôi, sao hôm nay lại thế này? Chuyện này cứ liên tục xảy ra.”



	Trời đã tối nên Ryan và Tess sẽ nấu ăn.



	Nếu Amy vẫn đang chờ đợi, cô ấy phải được thông báo tin xấu càng sớm càng tốt. Tin xấu là cô ấy đã để quên xe đẩy hàng.



	'Dù thế nào đi nữa thì cái chết cũng như nhau.'



	Shirone nghiến răng chạy lên đồi, đến khi đến biệt thự, cô đã thở không ra hơi.



	Shirone bước tới cửa như thể cô sắp ngã quỵ và cúi xuống gõ cửa.



	“Lean, Amy, Tess. Tôi về rồi. Mở cửa đi. Argh!”



	Khi cánh cửa đột nhiên mở ra, Shirone ngã về phía trước. Đây là phản ứng tức thời hơn nhiều so với dự kiến.



	“Shirone! Mày đi đâu thế? Mày có biết Amy đã đợi mày bao lâu rồi không?”



	“Ồ, tôi xin lỗi. Tôi có một số tình huống. Chúng ta vào trong nói chuyện nhé. Chân tôi đang run rẩy.”



	Trong biệt thự không có mùi thức ăn, Shirone càng cảm thấy có lỗi, muốn ba người ăn trước.



	“Anh đã chờ em lâu lắm rồi sao? Nhưng Amy đâu rồi?”



	Tess không biết nên giải thích thế nào, nên nói là cô ấy đã chán chờ đợi nên đi ra ngoài chơi hay nên nói là cô ấy thất vọng về người đàn ông tên Shirone nên đã đi theo Jis?



	“Sao vậy? Trông cậu không được khỏe lắm. Có chuyện gì vậy?”



	“Cái đó… À, chuyện này khó đây.”



	Lý do Tess không thể nói là vì cô không muốn gây ra những hiểu lầm không đáng có về tình cảm của họ.



	Nhưng Lian hiểu được cốt lõi của vấn đề.



	“Tôi đã đi chơi với một chàng trai tên là Jis mà tôi gặp ở cảng.”



	“Hả? Jis? Cái gã đã lừa chúng ta ấy? Tại sao Amy lại đi theo hắn?”



	“Tôi không biết. Khi tôi đang đợi anh, anh ta đột nhiên đến tìm tôi. Anh ta nói muốn trả công cho tôi vì công việc ban ngày. Vì vậy, tôi lên xe ngựa và đi đâu đó.”



	“Amy chỉ đi theo thôi sao? Không có lý do gì sao?”



	Tess can thiệp.



	“Đúng vậy! Đều là do anh đến muộn. Amy cô đơn một mình. Nói cho tôi biết, đã xảy ra chuyện gì?”



	Shirone chần chừ trả lời. Bây giờ không phải lúc để thảo luận những chuyện như thế này.



	“Đi thôi. Anh có biết đó là đâu không?”



	“Chúng ta không biết, tại sao ngươi lại gấp gáp như vậy? Nếu đã như vậy, sao không làm ngay từ đầu luôn đi?”



	“Anh rời đi không phải vì em.”



	“Anh đang nói gì thế? Amy tức giận lắm!”



	“Amy là người nóng tính, nhưng cô ấy không hành động theo cảm xúc, cho dù cô ấy tức giận với ai đó, cô ấy cũng không làm gì khiến họ lo lắng, cô ấy thà đợi tôi đến đánh chết tôi.”



	Gương mặt Tess trở nên vô hồn. Có lẽ đúng là vậy, vì Sirone biết rõ Amy.



	Hơn nữa, khi tôi nghĩ về điều đó, có vẻ như là vậy. Anh ấy dễ nổi giận, nhưng thực ra anh ấy rất mềm lòng, và anh ấy có vẻ khó chịu, nhưng thực ra anh ấy có tính cách chu đáo, đúng không?



	"Ồ, chuyện gì có thể xảy ra chứ? Cô ấy chỉ là một luật sư thôi. Amy là người giỏi nhất ở trường phép thuật, đúng không?"



	=======================================





Số 132





	Tất nhiên, không có nghi ngờ gì về kỹ năng của Amy. Tuy nhiên, Shirone lại nghĩ khác. Chỉ 30 phút trước, cô đã nghe Marsha nói rằng hòn đảo này nguy hiểm như thế nào.



	Những người chào hàng ở cảng có quyền lực riêng của họ. Đặc biệt, những người chào hàng trên phố được cho là những cấp dưới cấp thấp nhất của một tổ chức quyền lực.



	“Tôi đã bảo anh phải cẩn thận với những người như Jis. Kể cả anh không cẩn thận, hòn đảo này vẫn là một nơi khép kín và nguy hiểm. Những thứ khó tưởng tượng trên đất liền có thể dễ dàng giải quyết. Có rất nhiều quý tộc mất tích trên đảo. Chúng ta không thể cứ cho rằng Amy an toàn được.”



	Lian mang theo một thanh kiếm thẳng trong bao da.



	"Không cần giải thích chi tiết. Đi thôi, Shirone. Tôi sẽ dẫn đường cho cô bất cứ nơi nào cô đến. Bất kỳ ai cản đường tôi, tôi sẽ xử lý."



	“Cảm ơn. Thực ra là do tôi đến muộn.”



	"Chắc hẳn có lý do gì đó. Đầu tiên, chúng ta cần đảm bảo Amy được an toàn."



	Tess nhìn hai cậu bé. Đây là cuộc trò chuyện của những người đã bị ràng buộc bởi lời thề hiệp sĩ. Nó vẫn chỉ là sự bắt chước, nhưng đó là cảnh tượng đáng ghen tị đối với cô, người mơ ước trở thành một hiệp sĩ.



	"Chờ một chút. Tôi sẽ đi cùng anh. Không chỉ có anh lo lắng cho Amy đâu."



	Ba người rời khỏi biệt thự và đi xuống bãi biển, nhưng họ không biết phải bắt đầu từ đâu.



	Đứng trước bãi cát trắng rộng lớn, Tess cảm thấy không chắc chắn.



	“Chúng ta có thể tìm thấy Amy ở đâu? Nơi duy nhất mà gã tên Jiss đó sẽ đưa cô ấy đến vào giờ này là khu thương mại. Chúng ta có nên đến đó và chia tay không?”



	“Điều đó có vẻ không phải là một ý tưởng hay. Dù sao thì ba chúng ta cũng không thể đi hết toàn bộ khu thương mại. Và chúng ta cũng không biết rõ địa hình của nơi này.”



	“Vậy phải làm sao? Không có cách nào tìm được, thà mò kim đáy biển còn hơn.”



	Shirone chống cằm lên tay và ngồi suy nghĩ sâu xa.



	“Chúng ta đi cảng đi. Tôi chắc chắn có một tổ chức ở đó. Nếu vậy, nếu chúng ta hỏi những thành viên của tổ chức, chúng ta có thể tìm ra vị trí của Amy.”



	“Cảng? Không phải là phía Nam sao? Tìm kiếm ở đây không phải nhanh hơn là đi đến đó sao? Dù sao thì Amy cũng sẽ không ở cảng. Đây không phải là điểm du lịch.”



	“Không, đi cảng là đúng. Nếu chúng ta chỉ đơn giản phân chia tình hình của Amy, thì có hai điều. Thứ nhất, Amy an toàn. Thứ hai, Amy không an toàn. Nếu cô ấy an toàn, thì không có hại gì khi đi cảng. Tuy nhiên, nếu cô ấy không an toàn, chúng ta phải đi cảng. Nếu Amy không an toàn, thì không còn cách nào khác ngoài việc đụng độ với tổ chức Jis. Vì vậy, bất kể chúng ta giả định tình huống nào, trước tiên chúng ta phải đến cảng và liên lạc với các thành viên của tổ chức.”



	“Cái đó… ừ. Tôi đoán vậy.”



	Tess gật đầu như thể cô đang trong cơn xuất thần. Đây là lần đầu tiên cô cảm thấy có người nói nhanh hơn cô nghĩ.



	Lian không nghĩ tới, ngay lúc Shirone đề nghị đi cảng, anh đã thuê xe ngựa rồi.



	Khi Lian trả tiền cho người đánh xe và ra hiệu cho anh ta lên xe, Sirone và Tess chạy tới, nhảy lên cỗ xe đang lao nhanh và vào cabin.



	Người đánh xe bật cười và tăng tốc độ.



	“Tuổi trẻ quả thực rất tuyệt vời, có việc gì gấp cần phải làm vào lúc này không?”



	“Vâng. Xin hãy đi nhanh lên!”



	“Được rồi! Vậy thì, sau một thời gian dài, chúng ta hãy thử sức mạnh của bọn trẻ nhé! Kirya!”



	Vì trời tối nên đường vắng tanh. Dùng vàng làm tài nguyên, người đánh xe thúc ngựa mạnh đến nỗi cỗ xe rung lên.



	Cỗ xe ngựa đến cảng trong vòng 20 phút và người đánh xe khoe rằng đây là kỷ lục trong vòng năm năm.



	Cả ba chạy tới cảng.



	Hầu hết các tàu đều neo đậu, và ánh sáng chiếu qua các khe hở trên cửa sổ, cho thấy có người trên tàu. Có lẽ các thủy thủ đang chơi bài hoặc gì đó.



	Tôi cũng nghi ngờ con tàu đang trôi nổi trên vùng biển gần đó, nhưng dù sao thì cũng đã quá muộn để chạy khắp nơi.



	Shirone tập trung tìm kiếm vào các quán bar trong cảng. Hầu hết trong số họ có vẻ là thành viên của tổ chức, nhưng thực tế, họ chủ yếu là thủy thủ.



	“Tôi phải làm sao đây? Tôi có thể tìm thấy nó như thế này không?”



	“Bạn có thể tìm thấy nó. Sẽ có ít nhất một cái.”



	Shirone kiên trì tìm kiếm trong quán bar. Và cuối cùng, anh tìm thấy manh mối trong một quán rượu nhỏ.



	Lúc đầu tôi không để ý vì mắt tôi sưng, nhưng những người bán hàng cạnh Jis chắc chắn đã uống rượu vào ban ngày.



	“Này, hai người kia! Có phải là những người đi cùng Jis không?”



	“Tôi hiểu rồi. Từ giờ trở đi, cứ giao cho tôi.”



	Lian bước đi, vuốt ve nắm đấm của mình. Anh biết rằng trong tình huống này, ấn tượng quan trọng hơn kỹ năng.



	“Này, mọi người còn nhớ tôi không?”



	“Cái gì? Anh đang gây sự à? Tôi cảm thấy tệ lắm… Ugh!”



	Cậu bé đang nói bằng giọng lưỡi cong queo đứng dậy khi nhận ra Lian.



	Kích thước của Lian rất đáng sợ, nhưng điều ngạc nhiên thực sự lại là một điều khác. Đó là vì anh ta biết Jis đã làm gì khi bị Falcoa giam giữ.



	“Tôi, tôi... chính là như vậy.”



	“Tôi biết, tôi biết tất cả mọi thứ. Vậy chúng ta hãy nói về nó ở một nơi yên tĩnh nào đó. Tôi là kiểu người trở nên hung dữ với mọi người và trở nên tử tế ở những nơi yên tĩnh. Bạn muốn tôi làm gì?”



	Người chào hàng liếc nhìn người bạn đang ngồi xuống. Ánh mắt họ thoáng giao nhau, rồi không nói một lời, cả hai bắt đầu chạy về phía cửa.



	“Chết tiệt! Nhảy đi!”



	Họ dậm chân như điên, nhưng dù họ có chạy nhanh thế nào thì cánh cửa vẫn không đến gần.



	'Cái gì thế này? Tại sao lại thế này? Đây có phải là mơ không?'



	Chỉ sau khi sự căng thẳng vì phải trốn thoát qua đi, họ mới nhận ra rằng chân họ đang lơ lửng trên không trung.



	“Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng. Ngươi sẽ ngoan ngoãn đi theo hay ta phải chôn ngươi ở đây?”



	Lian nhấc từng đứa trẻ lên bằng mỗi tay và giơ hai tay ra như thể đang thể hiện sức mạnh của mình.



	Những cậu bé vô cùng sợ hãi. Việc nâng đỡ sức nặng của hai người đàn ông bằng cánh tay dang rộng là một kỳ tích không chỉ là sức mạnh thô bạo mà còn gần như là sức mạnh thô bạo.



	“Tôi sẽ đi. Tôi sẽ đi, vì vậy xin đừng ép buộc bản thân.”



	Từ đó trở đi, mọi việc trở nên dễ dàng. Lian dẫn người chào hàng đến bờ đê chắn sóng, nơi anh có thể nghe được tình hình chung.



	“Vậy anh chàng tên Falcoa bảo anh đưa Amy đến à?”



	“Đúng vậy. Jis bị đánh chết. Chúng ta cũng suýt chết. Tốt nhất là đừng tấn công Falcoa. Gã đó là một thằng ngốc.”



	“Không quan trọng. Không ai bị tôi đánh trúng mà tỉnh lại. Anh đưa Amy đi đâu? Anh có biết nơi đó không?”



	“Tôi thực sự không biết nơi này! Tin tôi đi!”



	“Thật sao? Vậy thì tôi sẽ hỏi bạn của anh. Anh ta thà từ bỏ cơ hội sống của hai người còn hơn chọn để chỉ một người sống.”



	Hai thiếu niên sợ hãi nhìn nhau. Nói thật, bọn họ không có tinh thần lực chịu đựng tra tấn. Nhưng Lian có thể chế ngự bọn họ chỉ bằng lời nói. Đây là nhờ vào kỹ thuật thẩm vấn mà anh đã học được ở trường kiếm thuật.



	“Tôi thực sự không biết, nhưng tôi đoán vậy.”



	Shirone và Tess tiến lại gần. Lian cũng ngừng giả vờ làm thám tử vụng về và lắc cổ áo của tên chào hàng.



	“Đó là đâu? Nói cho tôi biết nhanh!”



	“Ồ, đây là cung điện.”



	“Cung điện? Anh đang nói cái quái gì thế?”



	“Đó là tên của quán bar. Quán bar lớn nhất ở Galliant! Họ sẽ đưa bạn đến đó bằng bất kỳ xe ngựa nào! Này, đừng nói với họ là chúng ta đã nói thế! Hoặc chúng ta sẽ chết!”



	Lian quay lại mà không kịp trả lời. Sirone và Tess đã sẵn sàng chạy.



	Khi họ rời khỏi cảng, họ nhìn thấy một cỗ xe ngựa đang đợi. Thật trùng hợp, đó chính là cỗ xe ngựa đã đưa họ đến đây.



	“Thưa ngài! Người đánh xe ngựa!”



	Người đánh xe ngựa đang ngồi trong khoang và cắn con gấu, quay đầu lại. Những vị khách đã tận hưởng một chuyến phi nước đại tuyệt vời với chú ngựa yêu quý của anh ta đang vội vã chạy về phía anh ta.



	“Này, tham quan xong chưa? Chạy nhanh thì tham quan cũng nhanh. Hehehe!”



	“Thưa ngài, chúng ta đi ngay! Có việc gấp!”



	“Ồ, đừng vội vã. Tuổi trẻ luôn vội vã! Nào, chúng ta hãy lên đường!”



	Người đánh xe ngựa nhảy ra khỏi chuồng với niềm đam mê sôi sục.



	Người đánh xe ngựa vừa mới khởi động ngựa quay lại và hét lớn, giọng nói của anh ta tự nhiên to hơn vì tiếng gió.



	“Được rồi, lần này ở đâu!”



	Shirone, Lian và Tess hét lên cùng lúc.



	“Cung điện!”





	* * *





	Cung điện Tavern.



	Sẽ không ngoa khi nói rằng quán rượu tráng lệ đến mức có thể treo cả biển hiệu ghi dòng chữ “Cung điện Hoàng gia” này là nơi sáng chói nhất trên đảo.



	Tòa nhà bốn tầng này là ví dụ hoàn hảo cho việc lãng phí tiền bạc. Nó được trang trí bằng đủ loại bảo vật bằng vàng và bạc phản chiếu ánh sáng, và những ánh sáng pha lê kỳ diệu mà người thường thậm chí không thể nhìn thấy đang phát sáng.



	Shirone và nhóm của anh ta bị choáng ngợp bởi sự giàu có tỏa ra từ tòa nhà. Cảm giác như họ đã đến một nơi mà họ không được phép vào.



	Khi Shirone bước vào quán rượu, đúng như dự đoán, người bảo vệ ở lối vào đã chặn đường cô.



	“Này, anh có thể đeo vũ khí ở đây……!”



	Liên không nghe mà đẩy cổ cầu nguyện, tuy rằng vóc dáng của hắn cùng Liên tương đương, nhưng thực lực lại không bằng.



	Khi lời cầu nguyện đứt quãng và khó khăn kia lại trở về với thực tại, Shirone và nhóm của cô đã vào trong cửa hàng.



	Quán bar tràn ngập tiếng nói của mọi người.



	Phụ nữ nhảy múa và đi lại khỏa thân đến mức có vẻ như điều này thực sự được phép, và những lời lăng mạ, chửi bới và đủ loại lời tục tĩu tràn ngập không khí.



	Tess cau mày. Trên bề mặt, Galliant là một khu nghỉ dưỡng yên bình, nhưng khi mặt trời lặn, nó trở thành một nơi đầy ham muốn u ám.



	“Amy thật sự ở nơi như thế này sao? Nhiều người như vậy, những người phụ nữ kia đang làm gì? Cô không thấy xấu hổ sao?”



	“Đúng vậy. Đây chắc chắn không phải là nơi Amy thích. Nhưng vì cô ấy tình nguyện đến, cô ấy có thể đã mạo hiểm. Và hãy cẩn thận. Bất kể chuyện gì xảy ra ở đây, sẽ không có bất kỳ nhân viên bảo vệ nào.”



	Sirone, người nghe về tình hình của hòn đảo từ Marsha, đã chắc chắn. Mặc dù phương pháp sử dụng khác nhau, nhưng nơi này cũng phải là một trong những nơi đã có một số loại thỏa thuận với chính phủ.



	Khi không tìm thấy Amy ở tầng một, tôi lên tầng hai. Có một ván cờ bạc đẫm máu đang diễn ra.



	Tầng ba là một hành lang hình chữ thập, hai bên là các phòng có cửa sắt, còn tầng bốn là phòng VIP, nơi ở của giới quý tộc cao cấp nhất.



	Sau khi tìm kiếm khắp từng tầng, Lian thở dài tiếc nuối.



	“Như thế này thì khó mà tìm được. Không phải ở hành lang, cũng không phải ở sòng bạc. Nếu chúng ta tìm kiếm ở tầng ba, chúng ta sẽ phải vào từng phòng, mà tầng bốn thì lại đầy rẫy bảo vệ.”



	Đã đến lúc phải đưa ra lựa chọn. Tôi có nên xin lỗi từng người một và tiếp tục đào bới như thế này, hay thực sự nên gây rắc rối?



	Đương nhiên, quyết định của ba người là cái sau. Bây giờ biết Amy bị một âm mưu đen tối bắt đi, bọn họ cũng không có ý định vui vẻ trở về.



	“Đằng kia! Những gã đó!”



	Ở lối vào, lời cầu nguyện đã bị giáng một đòn nghiêm trọng hướng về phía Shirone và nhóm của cô. Sau đó, người đàn ông phía sau họ tiến đến gần họ, xắn tay áo lên.



	Lian phải ngẩng đầu lên để nhìn vào mắt người đàn ông. Anh ta to lớn đến nỗi đầu gần như chạm vào trần nhà.



	“Bạn có phải là người giải quyết vấn đề không?”



	Một nhà hàng có lưng bẩn sẽ có sự chọn lọc khách hàng. Thông thường, họ được lọc ra theo hàng cầu nguyện, nhưng có khá nhiều người sẽ xông vào và gây rắc rối. Công việc của người giải quyết sự cố là đối phó với những người như vậy bằng bạo lực.



	“Cái gì thế này? Đây không phải là mấy đứa nhóc ướt át sao? À, nghĩ lại thì, cô gái này không chỉ là một đứa nhóc.”



	Người giải quyết sự cố nhìn xuống Tess và hếch mũi. Không giống như hầu hết mọi người, anh ta có tầm nhìn rộng và có thể nhìn thấy giá trị thực sự đầy đặn của Tess rõ ràng hơn bất kỳ ai khác.



	“Hehehe, anh là khách hàng lý tưởng của cửa hàng này. Chúng ta hãy xem, chúng ta có nên để ông già đánh giá anh không?”



	Bàn tay của người giải quyết sự cố đưa về phía Tess. Chỉ cần mở lòng bàn tay ra, cảm giác như có một tấm lưới được giăng ra trước mắt anh ta.



	Tess nắm lấy ngón giữa của người giải quyết sự cố và vặn nó bằng tất cả sức lực.



	“Ghê quá!”



	Cơ thể của người khổng lồ vặn vẹo một cách buồn cười, cánh tay duỗi thẳng hoàn toàn và ngón giữa cong vừa đủ để chạm vào mu bàn tay.



	“Đau quá! Đau quá!”



	“Hừ! Ngươi hẳn là cẩn thận một chút đi. Tuy rằng ta là nữ nhân, nhưng cánh tay của ta so với ngươi ngón giữa còn mạnh hơn. Nếu ngươi dựa vào thân hình của mình mà làm loạn, thì sẽ xảy ra chuyện như vậy.”



	“Ghê quá! Con bé này!”



	Không chịu nổi đau đớn, kẻ gây rối vung nắm đấm còn lại. Sau đó Tess buông những ngón tay đang nắm và vặn người như tia chớp, vung khuỷu tay.



	Một phát bắn nhanh trúng cằm của người giải quyết vấn đề và trượt qua. Thời điểm hoàn hảo đến mức có cảm giác như đối thủ đã đến gần và đánh anh ta.



	Não của người giải quyết rung lên và ý thức bị cắt đứt. Khi Tess bước sang một bên, cơ thể của người khổng lồ ngã xuống với một tiếng nổ như một cái cây chết.



	=======================================





Số 133





	“T, chuyện này không thể xảy ra được…….”



	Lời cầu nguyện là một điều bất ngờ. Không ai ngờ rằng người giải quyết sự cố lớn nhất và nổi tiếng nhất trên Đảo Galliant lại phải chịu đòn của một người phụ nữ.



	Lian lắc đầu nhìn Tess đang lắc tay, làm sao một người đàn ông có thể chen vào như thế này?



	Kiếm thuật của Elsaine nổi tiếng với những đòn tấn công chính xác. Được đào tạo để tấn công vào những điểm then chốt trong mọi tình huống, cô là một kiếm sĩ lão luyện có thể ngay lập tức xóa bỏ mọi khoảng cách về sức mạnh hoặc kích thước.



	'Chỉ cần tập trung giết người là có thể chạm đến chóp cằm với chuyển động tối thiểu. Hãy coi mình là người may mắn. Nếu Tess rút kiếm ra, anh đã chết rồi.'



	Shirone ngơ ngác nhìn người giải quyết sự cố bất động. Đây có phải là chuyển động của một kiếm sĩ ngang hàng với một pháp sư không?



	Nếu sức mạnh thô bạo của Lian là tiên phong thì những đòn đánh của Tess giống như đang xem một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo.



	“Ồ, tuyệt quá, Tess.”



	“Hehe! Cậu ổn chứ? Đúng như mong đợi, Shirone có con mắt tinh tường về chi tiết. Không giống như người đứng cạnh Joo-ogi.”



	Lian tiến lại gần lời cầu nguyện, có vẻ như đang lắng nghe hoặc không.



	Cầu nguyện run rẩy vì sợ hãi ở cả hai chân. Khi Lian túm lấy cổ anh ta và nhấc anh ta lên, anh ta đã thực hiện một cuộc đấu tranh cuối cùng.



	“Này! Các bạn có biết đây là đâu không?”



	“Tôi đến tìm anh vì tôi biết anh ở đâu. Anh nghĩ chúng ta đang chơi trốn tìm à? Amy hiện đang ở đâu?”



	“Cái quái gì thế! Amy là ai? Làm sao tôi biết được?”



	“Thay vì giết ngươi, ta có nên ngăn tim ngươi lại không?”



	“Chết tiệt! Tôi thực sự không biết! Nếu các người thực sự tò mò, các người nên tự tìm hiểu đi!”



	“Đứa trẻ này là có thật!”



	Ánh mắt Liên sáng lên, cô đã nóng nảy, đã làm loạn rồi, không phải là vì không có thời gian tìm kiếm sao?



	Tôi đang cố gắng đe dọa anh ta bằng cách tăng cường độ thêm một chút thì Shirone tiến lại gần tôi.



	“Rian, không sao đâu. Hỏi những điều mình không biết thì có ích gì?”



	“Vậy chúng ta phải làm sao? Anh thực sự sẽ đi từ phòng này sang phòng khác sao?”



	“Không, chỉ cần hỏi những gì bạn đã biết thôi.”



	“Bạn có biết gì không? Biết gì thế?”



	Khi bắt gặp ánh mắt của Shirone, Kido giật mình.



	Một kiểu tức giận khác của Lian. Cảm giác như xương tôi đông cứng lại khi luồng không khí lạnh ập đến.



	“Hỏi Falcoa ở đâu.”





	* * *





	Cung điện Tavern. Tầng hầm 1.



	Những người biết nơi này gọi là đền thờ. Tất nhiên, không có vị thần nào ở đây. Tuy nhiên, đôi khi bạn nhìn thấy một vị thần, và đó là do ảo giác do vòng lặp gây ra.



	Cuối cùng, phòng VIP ở tầng 4 là nơi du khách nghe đồn đến rồi đi, còn khí thải thực sự đều ở dưới tầng hầm.



	Ngôi đền là nơi phân phối đủ loại thuốc và mọi người có thể thoải mái tận hưởng cảm giác kích thích mà không phải lo lắng, có thể nói là không gian dành cho những người bị ám ảnh bởi khoái lạc.



	Ngôi đền được chia thành 17 gian, tổng diện tích lớn hơn tầng một 1,5 lần.



	Mặc dù luôn đông khách, phòng số 4 không mở cửa đón khách vì đó là phòng của Falcoa, thủ lĩnh của tổ chức Freeman và là chủ tịch của cung điện.



	“Vì vậy, tôi hỏi anh ấy, anh muốn được chôn cất sau khi chết, hay anh muốn được chôn cất rồi mới chết? Và anh biết anh ấy nói gì không?”



	“Ờ, anh nói gì thế, thuyền trưởng? Anh chàng kia nói gì thế?”



	Falcoa hét lên, giả vờ chết.



	“Làm ơn, cứu tôi!”



	“Eo ơi! Tôi phát điên mất! Làm ơn cứu tôi với!”



	“Hahahaha! Cười nhiều quá đau bụng quá! Cứu tôi với!”



	Quân của Falcoa đập bàn và bùng cháy, nhưng Jiss hoàn toàn không hiểu tại sao.



	'Các người điên rồi. Chuyện này có gì buồn cười thế? Các người điên rồi.'



	“Ôi, em yêu. Sao em không uống?”



	Jis lắc đầu mà không thèm nhìn bạn nhảy của mình. Dường như nếu anh uống ở đây, anh sẽ không bao giờ có thể nhìn thấy mặt trời mọc nữa.



	Jis hơi quay đầu lại nhìn về phía cộng sự của Falcoa. Amy, người mà anh ta dẫn theo, đang ngồi ở đó.



	Tất nhiên, cô cũng không hiểu quy tắc cười của Falcoa và chỉ nhìn thẳng về phía trước với vẻ mặt khô khốc.



	'Thật sự là quá kinh ngạc. Tôi sợ muốn chết, nhưng biểu cảm của anh không hề thay đổi chút nào.'



	Nếu là một người phụ nữ bình thường, đặc biệt là một cô gái, việc cô ấy run rẩy vì sợ hãi khi bị đám côn đồ giết người vây quanh là chuyện bình thường. Nhưng trên khuôn mặt Amy không hề có một chút căng thẳng nào.



	'Ồ, ồn ào quá. Chán quá. Tôi muốn quay lại.'



	Amy làm ẩm môi bằng đồ uống trước mặt. Mặc dù cô được dạy phải lãnh đạo vì phẩm chất của một quý tộc, nhưng cô không phải là kiểu người thích rượu và không uống rượu ngay từ đầu. Mặc dù cô đã nhấp nhiều hơn vì cô buồn chán, nhưng chỉ đủ để phủ kín đáy chai.



	Nhưng rượu là rượu, nên tâm trạng của tôi rất tốt và bắt đầu trở nên hơi xúc động.



	'Tôi đang làm gì ở đây?'



	Tất nhiên, tôi đi theo anh ấy vì Jis rất mạnh mẽ. Nhưng khi tôi suy nghĩ kỹ lại, có vẻ như không chỉ vì lý do đó.



	'Bây giờ chắc anh đã về rồi phải không?'



	Tại sao Shirone lại đến muộn? Có lẽ cô ấy lại bị cuốn vào một cuộc náo loạn vô ích khác.



	Khi nhìn xuống từ góc nhìn toàn tri của Shirone, làm sao có thể có nhiều hơn một hoặc hai người đáng thương trên thế giới này?



	'Haha, anh đang cố bắt chước tôi à?'



	Nếu bạn nghĩ về điều đó, lý do bạn đến đây cũng không có gì khác biệt.



	Tất cả những gì tôi nghe thấy là tiếng của một tên vô lại mà tôi đã gặp ở cảng, một tên vô lại dường như chưa rơi hẳn xuống đáy, đang la hét cầu cứu.



	Không khí trong tiệc rượu dần dần trở nên nóng hơn, Amy càng ngày càng khó chịu.



	Nếu anh ta ra tay một cách mạnh mẽ, anh ta có thể thể hiện sức mạnh của mình và rời đi, nhưng trái với mong đợi, Falcoa vẫn giữ được phép lịch sự.



	'Anh đang nghĩ cái quái gì thế? Tôi có nên hành động trước không?'



	Trong khi Amy đang chìm đắm trong những suy nghĩ đó, Falcoa cũng nhận ra Amy và mỉm cười gian xảo.



	'Tôi có thể nghe thấy tiếng đầu anh lắc lư suốt chặng đường này.'



	Amy hẳn là một phụ nữ quý tộc cấp cao. Cô ấy có một phẩm giá quý tộc nhất định mà không thể chỉ dựa vào vẻ bề ngoài để bù đắp.



	Nhưng Falcoa đã đến giới hạn. Ông có vũ khí tối thượng để khuất phục giới quý tộc.



	Không, chỉ riêng điều này thôi cũng đủ khiến cho một vị vua phải quỳ gối dưới chân anh ta.



	Đó là một vòng lặp.



	Ngay cả bây giờ, nhiều quý tộc cấp cao trong đền thờ vẫn là nô lệ của vòng lặp.



	Nếu bạn dần dần bước vào vòng lặp này theo thời gian, ngay cả nhà quý tộc kiêu hãnh nhất cũng không thể chống lại được.



	“Nào, nào. Chúng ta cùng nâng ly nào, chúc mừng!”



	Đúng lúc này, một tiếng động lớn vang lên từ phía bên kia tấm ván. Sau đó, tiếng la hét của các nhân viên vang lên.



	“Mấy người là cái gì thế! Ugh!”



	“Này! Dừng lại đi! Đó là phòng của ông chủ!”



	Cánh cửa mở toang và ba người bước vào.



	Jis nhìn thấy khuôn mặt của kẻ tấn công, đứng dậy khỏi ghế như thể anh ta đã nhìn thấy ma. Đó là bạn của Amy từ bến cảng.



	Ấn tượng của Falcoa ngay lập tức bị sụp đổ. Ông sẽ tha thứ cho một vị khách thực sự nếu anh ta trả nhiều hơn gấp nhiều lần, nhưng đó là vấn đề lòng tự hào của ông khi ngôi đền, lãnh thổ quê hương của ông, bị xâm lược.



	“Cái gì? Có chuyện gì thế?”



	Khi Falcoa nói bằng giọng không hề cười, những thuộc hạ trực tiếp ngồi xung quanh anh ta đột nhiên đứng dậy. Sau đó, những người phụ nữ hiểu rõ tính khí của những người đàn ông chậm rãi nhìn quanh và rời khỏi nơi này.



	“Shirone? Làm sao cô biết mà đến đây?”



	Amy hỏi với đôi mắt mở to.



	Nhưng Shirone chần chừ trả lời. Một cảm giác ngứa ran khó chịu chạy dọc sống lưng cô.



	Anh chàng ngồi ngạo mạn trên bệ cao với đôi chân bắt chéo theo hình bốn con số có lẽ là Falcoa. Anh ta trông không giống quái vật, nhưng bạn có thể nhận ra ngay rằng anh ta không bình thường.



	'Anh chàng đó mạnh thật… … .'



	Muốn biểu hiện ra sát ý rất dễ dàng, nếu thật sự nhìn người có ý định giết người, ngay cả người bình thường cũng có thể dọa sợ. Nhưng muốn ẩn ẩn lộ ra sát ý thì không dễ dàng.



	Đó là luồng khí mà chỉ có sát thủ chuyên nghiệp mới có thể tạo ra.



	'Amy… … .'



	Tại sao Amy lại ngồi cạnh anh chàng đó?



	Trước mặt cô, đang thưởng thức trà và cà phê, thay vì tách trà, lại có một ly rượu vang. Sàn nhà bẩn thỉu và bốc mùi khó chịu. Không có thứ gì tôi từng thấy trong phòng cô tồn tại ở đây.



	Vậy nên… … cô ấy không muốn ở đây.



	“Chúng ta quay lại thôi, Amy.”



	Amy buồn bực. Sau một hồi im lặng, cô chỉ có thể nói: "Chúng ta quay lại thôi, Amy." Tại sao cô lại tự tin đến vậy khi cô thậm chí còn không thèm hé mũi ra trong lúc chờ đợi?



	Amy tức giận với chính mình vì đã vui mừng khi nhìn thấy Shirone chỉ một lúc trước. Shirone sẽ nhìn cô ấy từ góc độ nào bây giờ? Từ tầm mắt của con người, hay từ trên trời?



	Đây không phải là điều cô muốn. Đó là lý do tại sao cô không muốn nhận sự giúp đỡ từ Shirone. Cô là người có thể rời đi ngay bây giờ nếu cô muốn.



	“Anh, anh! Vào đi nếu anh biết đó là đâu!”



	Tất cả nhân viên quán rượu đều chạy vào. Nhưng họ không thể nào bước vào căn phòng của tên Falcoa độc ác.



	Shirone bị sốc. Một vị tổng thống mà ngay cả cấp dưới của ông cũng phải sợ. Sự độc ác của người đàn ông này sâu sắc đến mức nào?



	Falco nói, giọng khàn khàn như thể đang khó chịu.



	“Các người là ai? Các người có biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu các người vào phòng tôi mà không có sự cho phép của tôi không?”



	“Tôi đến để đưa Amy đi. Hãy thả cô ấy ra.”



	“Phew, nếu có người nghe thấy, họ sẽ nghĩ rằng tôi bắt cóc họ. Ngay cả quý tộc cũng có những thứ cần phải cẩn thận. Nhất là ở một nơi như thế này.”



	Dự đoán của Shirone là đúng. Đây là vùng lãnh thổ ngoài lãnh thổ được chính quyền đảo bảo vệ.



	“Anh làm gì thế? Gửi bọn trẻ về đi.”



	“Tôi nên gửi trả lại ở đâu đây anh?”



	Falco nói và thở hổn hển.



	“Xuống địa ngục đi.”



	Những cấp dưới trực tiếp ở phòng 4 đi tới, duỗi người ra. Họ đang cầu nguyện ở một cấp độ khác với những nhân viên mà tôi đã đi qua cho đến giờ.



	Tess nói rồi chuẩn bị rút kiếm.



	“Shirone, cẩn thận. Đây đều là người dùng schema.”



	Một tia sáng kỳ lạ xuất hiện trong mắt Shirone. Vì lời nói của Tess có con mắt tinh tường, nên có lẽ là sự thật.



	Đương nhiên, phần lớn học viên tại trường kiếm thuật đều có thể mở ra sơ đồ, nhưng mà, tuyệt đối kỳ lạ, tất cả những tên côn đồ sống trên một hòn đảo, thậm chí không phải ở trong đất liền, đều có thể mở ra sơ đồ.



	'Hắn là ai vậy? Làm sao một chủ quán bar lại có thể có những người quyền lực như vậy trong tay?'



	Shirone nhìn chằm chằm vào đám thuộc hạ đang chặn đường mình. Vào lúc này, một cảm xúc mãnh liệt dâng trào trong lòng Shirone.



	“Hả!”



	“Shirone, cẩn thận! Đang rất gấp!”



	Có nhiều khả năng được xếp vào loại 'kỹ năng mắt' trong hệ thống sơ đồ, nhưng nhấn là kỹ năng phổ biến nhất trong số đó.



	Lý do là vì phản ứng này mang tính trực quan và do đó có ích khi sử dụng thực tế, đồng thời cũng dễ học nếu bạn biết cách thể hiện cảm xúc của mình.



	Shirone không hề bối rối. Khoảnh khắc sự thù địch của đối thủ đè nặng lên phổi, anh nhận ra rằng đó chính là kỹ thuật đã được sử dụng với Adel, quản gia trưởng của gia tộc Karmis.



	Nhưng chất lượng của cảm xúc lại ở một cấp độ khác. Trong khi việc Adele gây áp lực chỉ đơn giản là để áp đảo đối thủ của mình, thì việc họ gây áp lực chỉ nhằm mục đích kết liễu mạng sống.



	Lian nắm lấy chuôi kiếm thẳng và bước về phía trước.



	"Sao mày dám!"



	“Rian! Đợi đã!”



	Khi Shirone hét lên, những thuộc hạ của Falcoa ngạc nhiên ngẩng đầu lên. Đó là sự áp đảo của mười người cùng một lúc. Sẽ là bình thường nếu trái tim họ ngừng đập trước khi họ kịp thốt ra một lời.



	Nhưng Shirone vẫn đứng đó. Và với một nụ cười nhẹ trên môi.



	Người duy nhất hiểu được tình hình này là Amy.



	'Kim cương không thể phá hủy. Theo một cách nào đó, nó là một khả năng có thể sánh ngang với Hồng An của tôi.'



	Pressing không thể xoay chuyển Sirone. Không, có thể, nhưng thậm chí còn không gần bằng trình độ của họ.



	Shirone bước đi chậm rãi. Sau đó, như thể bầu không khí đang bị đẩy ra xa, cấp dưới của anh ta cũng rút lui với cùng tốc độ.



	Tất nhiên, Shirone không dễ dàng để bộc lộ cảm xúc của mình.



	Đó chính là áp lực mà không ai khác chính là 10 cựu chiến binh đã trải qua vô số trận chiến tạo ra.



	Tôi không thể diễn tả được cảm giác đó, nhưng tôi đoán nó giống như bị trói tay chân xuống đất, chờ đợi một cỗ xe ngựa chạy tới từ đằng xa.



	Nói chính xác hơn, đó là khoảnh khắc kinh hoàng khi cỗ xe ngựa đến trước mặt anh ta và những bánh xe khổng lồ che hết tầm nhìn của anh ta.



	Trên thực tế, thời gian cảm thấy sợ hãi chỉ kéo dài 0,1 giây vì cái chết đang chờ đợi cô, nhưng hiện tại, Shirone đã cảm thấy cảm xúc tương tự trong hơn 20 giây.



	=======================================





Số 134





	Tóm lại, đó không phải là cường độ cảm xúc có thể tồn tại trong thực tế. Nếu Diamond Invincible rung chuyển dù chỉ 1%, đó sẽ là tình huống tim có thể ngừng đập vì sốc thần kinh.



	Nhưng Amy không hề lo lắng. Cô được gọi là bất khả chiến bại vì cô không hề dao động dù chỉ 1 phần trăm.



	Shirone cuối cùng đẩy người của mình về phía bàn. Falcoa, người đang theo dõi cảnh tượng đó, nhăn mặt vì tức giận.



	“Các người làm gì thế! Cắt cổ tôi ngay!”



	Tất cả thuộc hạ đều rút thanh trường kiếm bên hông và lao về phía trước.



	“Chết tiệt! Tôi không thể tin là mình lại dùng dao đâm một đứa trẻ!”



	Đúng lúc này, ánh sáng lóe lên và phát ra từ cơ thể Shirone. Ánh sáng lóe lên trong không gian hạn hẹp khiến những thuộc hạ kia bị mù.



	“Ugh! Cái gì thế này!”



	Đúng như mong đợi của những người đã thành thạo nghệ thuật của đôi mắt, khả năng thích nghi với bóng tối của họ đủ nhanh để vượt qua giới hạn của con người. Tuy nhiên, họ không di chuyển. Những người cấp dưới và Falcoa chỉ nhìn chằm chằm vào Sirone.



	“Cái gì? Ngươi định phát ra ánh sáng để làm gì?”



	Shirone lật lòng bàn tay lại và làm nổi một quả cầu ánh sáng. Các photon vàng bị nén lại với tốc độ đáng kinh ngạc và trở nên nhợt nhạt và mất màu.



	“Shirone, thật vậy sao?”



	Amy cuối cùng cũng nhận ra điều đó khi đối mặt với lực rung chuyển của photon quá lớn đến mức không thể đo được tần số của nó.



	Một loại phép thuật có thể tăng tốc khối lượng lên tới tốc độ ánh sáng và tạo ra sóng xung kích. Đó là Pháo Photon.



	“Shirone! Cô, là……!”



	Không dễ để tránh một khẩu pháo photon trong không gian hạn chế. Cuối cùng, sẽ có người bị trúng đạn, và nếu điều đó xảy ra, chắc chắn sẽ có người tử vong.



	Trước khi Amy kịp nói hết câu, Shirone đã giơ quả cầu trắng lên và dùng hết sức lực đập nó xuống đất.



	Ngay khi tia chớp lóe lên, một tiếng gầm dữ dội như sấm rền làm rung chuyển cả căn phòng.



	“Ugh! Cái gì, cái gì thế này!”



	Những người bên trong phòng đều bịt tai. Sóng xung kích lan tỏa khắp mặt đất, khiến các công trình ngầm rung chuyển. Một vũng bụi từ trên trần nhà rơi xuống như mưa.



	Những người đàn ông trong trạng thái hoảng loạn, như thể họ đã sống sót sau một thảm họa thiên nhiên. Tiếng ồn lớn chưa thoát khỏi lòng đất vẫn còn vang vọng bên tai họ.



	Sau một thời gian dài, các thành viên của tổ chức quay lại nhìn nơi mà phép thuật của Shirone đã được sử dụng. Thật ngạc nhiên, mặt đất không được đào sâu. Tuy nhiên, khu vực bị san phẳng có đường kính hơn 4 mét.



	“Đây là nơi nào… đây không phải là tầng hầm sao?”



	Những người cấp dưới không thể tin vào những gì họ tận mắt chứng kiến.



	Đây là một ngôi đền có thể nói là công trình kiên cố nhất ở Galliant. Để tạo ra không gian ngầm, cần phải có phương pháp thiết kế tập trung vào độ bền. Trên thực tế, sàn của ngôi đền được phủ bằng những tấm thép dày.



	Nếu như tấm thép bị đè xuống mạnh như vậy, toàn bộ khu vực ngầm đều sẽ rung chuyển, nói tóm lại, đây là lực tác động vượt quá sức chịu đựng của con người.



	Đúng như mong đợi của những cựu chiến binh, những thuộc hạ không hề biểu lộ vẻ mặt khóc lóc. Tuy nhiên, họ vẫn giữ khoảng cách xa nhất có thể và cảnh giác với Shirone.



	Trước cảnh tượng đó, vẻ mặt của Falcoa lại nhăn nhó lần nữa.



	Anh không chỉ đánh bại được 10 người mà phép thuật anh đang chứng kiến lúc này là thứ anh chưa từng thấy trước đây, mặc dù anh đã trải qua vô số trận chiến.



	“Mày… mày là thằng nào thế? Mày ở tuyến nào?”



	Mạng lưới rộng lớn của các phù thủy kết nối các lục địa được gọi là Line. Tuy nhiên, Shirone không biết những từ được sử dụng trong cộng đồng phù thủy. Anh ta chỉ tự hào tiết lộ nguồn gốc của mình.



	“Tôi là Shirone, học sinh tại Trường Ma thuật Alpheus.”



	Jis ngạc nhiên nhìn Shirone. Đối với một quý tộc, sự ra đời là sợi dây vàng, nhưng trong một số trường hợp, nó có thể trở thành một sợi xích.



	Vì anh đã bị đối xử tệ ở cảng, không có cách nào Shirone không biết về chuyện này. Vậy tại sao anh lại tiết lộ nguồn gốc của mình?



	“Sinh viên? Thật nực cười. Cậu chỉ là sinh viên mà lại hành động như thế này sao? Này, cậu không biết sao? Nếu tôi báo cáo cậu với trường, ngày hôm đó cậu sẽ xong đời. Cậu có thể sẽ bị đuổi học.”



	“Nếu bạn muốn báo cáo điều gì đó, hãy thoải mái làm như vậy.”



	Lông mày của Falco nhíu lại trước phản ứng bất ngờ.



	“Tôi bị kỷ luật hay đuổi học cũng không sao. Điều đó sẽ không ảnh hưởng đến cuộc sống của tôi. Tất nhiên, trường học rất quan trọng với tôi. Nhưng trên thế giới này còn có những thứ quan trọng hơn. Và Amy….”



	Shirone tiếp tục nói và trừng mắt nhìn Falcoa.



	“Nó được ưu tiên hơn tất cả những ưu tiên khác mà tôi đã đặt ra.”



	Amy chớp mắt. Tốc độ chớp mắt ngày càng nhanh của cô dường như báo hiệu nhịp tim của cô.



	“Ngươi muốn chịu bao nhiêu hình phạt cũng được. Muốn kiện thì kiện đi. Nhưng Amy sẽ không ở lại đây thêm một giây nào nữa. Nếu ngươi lại kéo bạn ta vào nơi bẩn thỉu này, ta sẽ thực sự hủy diệt ngươi.”



	Trong tiếng nước chảy, thanh kiếm của Liên rút ra, thanh kiếm cao bằng người bình thường kia lại đưa về phía trước, thật sự là uy hiếp vô cùng.



	"Đúng như mong đợi của Shirone. Tôi đã nói với cô là mắt tôi không sai mà."



	Liên mới hiểu vì sao đến bây giờ hắn mới nhanh chóng rút kiếm. Dường như chướng ngại vật nhỏ bé của kỷ luật đã làm lung lay niềm tin của hắn, giống như một vết nứt nhỏ có thể khiến tảng băng trôi sụp đổ.



	“Cậu nói đúng đấy, Shirone. Cậu đang khiến bạn bè mình gặp nguy hiểm vì sợ bị trừng phạt sao? Cậu đang đùa đấy. Ozent Lian chưa bao giờ sống như thế cả.”



	Lian Yiseo rút kiếm của Tess ra.



	“Hohoho! Elsa Tess cũng vậy! Tôi không thể để Amy, linh vật của phe Shirone, trong một ổ côn đồ như thế này!”



	Lian quay lại nhìn Tess, vẻ mặt vô cùng ngạc nhiên.



	“Anh trở thành thành viên của Shirone từ khi nào vậy?”



	“Ôi trời, những lúc như thế này, cứ buông tay đi. Anh thật là vô tâm.”



	Tess, người vẫn trừng mắt nhìn Ryan, quay sang Amy. Cô vẫn chìm trong suy nghĩ, nhưng đôi mắt cô sáng hơn trước.



	Một nụ cười trìu mến hiện lên trên môi Tess.



	'Nghe có vẻ ổn đấy, Amy.'



	Tess cũng là phụ nữ nên tôi có thể đoán được cô ấy đang cảm thấy thế nào.



	Với Shirone, Amy không chỉ là một chấm nhỏ nhìn xuống từ góc nhìn toàn tri. Cô ấy là một người bạn không thể thay thế. Không, có lẽ, cô ấy còn hơn thế nữa.



	Shirone, người đã đẩy lùi những người cấp dưới của mình, bước về phía Amy. Sau đó, anh ta đưa tay ra và lặp lại những lời đầu tiên của mình.



	“Chúng ta quay lại thôi, Amy.”



	Amy suy nghĩ xong rồi nhìn lên.



	"……hử."



	Khi Amy đứng dậy, khuôn mặt Falcoa đỏ bừng. Lũ yêu tinh đã vây quanh, gây ra rất nhiều tiếng ồn, và bây giờ chúng đang tự rời đi.



	'Liệu Falcoa vĩ đại nhất thế giới có sa sút đến mức này không?'



	Đã năm năm trôi qua kể từ khi toàn bộ tổ chức ẩn náu trên đảo để tránh những kẻ truy đuổi của lục địa. Có rất nhiều thứ đang diễn ra, nhưng đối với anh, mọi thứ chỉ là nhàm chán.



	Nhờ đó, não của hắn đã bị ngâm trong thuốc, và tâm trí của hắn, vốn chỉ biết đến máu, đã được lấp đầy bằng dầu. Tuy nhiên, chỉ năm năm trước, Falcoa đã vượt qua lục địa và giết chết vô số người.



	Vào thời điểm đó, anh ta là một sinh vật tồn tại để giết chết ai đó. Ngay cả thuyền trưởng cũng không thể bỏ qua kỹ năng của Falcoa, và đó là lý do tại sao anh ta không bị lưu đày cho đến bây giờ.



	“Này, anh không nghĩ là chúng ta có thể thoát ra an toàn chứ?”



	Amy dừng bước và quay lại nhìn Falcoa.



	“Nếu anh làm ầm ĩ ở đây, anh cũng sẽ gặp rắc rối. Khách hàng ở tầng dưới là những kẻ nghiện ma túy và là nguồn thu nhập lớn nhất của anh. Nếu anh muốn kiện thì cứ kiện đi. Nhưng chúng tôi cũng sẽ không ngồi yên đâu. Nơi này có lẽ sẽ đóng cửa mất.”



	"Đó là tất cả những gì anh tin tưởng và phấn khích sao? Tôi xin lỗi, nhưng không ai có thể chạm vào tôi trên hòn đảo này."



	“Nhưng vào sâu trong đất liền thì lại là một câu chuyện khác.”



	Falco nhìn Amy với vẻ cau có. Đôi mắt cô đỏ rực.



	'Hồng An. Là Karmis.'



	Gia tộc Karmis, nổi tiếng trên lục địa, cũng biết về Falcoa. Khả năng cứu một tiểu bang nhất định tại một thời điểm nhất định và khôi phục lại bất kỳ lúc nào.



	Không có loại thuốc nào có thể khiến họ nghiện, và không có loại thuốc nào có thể xâm nhập vào họ. Gia đình Karmis được gọi là nhà ngoại cảm bất khả chiến bại không phải vô cớ.



	'Có phải là con cá không thể bắt được ngay từ đầu không? Người phụ nữ đó biết mọi thứ và đi theo tôi.'



	Falcoa nghiến răng với vẻ mặt vô cảm.



	Nếu gia tộc Karmis là tầng lớp quý tộc hàng đầu, thì pháo đài mà họ đã dày công xây dựng trong năm năm sẽ không thể sụp đổ nếu cô ấy tham gia.



	Tiền kiếm được từ việc phân phối vòng lặp là rất lớn. Ngay cả Falcoa, người không tỉnh táo, cũng nhạy cảm với tiền. Nếu bạn không có tiền, bạn không thể mua vòng lặp.



	“Ha ha! Con nhỏ láo xược này, tao nhất định sẽ trả thù mày vì sự sỉ nhục này!”



	“Nếu có thể thì thử xem. Nhưng lần sau gặp nhau thì phải cẩn thận hơn. Đã đến nước này rồi, tôi định không lo chuyện trường lớp nữa mà chỉ vui chơi thôi.”



	Amy, người rõ ràng đã bắn Falcoa, đã quay trở lại vòng tay của Shirone và nhóm của cô.



	“Xin lỗi vì đã làm anh lo lắng. Chúng ta đi thôi.”



	Bọn họ không muốn ở lại đây thêm nữa, vội vã đi lên, đi đến mặt đất, nhân viên ở mỗi ngã tư đều nhìn bọn họ, nhưng không ai ngăn cản bọn họ.



	Khi rời khỏi quán rượu, cô cảm thấy không khí thay đổi rõ rệt. Tess dang rộng cánh tay và hít một hơi thật sâu không khí đêm.



	“Ồ, tôi cảm thấy tuyệt vời. Nhờ Amy, tôi đã được tham quan hòn đảo một cách đàng hoàng. Tôi đã đi quanh cung điện nổi tiếng nhất trên đảo Galliant từ tầng hầm lên đến đỉnh.”



	“Ha ha ha! Đúng rồi. Anh đã đi bãi cát trắng, dừng lại ở cảng, thậm chí còn đi đến khu thương mại. Vậy là anh đã đi tất cả mọi nơi trừ các di tích lịch sử?”



	Amy giật mình khi nghe Lian nói vậy.



	“Cái gì? Các người đến cảng rồi quay về à?”



	“Ừ. Shirone nói rằng sẽ nhanh hơn nếu bắt các thành viên của tổ chức và hỏi họ những câu hỏi. Tôi chạy như điên. Nếu không có người đánh xe nhiệt tình, tôi gần như không đến kịp.”



	Amy nhìn Shirone. Sau đó, khi mắt họ chạm nhau, cô tránh ánh mắt của anh. Cô vẫn chưa có đủ can đảm để nhìn thẳng vào mặt anh.



	Tôi nhớ lại những gì Shirone đã nói ở tầng hầm. Đó là điều gì đó nói về tầm quan trọng của bạn bè, không cần phải hiểu sai, nhưng thế là đủ.



	Làm sao anh có thể không biết rằng khi anh rơi xuống vách đá, người duy nhất gọi tên Shirone và nắm lấy tay cô chính là anh?



	Amy có thể hài lòng khi nhận ra ý nghĩa của nó.



	“Amy, tôi xin lỗi vì đã đến muộn. Tôi sẽ nói với cô khi tôi quay lại. Có chuyện xảy ra trên đường đến đây.”



	“Hừ, ta không tò mò lắm! Ta tại sao phải nghe lời này?”



	“Anh vẫn còn giận à?”



	Cơn giận đã lắng xuống. Nhưng Amy nghĩ tốt hơn là cứ để vậy.



	"Nói rõ ràng một chút. Hôm nay ngươi không phải tưởng tượng cái gì kỳ quái đấy chứ? Hoàng tử cưỡi bạch mã cứu công chúa, hay là cái gì đại loại như vậy?"



	“Hả? Không à?”



	“Tôi rất cảm kích khi anh đến giúp tôi, nhưng tôi không bị bắt. Tôi đi cùng anh vì lý do cá nhân. Cho dù anh không giúp tôi, những tên đó cũng không phải là đối thủ của tôi.”



	“Haha! Tôi biết rồi. Tôi là đàn anh và anh cũng là đàn anh, vậy thì ai quan tâm chứ?”



	Khi Shirone sẵn sàng đồng ý, Amy cảm thấy kém động lực hơn.



	“Ừm, ừm… Tôi biết rồi. Cứ như vậy đi.”



	Tess ôm bụng cười sảng khoái. Bây giờ cảm giác như Amy đã trở lại là chính mình.



	Lian hét lên khi anh quay về phía khu thương mại.



	“Tôi đói quá! Tôi có nên mua chút đồ ăn nhẹ trên đường về không?”



	“Đồ ăn vặt? Ngon quá! Ngon quá! Yay!”





	* * *





	Jis không thể trở về nhà cho đến tận sau nửa đêm vì bận dọn dẹp quán rượu.



	Sau khi bị đánh đập, căng thẳng và làm việc vất vả, cơ thể tôi cảm thấy nặng nề, như thể trọng lượng của tôi đã tăng gấp đôi.



	Tuy nhiên, điều khiến tôi có thể chịu đựng được là cảm giác nhẹ nhõm khi điều tôi lo lắng đã không xảy ra.



	Amy thoát khỏi nanh vuốt của Falcoa mà không hề hấn gì. Tất nhiên, bản thân cô cũng không bị thương tích gì đáng kể.



	Vì anh ấy đã làm đúng những gì được bảo nên không có lý do gì để Falcoa đánh anh ấy.



	'Nếu không có đứa trẻ đó, có lẽ tôi đã chết rồi.'



	Gương mặt của Amy hiện lên trong tâm trí một cách sống động như thể nó là thật.



	Trong số tất cả những người phụ nữ Jis từng gặp, không có ai mạnh mẽ và xinh đẹp như cô ấy. Tại sao một người tuyệt vời như vậy lại muốn giúp anh ấy?



	'Shirone? Cô nói đứa trẻ đó cũng là thường dân mà.'



	Jis nhớ rõ mọi điều Shirone đã nói ở quán bar.



	=======================================





Số 135





	Lúc đó, tôi quá sợ hãi để tham gia, nhưng tấm lòng tôi lại giống như Shirone.



	Nhưng khi Shirone liên lạc với Amy, và khi Amy trả lời cuộc gọi của anh, Jis đã tỉnh dậy khỏi giấc mơ.



	Anh ấy không bao giờ có thể trở thành Shirone.



	“Chậc, ngươi là thường dân mà lại tỏ ra ngầu thế.”



	Nếu tôi là một con người học được một chút phép thuật, tôi sẽ không cảm thấy ghen tị. Khi đối phó với những quý tộc kiêu ngạo, đôi khi tôi nghĩ rằng thật may mắn khi mình sinh ra là một thường dân.



	Nhưng Shirone cũng là một thường dân. Và cô ấy đã có can đảm từ bỏ thứ gì đó quý giá vì bạn mình.



	Jis nghĩ lại nụ cười buồn của Amy trên xe ngựa. Shirone có biết nụ cười đó có ý nghĩa gì không? Không, cô ấy chắc chắn sẽ không biết. Đó là cảm xúc thật của cô ấy mà cô ấy đã bộc lộ trước mặt anh, một người xa lạ.



	Nghĩ đến điều đó tôi lại thấy buồn nôn.



	“Chết tiệt! Tại sao lại là thường dân? Ta ngay cả một cái cớ cũng không nghĩ ra được! Có người như vậy!”



	Jis, người đã trút bỏ được nỗi bực tức trước ngôi nhà, mở cửa và bước vào. Nhìn những ngọn nến được thắp sáng sâu trong hiên nhà, có vẻ như em gái cô đã đợi cô bấy lâu nay.



	“Anh ơi, sao anh đến muộn thế? Em lo lắng vì nghĩ rằng có chuyện gì đó xảy ra.”



	“Yuna, sao em không ngủ? Ngày mai em định làm việc thế nào?”



	“Vậy thì ngủ mà không có anh trai vào à? Chuyện gì xảy ra vậy?”



	“Không, không có gì đâu. Chỉ là tôi bận rộn nên thời gian cứ trôi qua như vậy thôi.”



	Jis quỳ xuống trước mặt Yuna. Không phải vì cô là em gái anh, mà là vì cô không phải là loại người chạy trốn. Hơn nữa, mặc dù cô không có học vấn, nhưng cô lại thông minh và tốt bụng.



	Yuna là niềm tự hào của Jis. Đó là lý do tại sao cô không nên sống một cuộc sống khốn khổ như anh ta. Cô thậm chí không muốn thành công, nhưng cô là một đứa trẻ có thể dễ dàng gặp được một người đàn ông tốt và sống một cuộc sống hạnh phúc.



	“Sao mặt anh lại hốc hác thế? Nói thật đi. Anh có thể lừa được mọi người, nhưng không lừa được tôi. Nếu không, ngày mai tôi sẽ không làm bữa sáng cho anh đâu.”



	“Hahaha! Trời ơi, đáng sợ quá. Chỉ là có chút tổn thương lòng tự trọng của tôi thôi. Nhưng giờ thì ổn rồi.”



	“Ôi trời, lòng tự trọng của anh ta luôn bị tổn thương sao? Anh ta thối tha đến mức không thể ăn được. Dù sao thì, rửa mặt trước đi. Oppa, mùi mồ hôi của anh không đùa được đâu.”



	Ánh mắt Jis tự nhiên trở nên ấm áp, nhìn cô ấy, trong lòng tôi cảm thấy thoải mái, cho dù tôi không tuyệt vời như người khác thì có quan trọng gì chứ? Chỉ cần có Yuna, tôi sẽ không ghen tị với bất cứ điều gì trên đời.



	Jis ôm Yuna. Mùi hương của gia đình cô, những người cùng chung một mùi hương, thổi bay đi sự mệt mỏi của một ngày đầy sợ hãi.



	“Ôi, thối quá! Tự nhiên anh làm gì thế? Tôi bảo anh rửa mặt trước mà!”



	“Chờ một chút, Yuna, anh trai tôi nhất định sẽ trở thành người cai quản cảng.”



	“Chậc! Ngươi còn nói thế nữa sao? Ngươi là loại người cai quản cảng nào vậy? Cho dù ngươi có làm thế thì cũng chẳng ai biết đâu.”



	“Ha ha! Đúng vậy.”



	Yuna mỉm cười ôm Jis, thực ra cô không ghét mùi mồ hôi, không có một giọt mồ hôi nào mà cô không đổ vì bản thân.



	“Tôi hy vọng ngày đó sẽ đến. Tôi chắc chắn bạn có thể làm được.”



	"được rồi……."



	Jis nhìn ánh trăng tràn qua cửa sổ. Đây là một ngày hoàn hảo để ngắm cảnh đêm.



	Di tích cổ đại (1)





	Shirone và nhóm của cô ấy bận rộn từ sáng sớm. Trong khi phụ nữ giặt giũ, đàn ông dọn dẹp nhà cửa, và khi đàn ông vào phòng tắm, phụ nữ ngồi trước gương, sấy tóc và chải chuốt.



	Sau khi tắm xong, Shirone và Lian nhìn vào phòng vệ sinh nữ và nghĩ rằng thời gian đã dừng lại. Đó là vì Amy và Tess vẫn đang làm gì đó trước gương.



	Những người đàn ông không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ăn sáng trước. Mặt trời đang mọc đúng lúc họ đang ăn một bữa ăn nhanh với những món ăn họ đã mua trong thị trấn vào đêm hôm trước.



	Chỉ đến lúc đó, những người phụ nữ mới bắt đầu chọn quần áo và trang phục của họ thay đổi đáng kể sau mỗi lần đến thăm.



	Ryan nghĩ Tess và Amy đang thử thách cô.



	Nếu bạn không thích quần áo của mình, hãy thay quần áo khác. Tôi chỉ để mặc nó, nghĩ rằng, "Được rồi, không sao cả vì bạn là phụ nữ."



	Nhưng ý nghĩa tượng trưng của việc mặc một thứ gì đó khác vì rõ ràng bạn không thích nó rồi mặc lại sau một thời gian ngắn là gì? Bạn có thực sự muốn thử không? Đây không phải là một thử thách rõ ràng để kiểm tra trí nhớ của người xem sao?



	“Ồ, cứ mặc gì cũng được. Anh định săn rồng à? Sao anh lại bận tâm đến một mảnh giẻ rách không có khả năng phòng thủ thế?”



	Tess nhìn Ryan với vẻ ngạc nhiên trong mắt.



	“Ồ, các người thật là đồ tồi! Chúng tôi ăn mặc chỉnh tề hơn vì các người không quan tâm đến ngoại hình của mình. Tất cả đều vì lợi ích của các người, nên hãy giữ mồm giữ miệng.”



	Amy bước ra với chiếc váy liền thân màu xanh da trời.



	“Shirone, chuyện này có vẻ lạ không?”



	“Không, cô ấy xinh lắm! Amy trông đẹp trong mọi bộ đồ cô ấy mặc.”



	“Thật sao? Ừm.”



	Amy không thực sự lắng nghe và quay trở lại phòng của mình. Tess chỉ có thể ghen tị với Amy vì đã như vậy.



	“Xin hãy nhìn Shirone và học hỏi cô ấy. Ôi trời, anh thật phiền phức.”



	Khi Tess đóng cửa và bước vào trong, Lian bĩu môi. Cô ấy đã làm gì để đáng bị như vậy? Thật là một đức tính và là niềm tự hào của một công tố viên khi nói lên suy nghĩ của mình một cách trung thực.



	“Shirone, sao những lời này lại dễ dàng xuất hiện trong đầu em thế? Làm ơn hãy dạy cho em nữa.”



	“Hả? Đơn giản lắm. Bạn không thể nói bất cứ thứ gì trông kỳ lạ bất kể bạn mặc gì.”



	“Ha ha ha ha ha!”



	Lian ngã ngửa ra sau, ôm bụng.





	11 giờ sáng.



	Những người phụ nữ đã thay quần áo kiểm tra ba lô của họ. Họ cẩn thận đóng gói thực phẩm khẩn cấp, dao, la bàn và dây thừng trong trường hợp có tình huống bất ngờ.



	Tess, hài lòng với những gì mình nhìn thấy trong gương, nắm chặt tay và hét lên.



	“Xong rồi! Sẵn sàng khám phá tàn tích!”



	“Vậy chúng ta đi ngủ thôi? Sáng mai nhất định phải lên đường.”



	Mặt Tess đỏ lên vì câu nói đùa sắc sảo của Lian.



	“Tôi đến muộn thế nào rồi? Và Amy cũng đang chuẩn bị.”



	“Sao Amy lại đột nhiên tới đây thế? Amy là con tin hay sao?”



	“Ngươi, ngươi thật sự cho rằng một bộ quần áo rách rưới cùng một thanh kiếm lớn ngu ngốc có thể hợp nhau sao? Nhìn từ xa, ngươi giống như một tên nguyên thủy hoàn toàn! Ngươi cần phải biết thân biết phận của mình.”



	Amy đã hoàn thành nhiệm vụ làm con tin.



	“Rian, tôi xin lỗi. Thực ra, tôi đến muộn. Tess đã chuẩn bị trước tôi rồi.”



	“Ha ha! Không sao đâu. Amy trông như đã chuẩn bị từ lâu rồi.”



	Ánh mắt của Tess trở nên dữ tợn như lưỡi rìu.



	“Cái gì? Vậy là tôi không hề xinh đẹp sao?”



	“Ừm, ở đâu…….”



	Ryan liếc nhìn Tess.



	Vâng, tôi nghĩ cô ấy xinh đẹp ngay từ đầu. Cô ấy vẫn đẹp ngay cả khi không trang điểm.



	Nhưng hôm nay, cô ấy thực sự có vẻ đã bỏ công sức. Không giống như mọi khi, cô ấy thậm chí còn xịt nước hoa lên người mình, vì vậy ngay cả Liên, người không có con mắt tinh tường về cái đẹp, cũng có thể thấy cô ấy đã bỏ công sức nhiều như thế nào.



	"Ừ, được thôi. Tôi đoán bạn có thể nói là nó đẹp."



	"Hả?"



	Tâm trí của Tess, vốn đang chất chứa hàng núi điều muốn nói, đã bị giải tỏa ngay lập tức.



	Tôi không ngờ từ "xinh đẹp" lại thốt ra từ miệng Lian. Mặt tôi đỏ bừng, và tôi càng đỏ mặt hơn vì sự thật là tôi đang đỏ mặt.



	“Tôi, tôi nghĩ anh bịa ra vì anh muốn nghe điều gì đó như thế! Đồ ngốc! Một người tiền sử!”



	“Được rồi. Được rồi, chúng ta ra khỏi đây thôi. Chúng ta sẽ không thể nhìn thấy quang cảnh khi mặt trời lặn.”



	Lian đẩy bạn bè mình ra ngoài, và thế là Shirone cùng nhóm của cô có thể lên đường chỉ năm giờ sau khi thức dậy.



	Kế hoạch ban đầu của Shirone là điều tra tàn tích một mình với Amy. Tuy nhiên, khi bạn bè cô trở nên thân thiết hơn dự kiến, họ không thể di chuyển riêng lẻ.



	Họ lấy bất kỳ chiếc xe ngựa nào xếp hàng trên bãi biển và hướng về phía đông.



	Đó là một hành trình khá mệt mỏi, phải đi từ đầu phía tây của hòn đảo đến đầu phía đông. Tuy nhiên, bốn người trò chuyện trong xe ngựa không nhận ra thời gian đã trôi qua bao lâu.



	“Hả? Mọi người, nhìn sang bên kia kìa!”



	Shirone hét lớn, chỉ tay ra ngoài cửa sổ. Cách con đường hai km, có thể nhìn thấy một ngọn núi phủ đầy rừng rậm.



	Dãy núi trải dài như bướu lạc đà, và tôi nghe nói rằng tàn tích Kergo nằm ở cuối dãy núi.



	“Đó là Núi Toa. Tôi nghe anh trai tôi nói rằng ban đầu, Galliant là một hòn đảo núi lửa. Nó được hình thành khi dung nham chảy ra từ đáy biển và đông cứng lại. Hiện tại nó đang ở trạng thái ngủ đông sau một vụ phun trào núi lửa cách đây 500 năm, nhưng có khả năng cao là nó sẽ hoạt động trở lại.”



	“Tôi hiểu rồi. Họ nói rằng tàn tích Kergo cũng bị chôn vùi dưới tro núi lửa, nên chỉ có thể nhìn thấy một nửa.”



	“Đúng vậy. Chính phủ tự trị Galliant đề xuất khôi phục di tích, nhưng vì sự phản đối của người bản xứ nên đã bỏ dở. Nếu bạn đến di tích, có lẽ bạn sẽ thấy được có bao nhiêu thứ bị chôn vùi.”



	“Tại sao họ lại phản đối? Nếu khôi phục lại di tích chẳng phải là điều tốt cho người dân bản địa sao?”



	“Tôi không biết về điều đó. Nhưng tôi đoán họ có hoàn cảnh riêng của họ. Có lẽ họ có những bí mật mà họ không muốn tiết lộ. Chính phủ tự trị Galliant thậm chí còn chưa từng có mặt trên đảo trong 100 năm.”



	"Nếu bạn nghĩ theo cách đó, thực sự có rất nhiều bí mật. Nó thực sự không có vẻ là một điểm thu hút khách du lịch điển hình."



	“Tôi đoán vậy. Trong số các di tích hiện có, có rất ít di tích do người bản địa trực tiếp quản lý. Di tích Kergo cũng có giá trị lịch sử cao.”



	Shirone nhìn lại ngọn núi dựa trên lời giải thích của Amy.



	Khu rừng rậm của Núi Toa chỉ thuộc về người Kergoyens. Chính quyền Galliant cũng tuyên bố sẽ không đến gần khu tự trị bản địa.



	Shirone đột nhiên cảm thấy một cảm giác kỳ lạ, chẳng lẽ chỉ là ảo giác, cảm nhận được ánh mắt hoang dã từ sâu trong núi?



	Chiếc xe ngựa dừng lại cách tàn tích Kergo một km. Người đánh xe ngựa nói với chúng tôi rằng chúng tôi không thể lái xe ngựa từ đây.



	Shirone xuống xe ngựa và nhìn xung quanh. Anh thấy rất nhiều cửa hàng. Có vẻ như có một thỏa thuận độc quyền giữa Masahui và các thương gia địa phương.



	“Cái gì! Tôi đã trả tiền xe ngựa, tại sao tôi lại không thể đi? Vậy thì tôi phải làm gì với đống hành lý này?”



	Người đàn ông trung niên bụng phệ trong cỗ xe ngựa đến sau tức giận với người đánh xe, vợ và hai cô con gái xuống xe ngựa cũng có vẻ mặt bất mãn.



	“Nhưng đó là hợp đồng của hãng vận chuyển. Có một cơ sở lưu trữ trả phí, vì vậy bạn có thể để hành lý của mình ở đó.”



	“Các người giống như bọn cướp vậy! Đường rộng thênh thang như vậy, sao có thể nói không đi được? Các người nghĩ tôi có thể kiếm được một xu nào từ đây sao?”



	“Đó là điều chúng tôi không thể làm gì được. Chúng tôi xin lỗi. Vậy thì, chúc bạn có một chuyến đi vui vẻ.”



	Chú rể đối xử với tôi theo cách rất chuyên nghiệp, như thể đây không phải lần đầu hay lần thứ hai anh ấy trải qua chuyện này, rồi cưỡi ngựa đi mất.



	Cuối cùng, người đàn ông trung niên mang theo hành lý trên cả hai tay, đi đến phòng chứa đồ. Sau đó, khi các con gái chỉ vào một cửa hàng đồ ăn nhẹ, ông đặt hành lý xuống và mua cho chúng một ít đồ ăn nhẹ.



	Ngoại hình của Shirone không giống một người đàn ông trung niên.



	“Nếu biết trước, chúng tôi đã giảm bớt gánh nặng.”



	“Tôi không nghĩ điều đó quan trọng. Tôi không nghĩ sẽ có bất kỳ mối nguy hiểm lớn nào ở khu du lịch, nhưng vẫn tốt nếu chuẩn bị kỹ lưỡng. Mục tiêu là khám phá, sau cùng.”



	Lian quay lại nhìn người đàn ông trung niên đang bước đi. Ông ta cười lớn khi đi về phía đống đổ nát, có lẽ cảm thấy dễ chịu hơn vì sự dễ thương của các cô con gái mình.



	"Anh ấy có vẻ là người trầm tính, nhưng anh ấy thông minh. Là một khách du lịch, bạn không thể không chi tiền."



	“Nhưng không nhất thiết là chiến thuật thương mại. Nếu khu du lịch không hoạt động, người dân địa phương sẽ không thể quản lý được.”



	Sirone và nhóm của cô đồng ý với lời của Amy và bắt đầu di chuyển bằng đường bộ.



	Đúng như dự đoán, có rất nhiều khách du lịch, vì họ nói rằng đây là một báo cáo quan trọng về mặt lịch sử. Số lượng khách du lịch tăng lên khi họ đến gần địa điểm này và khi họ đến trạm thu phí, nó trở nên đông đúc do tắc nghẽn.



	“Ồ, anh thấy không? Có cả người từ các nước khác nữa.”



	"Bởi vì đó là một nơi nổi tiếng thế giới. Thấy anh chàng đứng trên vòm kia không? Tôi nghĩ anh ta có lẽ là thổ dân."



	Shirone quay lại nhìn nơi Amy chỉ, một người đàn ông trung niên đang canh gác lối vào, quần áo lịch sự, nhưng ánh mắt nhìn thẳng về phía trước rõ ràng là hoang dã.



	Tess trông có vẻ sợ hãi khác thường.



	“Ugh, trông anh đáng sợ quá. Anh cũng có hình xăm trên mặt à?”



	=======================================





Số 136





	“Ừ. Thực ra trông nó mạnh mẽ lắm.”



	"Tôi biết."



	Shirone và Amy đồng ý. Không chỉ vì anh ta có hình xăm. Các giác quan nhạy bén của họ có thể cảm nhận được sự bất lực tiềm ẩn thực sự hiện diện trong vẻ ngoài của người đàn ông đó.



	Nhưng Lian lại nghĩ khác.



	“Hừ, truyền lực vào mắt cũng không thể cho ngươi lực lượng trước kia không có. Không cần sợ hãi.”



	Giác quan của Lian kém hơn người khác. Đó là lý do tại sao cô không thể mở sơ đồ, nhưng Shirone cảm thấy an tâm khi nhìn thấy vẻ ngoài của cô. Trong bất kỳ tình huống đáng sợ nào, Lian sẽ là lá chắn cho bạn bè cô.



	“Được rồi! Chúng ta bắt đầu khám phá tàn tích thôi!”



	Sau khi qua trạm thu phí, cuộc điều tra toàn diện bắt đầu.



	Tàn tích Kergo là một ngôi đền được xây dựng để thờ một vị thần và là một công trình hình vuông có kích thước 2 km từ đông sang tây và 2 km từ bắc xuống nam.



	Sau khi băng qua hào nước dài 200 mét qua cầu đi bộ, một cánh cổng dài mở ra và sau khi đi bộ thêm 500 mét dọc theo con đường hành hương, du khách có thể đến được ngôi đền trung tâm.



	“Wow, thật sự rất lớn. Ý anh là tòa nhà này thực sự được xây dựng từ hàng ngàn năm trước sao?”



	“Tôi từng nghe mọi người nói rằng nó chỉ lớn như vậy vì nó bị chôn vùi dưới tro núi lửa, nhưng thực tế nó lớn hơn gấp nhiều lần.”



	Shirone nhìn xuống chân mình. Vụ phun trào núi lửa đã xảy ra cách đây 500 năm, vì vậy tro núi lửa hẳn đã hình thành bên dưới bề mặt.



	Amy, người đang đi phía trước, quay lại nhìn Shirone và hét lên.



	“Shirone, ngươi đang làm gì vậy? Ngươi cũng nên đi xem một chút đền thờ trung tâm đi.”



	Shirone không trả lời. Cô ấy chỉ mỉm cười nhẹ và có vẻ như đang đắm chìm vào điều gì đó.



	Amy, người đang bối rối, tiến lại gần Shirone.



	“Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?”



	“Amy, hãy vào vùng linh hồn.”



	“Vùng Linh Hồn? Sao lại đột nhiên là Vùng?”



	Đúng lúc đó, Amy nhận ra điều gì đó và đập mạnh lòng bàn tay xuống.



	“À, tôi hiểu rồi!”



	Phù thủy có thể mở rộng giác quan của mình vào Vùng Linh hồn. Nếu có thứ gì đó ẩn giấu bên dưới đống đổ nát, sẽ không thể không bị ảnh hưởng bởi sự kết hợp cảm giác.



	“Được thôi. Tôi sẽ thử.”



	Amy bước vào vùng linh hồn. Lông mày cô bắt đầu khép lại khi cô khám phá lòng đất bằng khả năng cảm giác chung của mình. Sau khoảng năm giây, cuối cùng cô dường như nhận ra điều gì đó và giải phóng vùng đó.



	“Shirone, đây là….”



	“Ừ. Không có gì bị mắc kẹt. Ít nhất cũng phải có một ít đá, nhưng không có gì bị mắc kẹt.”



	“Không phải là do lớp tro núi lửa quá dày sao? Nếu chúng ta đi thật sâu vào bên trong thì sao?”



	Tôi bối rối vì không thể làm được. Nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, Shirone nhận ra và hét lên.



	“À, thì ra có cách như thế.”



	Amy có thể làm được. Chuyên môn của cô là loại mục tiêu tầm xa trong bốn loại.



	Kiểu mục tiêu này còn được gọi là vùng chéo, là một dạng mà pháp sư đứng tại giao điểm của hai đường thẳng và nhanh chóng xoay nó để nhanh chóng đánh trúng một mục tiêu cụ thể.



	Nhưng mọi chuyện không dừng lại ở đó.



	Amy, hiện là sinh viên năm cuối, đã phát triển mục tiêu của mình thành chế độ bắn tỉa khi chọn chuyên ngành chính.



	Chế độ bắn tỉa, là một đường thẳng hoàn hảo theo hình dạng của vùng linh hồn, được đặc trưng bởi pháp sư được bố trí ở cuối vùng để tăng khoảng cách.



	Loại này được gọi là vùng định hướng và mặc dù có nhược điểm là vùng này quay chậm nhưng có thể có tầm bắn xa hơn ít nhất bốn lần so với loại mục tiêu.



	Ngay cả khi bạn mở rộng bán kính của John lên chỉ 500 mét đường kính, nó sẽ ở chế độ mục tiêu hơn một km. Sau đó, nếu bạn chuyển sang chế độ bắn tỉa, bạn có thể bắn trúng mục tiêu cách xa tới 4 km.



	Hiện tại, bán kính cơ sở của Amy là 68 mét. Khi chuyển sang chế độ mục tiêu, nó là 143 mét, và khi ở chế độ bắn tỉa, nó là hơn 500 mét.



	“Được, tôi sẽ thử.”



	Amy bước vào vùng đó cùng lúc với chuỗi sự kiện. Sự biến đổi bốn chiều diễn ra với tốc độ cao, và cô ấy đứng cao như một cây thánh giá với trục nghiêng 90 độ.



	'Chế độ bắn tỉa!'



	Cậu nhỏ của Amy bắt đầu lao xuống, phun trào, tiếng rên rỉ thoát ra từ giữa hai hàm răng nghiến chặt.



	Khi vùng đất dài ra, độ bền của nó chắc chắn sẽ yếu đi. Nếu không có vật cản, điều này sẽ không thành vấn đề, nhưng vùng đất này đang xoắn và quay theo mọi hướng do cách hình thành mặt đất bên dưới.



	Amy càng thúc mạnh hơn.



	Và ngay khi anh nghĩ mình đã chạm vào thứ gì đó lần đầu tiên, ý thức của John dao động khi anh bị vỡ tan.



	“Hít thở! Hít thở!”



	“Amy! Em ổn chứ?”



	Shirone vội vàng đỡ Amy dậy, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên trán.



	“Không sao đâu. Sẽ khó khăn đây. Tôi đã có thể đi qua 300 mét, nhưng bất cứ thứ gì dưới đó đều không thể. Từ đó, nó sẽ trôi đi như một sợi chỉ ném xuống biển.”



	Shirone có thể đoán được sức mạnh của lực đó lớn đến mức nào. Vùng của Amy không hề yếu về độ bền. Cô ấy đang so sánh vùng của mình với một sợi chỉ mỏng manh.



	“Nhưng chúng tôi đã tìm ra được điều gì đó. Chỉ riêng điều đó thôi cũng đã tuyệt vời rồi.”



	“Đó là một thành tựu, đúng vậy. Nhưng chỉ riêng điều đó thôi thì chưa đủ. Một người có thể mở rộng vùng trong khi vẫn duy trì được sức bền. Ít nhất, trừ khi bạn là một người chơi vùng cấp cao nhất, việc khám phá Vùng Linh hồn là điều không thể.”



	Kể cả không ở cấp độ đó, Shirone cũng không nghĩ anh ta dám khám phá thế giới ngầm của tàn tích.



	“Nếu biết trước sẽ xảy ra chuyện này, tôi đã nói với Ares rồi. Nếu anh là đội thám hiểm, có lẽ ở đây có một khu vực mà anh có thể khám phá.”



	“Hoặc hỏi cô Etella.”



	Etella là một nhà sư chuyên về sức bền. Cô ấy là người hoàn hảo để khám phá địa hình này.



	"Có lẽ cô Etella có thể làm được. Tôi không biết nó sâu đến mức nào, nhưng tôi chắc chắn cô ấy có thể dễ dàng xuyên qua đến nơi tôi đã chạm tới."



	Lian đã can thiệp.



	“Nhưng nếu là như vậy, vậy chúng ta cũng không cần điều tra, đúng không? Nghe nói hiệu trưởng đã ám chỉ chúng ta, không phải là muốn chúng ta tự mình suy đoán sao?”



	Shirone và Amy nhìn nhau và im lặng. Đôi khi, khi chúng ta chỉ nghĩ đến hiệu quả, chúng ta quên mất ý nghĩa như thế này.



	Amy thành thật thừa nhận.



	“Liên nói đúng, nhưng mà lãng phí quá, nếu chúng ta chỉ đào ở đây thì không cần phải điều tra di tích, tại sao chúng ta không tiếp tục suy nghĩ theo hướng này?”



	Shirone hiểu cảm xúc của Amy. Họ lên đường để tìm manh mối về mê cung chứ không phải để chơi đùa trong đống đổ nát.



	“Chúng ta hãy thử nghiệm nhiều thứ trước đã. Đây không phải là điều chúng ta có thể làm ngay bây giờ. Bây giờ đã như vậy, tôi càng tò mò hơn. Tôi nghĩ rằng tôi sẽ thỏa mãn khi tận mắt chứng kiến.”



	Shirone và nhóm của anh tiếp tục cuộc thám hiểm, chỉ để lại những tưởng tượng mơ hồ về thế giới ngầm.



	Nhưng tàn tích Kergo thực chất chỉ là một điểm thu hút khách du lịch thông thường.



	Những ông già đang trò chuyện và cười đùa về cuộc điều tra nghiêm túc mà họ đang tiến hành, còn trẻ em thì chạy xung quanh quay chong chóng.



	“Amy, chúng ta đang làm việc chăm chỉ phải không?”



	“Đừng hỏi nữa. Tôi cũng đang cảm thấy tội lỗi đây.”



	Nhóm người dừng cuộc điều tra sau khi nhìn quanh ngôi đền trung tâm, tuyến đường cuối cùng. Họ không thể tìm thấy bất cứ điều gì bất thường trong đống đổ nát trên mặt đất.



	“Tôi không hiểu. Hiệu trưởng nói chúng ta đến đó thì sẽ biết. Nhưng một đống đổ nát từ hàng ngàn năm trước thì liên quan gì đến mê cung?”



	"Dù sao thì, chắc chắn là có thứ gì đó dưới lòng đất. Tôi đoán chúng ta không còn cách nào khác ngoài việc khám phá Khu vực Linh hồn, đúng không?"



	Mắt Lian sáng lên như thể vừa nghĩ ra điều gì đó.



	“Tôi có một ý tưởng hay. Nếu chúng ta không thể vượt qua Khu Linh Hồn, tại sao chúng ta không đào sâu vào lòng đất? Có lẽ chúng ta có thể tìm thấy thứ gì đó?”



	Shirone và Amy nhìn Lian như thể cô ấy đang ngớ người ra, rồi tiếp tục cuộc trò chuyện.



	“Thế thì sao không liên lạc với người dân địa phương? Vì bạn sống với người dân địa phương, có lẽ sẽ có những người có thể nói được ngôn ngữ chung.”



	“Ừm, tôi hiểu rồi. Nhưng tôi không nghĩ những người đó biết được điều gì quan trọng. Tôi thà có một người phiên dịch…….”



	Lian hét lên như thể cô ấy cảm thấy bị oan.



	“Này! Sao anh không trả lời? Tôi sẽ đào đất!”



	Tess can thiệp.



	"Đồ ngốc, sao anh có thể cắm xẻng vào di tích mà ngay cả chính quyền địa phương cũng không thể động vào? Nếu anh làm như vậy, anh sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc vì phá hoại di sản văn hóa."



	Sau khi mắng Lian, cô quay lại nhìn Shirone.



	“Bây giờ chúng ta phải làm gì đây?”



	“Tôi không biết. Thám hiểm là lựa chọn tốt nhất, nhưng hiện tại có vẻ khó khăn. Tôi cũng cần tìm một người phiên dịch và giấy phép để vào khu tự trị bản địa.”



	“Thật sao? Vậy thì, có một điều tôi có thể làm cho anh ngay bây giờ. Anh có muốn nghe không?”



	“Ồ, thật sao? Nói cho tôi biết! Chuyện gì thế?”



	Lian nói với vẻ mặt chán ghét, như thể cô ấy không chịu nổi cảnh một mình chịu xấu hổ.



	“Anh không phải nói là anh đã bí mật đào đất lên đấy chứ?”



	Tess cố gắng kìm nén cơn giận và tiếp tục nói.



	“……Dù sao thì. Đây là những gì tôi nghĩ đến. Khi mọi người chú ý đến đống đổ nát, tôi nhìn xung quanh phía bên kia. Nhưng có một điều kỳ lạ.”



	“Có gì bất thường? Có gì bất thường vậy?”



	Tess đưa mắt nhìn khắp quang cảnh xung quanh.



	“Hãy nhìn kỹ những người này. Hầu hết họ là khách du lịch, nhưng cũng có một số người không phải. Họ đi thành từng nhóm, có vũ trang và không mấy quan tâm đến những tàn tích.”



	Cả ba nhìn quanh. Quả thực là vậy. Chắc chắn có những người đàn ông có vũ trang đi lại xung quanh, mặc dù không nhiều.



	“À! Tôi hiểu rồi!”



	“Đúng vậy, bọn họ là lính đánh thuê. Tại sao lại có lính đánh thuê lang thang ở một điểm tham quan du lịch? Một số trong số họ trông khá mạnh mẽ. Vậy thì phải có thứ gì đó trong đống đổ nát này.”



	“Và đám lính đánh thuê biết điều đó?”



	“Đúng vậy. Dù sao thì cũng phải mất thời gian để liên lạc với người bản xứ, và họ thậm chí có thể không nói chuyện với bạn. Nhưng lính đánh thuê thì khác. Việc họ ở đây có nghĩa là họ biết điều gì đó.”



	Shirone ấn tượng với đôi mắt tinh tường của Tess. Trong khi những người khác đang tập trung vào đống đổ nát, cô ấy một mình quan sát tình hình bên ngoài.



	Biết được nguồn gốc của Tess, điều đó là tự nhiên. Gia tộc Elsaine trong lịch sử đã sản sinh ra nhiều chỉ huy và nhà ngoại giao. Nhưng quyền lực thực sự của họ nằm ở nơi khác.



	Đó là gan.



	Tất nhiên, theo quan điểm của kẻ thù, họ là gián điệp, nhưng thông tin họ xâm nhập và gửi đến các quốc gia trên thế giới đóng góp rất lớn vào chiến lược ngoại giao của Vương quốc Tormia.



	'Đó chắc chắn là một ý tưởng hay. Không, đó là ý tưởng duy nhất tôi có ngay bây giờ.'



	Sirone quyết định áp dụng chiến lược của Tess.



	“Được rồi. Vậy từ giờ trở đi, tôi nên theo dõi tên lính đánh thuê đó?”



	“May vá? Ừm, thành thật mà nói, tôi không chắc. Nếu bị lính đánh thuê cấp cao bắt được, sẽ rất đau đầu. Nhất là nếu đó là sơ đồ cảm giác, chắc chắn bạn sẽ bị bắt. Nhưng nếu chỉ có một mình tôi theo dõi, tôi sẽ có thể làm được gì đó.”



	“Đó chính là vấn đề. Tôi thậm chí còn không biết cách ẩn giấu sự hiện diện của mình. Vậy tôi nên làm gì đây?”



	“Ha ha, thật sự cần phải tìm sao? Nếu là lính đánh thuê, có rất nhiều nơi có thể đi.”



	“Hả? Có nơi như vậy sao? Ở đâu?”



	Tess nháy mắt và chỉ về một nơi nào đó.



	“Bạn có muốn uống gì đó vào ban ngày không?”





	* * *





	Dọc theo bức tường phía tây nam của tàn tích, có một số cửa hàng được dựng từ những túp lều.



	Có những nhà hàng, quán bar và cửa hàng đồ ăn nhẹ, mặc dù quy mô khá nhỏ so với các cửa hàng thông thường, nhưng chúng lại kiếm được rất nhiều tiền.



	Mặc dù nằm trong một di tích lịch sử và giá cả khá cao nhưng mọi người vẫn tới đây vì sự tiện lợi của nó.



	Shirone và nhóm của anh ta bước vào quán bar. Họ tự hỏi có bao nhiêu người sẽ uống rượu vào ban ngày, nhưng tất cả các bàn ngoại trừ hai bàn đều đã có người ngồi.



	Shirone và nhóm của cô ấy chọn một góc. Amy ngồi cạnh Shirone, còn Lian và Tess ngồi đối diện cô ấy.



	“Anh có định uống rượu không?”



	“Tôi đoán là tôi phải gọi món gì đó, đúng không? Vì nơi này bán rượu. Nhưng chúng ta hãy ăn một ít đồ ăn nhẹ. Tốt hơn là ăn trưa ở đây.”



	Tess đã gọi món. Đó là mì nóng và thịt băm, cùng với đồ uống truyền thống của Đảo Galliant.



	Bốn người có bữa sáng tệ hại đều ngừng nói chuyện một lúc và tập trung ăn.



	Lúc đó, tôi nghe thấy tiếng cười khúc khích bên cạnh. Lúc đầu, tôi cố không chú ý, nhưng khi tiếng cười khó chịu đó tiếp tục, tôi không thể không cảm thấy buồn.



	=======================================





Số 137





	“Những đứa trẻ đó, chúng đang cười nhạo chúng ta phải không?”



	“Được rồi. Đừng quay đầu lại. Cậu hành động như vậy là vì cậu say.”



	Tess vỗ nhẹ chân Ryan để anh bình tĩnh lại. Lính đánh thuê thường đánh nhau trong quán bar, nhưng vì đó là công việc của họ nên hiếm khi có kết cục tốt đẹp.



	"Bọn họ vẫn chưa phản ứng. Chắc chắn bọn họ không thể không nghe thấy tôi. Bọn họ đang cười nhạo các người, đồ ngốc."



	“Nhìn thanh kiếm của thằng nhóc kia kìa. Nó to khủng khiếp. Người phụ nữ bên cạnh nó cũng không phải là chuyện đùa. Nhưng tôi sẽ không nói ở đâu đâu. Puhahaha!”



	Lian nắm chặt tay. Cô có thể chịu đựng được việc bị chửi rủa, nhưng cô không thể tha thứ cho việc bị bạn mình chế giễu.



	Sau đó Tess nắm lấy cổ tay Ryan. Trông như thể cô ấy sẽ lật đổ cái bàn nếu bị bỏ lại một mình.



	Shirone nhớ lại những kỷ niệm của mình trong lúc ăn mì.



	Khi tôi bước vào, tôi thấy có bốn lính đánh thuê đang ngồi ở chiếc bàn đó. Ba người đàn ông và một người phụ nữ. Có vẻ như có một cung thủ ở đó, và người phụ nữ đó có thể là một pháp sư vì cô ấy không có vũ khí.



	'Cung thủ và pháp sư. Đó là một nhóm khá vững chắc.'



	Những lời chế nhạo của đám lính đánh thuê vẫn tiếp tục không ngừng.



	"Cô tóc vàng kia bây giờ giả vờ ăn à? Làm ơn quay lại một lần đi. Tôi sắp ném chai rồi. Hôm nay tôi đang rất tệ, nên tôi làm thế này để lấy máu."



	“Này, dừng lại đi. Anh thích trêu trẻ con lắm à?”



	Người phụ nữ cố gắng ngăn cản anh ta, nhưng có vẻ không thành tâm. Có vẻ như cô ấy thích vui vẻ như thế này hơn là công khai chế giễu anh ta.



	"Này, mấy đứa trẻ. Các ngươi không có can đảm để chiến đấu sao? Các ngươi không thấy xấu hổ trước mặt các cô gái sao? Ta cá là mấy đứa trẻ đó đang khoe khoang về sức mạnh của chúng."



	“Xin chào? Bạn có nghe thấy tôi không? Nếu có thể, vui lòng trả lời, hoặc tôi nên đến chỗ bạn?”



	Lian không thể kiềm chế cơn tức giận của mình, cô biết đây là một phần của hoạt động, nhưng cô không muốn chịu đựng sự sỉ nhục như vậy.



	Nhưng cuối cùng Lian không thể di chuyển. Đó là vì ánh mắt cô chạm phải Shirone, người đang nhìn cô với vẻ mặt bình tĩnh.



	'Shirone… … .'



	Shirone, người đã bị ràng buộc bởi lời thề hiệp sĩ, không nói gì cả. Nếu anh ta thậm chí không thể chịu đựng được mức độ sỉ nhục này, thì điều đó cũng giống như bôi nhọ khuôn mặt của Shirone vậy.



	'Đúng vậy, đây cũng là một lần thực hành, ta tham gia chuyến đi này với tư cách là một kỵ sĩ tập sự, ngược lại còn có cơ hội tốt để thử thách bản thân.'



	Khi cô cuối cùng đã quyết định, cô dường như có thể chịu đựng được nó như một lời nói dối. Lian có thể suy nghĩ lại về sự vô nghĩa của từ ngữ.



	Khoảng mười phút sau, đám lính đánh thuê chuẩn bị rời đi. Họ nghĩ rằng mình đã giành được chiến thắng hoàn toàn. Các món ăn mặn rất thích hợp cho một bữa tiệc rượu.



	“Haha, đời này ta chưa từng thấy người nào hèn nhát như vậy.”



	“Ồ, không sao đâu. Họ yếu đuối, nên tất nhiên là họ sợ rồi. Anh không thấy thương họ sao?”



	“Này! Các người dễ lắm. Không cần phải đúng đâu. Cứ sống như thế cho đến hết đời đi. Các người sẽ sống lâu.”



	Những người lính đánh thuê trả tiền đồ uống và biến mất. Sau đó, chủ cửa hàng, người vẫn giả vờ không biết cho đến bây giờ, chạy đến bàn.



	"Các người ổn chứ? Các người là những tên khốn tệ hại nhất trên thế giới. Các người đang lăng mạ trẻ em vô tội."



	“Bạn có biết những người đó không?”



	“Gần đây anh đến đây nhiều lắm. Anh say xỉn và bắt đầu hành động chống lại những người không muốn chiến đấu như anh. Tôi muốn bảo anh đừng đến, nhưng tôi không biết anh sẽ gây ra tổn hại gì. Dù sao thì anh cũng đã kiềm chế rất tốt. Trong những lúc như thế này, kiềm chế chính là chìa khóa để chiến thắng.”



	Ánh mắt Shirone sáng lên. Nếu không có thứ gì đó trong đống đổ nát, sẽ không có cách nào một nhóm pháp sư đến tìm họ.



	Tess an ủi Lian. Họ rất trung thực và không có khả năng lừa dối bản thân như Sirone. Đây là tình huống mà họ thực sự phải chịu đựng bằng cả can đảm.



	“Làm tốt lắm, Lian. Tôi rất lo lắng rằng anh có thể gặp tai nạn.”



	"Nguy hiểm thật. Nhưng chúng ta sẽ gặp lại nhau thôi, đúng không? Không phải vì thế mà anh chịu đựng sao?"



	“Được rồi. Chúng ta cũng đi thôi.”



	Shirone nói rồi đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Khi cô trả tiền đồ uống và rời khỏi cửa hàng, đám lính đánh thuê đang đi về phía ngôi đền trung tâm.



	Thay vì đi theo họ, Shirone và nhóm của anh ta chọn cách quan sát từ một nơi cao. Vì hầu hết các sơ đồ xây dựng của cung thủ đều là cảm biến, nên khả năng họ bị phát hiện nếu họ thu hẹp khoảng cách là rất cao.



	Shirone lên tầng bốn của tòa nhà đền thờ và nhìn những người lính đánh thuê. Thật ngạc nhiên, đó là một nhóm người trẻ tuổi gồm những người không quá ba mươi tuổi.



	Thanh tra có thân hình cường tráng dường như là người chỉ huy. Thanh kiếm đen trên eo anh ta nổi tiếng đến mức chỉ cần nhìn vào thiết kế của nó là có thể nhớ ra tên của người thợ thủ công.



	Bên cạnh anh ta là một người đàn ông khổng lồ đang cầm dùi cui, và phía sau anh ta là một người đàn ông tóc dài và một người phụ nữ mặc áo choàng.



	“Hai chiến binh. Một người là kiếm sĩ. Một cung thủ và một pháp sư. Tôi nghĩ chúng ta có thể sắp xếp họ xung quanh như vậy. Mặc dù đây là điểm du lịch, nhưng họ vẫn ổn. Họ là một nhóm có nhiều kinh nghiệm chiến đấu. Tôi nghĩ quyết định không theo họ là đúng đắn.”



	Những người lính đánh thuê đi đến bệ thờ bậc thang ở phía đông của ngôi đền trung tâm. Sirone nhớ lại nơi đó. Đó là một nơi mà anh thấy lạ vì được người bản xứ canh gác.



	Trong số những lính đánh thuê tiếp cận người bản xứ, có một cung thủ ra hiệu bằng tay, có lẽ là nói tiếng Kergo.



	Người bản xứ nhìn quanh một cách thẳng thừng. Rõ ràng là anh ta lo lắng về sự chú ý của mọi người. Shirone và nhóm của anh ta nhận ra rằng bây giờ là thời điểm thích hợp và đi xuống cầu thang.



	Khi người bản xứ kích hoạt thiết bị, một vết nứt hình chữ nhật xuất hiện trên bệ thờ và bắt đầu trượt vào trong. Cánh cổng đá dày di chuyển sang một bên, để lộ lối vào được bao phủ bởi một rào chắn tối.



	“Chờ một chút! Chúng ta cũng đi vào!”



	Những tên lính đánh thuê đang đi bộ quay lại với vẻ mặt nghiêm nghị. Tuy nhiên, sự căng thẳng nhanh chóng biến mất và sự khó chịu xuất hiện. Những đứa trẻ quấy rối họ ở quán bar đang chạy về phía họ.



	“Cái gì? Các người đến đây khi nào?”



	“Thưa ngài, chúng tôi có thể vào được không?”



	“Cút khỏi đây! Làm sao chúng ta tìm được nơi này! Anh có biết đây là đâu không?”



	“Đừng làm thế, làm ơn……!”



	Ngay khi Shirone đưa ra yêu cầu lần nữa, thủ lĩnh đã rút kiếm. Có thể không nói rằng anh ta rút kiếm rất nhanh, nhưng sau vô số lần lặp lại, sự tự nhiên của kỹ thuật đã trở nên rõ ràng.



	“Ngươi muốn chết sao? Ngươi cho rằng chúng ta dễ dàng như vậy sao? Nếu ngươi không đi, chúng ta sẽ chặt đầu tất cả các ngươi ở đây.”



	Không giống như trước kia, Shirone không hề lùi bước, trong quán bar, ngay cả đầu cũng không thể quay lại, nhưng bây giờ lại nhìn thẳng vào mắt anh, sự tương phản này khiến cho thủ lĩnh cảm thấy không thoải mái.



	“Đám trẻ con này……!”



	Người bản xứ canh giữ bàn thờ nói.



	“Bạn có trong nhóm không?”



	Người chỉ huy quay lại nhìn người cung thủ, người duy nhất có thể giải thích được.



	“Thằng nhóc này đang nói gì thế?”



	“Anh đang hỏi chúng tôi có phải là một nhóm không?”



	“Hử! Còn nhóm kia thì sao? Tôi sẽ xử lý ngay, bảo họ đợi đi.”



	Người bản xứ mở to mắt khi cung thủ truyền đạt lại lời của thủ lĩnh. Anh ta nói với giọng điệu hống hách, như thể anh ta bị xúc phạm, cơn giận dữ dâng cao.



	“Một chiến binh không chiến đấu ở bất cứ đâu. Kẻ nào làm ô uế bàn thờ thiêng liêng bằng máu sẽ không bao giờ được đặt chân đến đây.”



	Người cung thủ liếm môi và giải thích.



	“Tôi nghĩ tốt nhất là nên rút lui. Họ nói nếu chúng ta chiến đấu ở đây, họ sẽ không cho chúng ta vào.”



	“Chậc! Lũ trẻ may mắn thật. Các người đã cứu mạng tôi hai lần.”



	Người cầm đầu như không muốn để ý nữa, vừa đặt kiếm xuống đã bước vào tế đàn, sau đó những người còn lại cũng đi theo, tiến vào cánh cửa tối tăm.



	Shirone và nhóm của anh ta ở lại một lúc. Nếu họ cùng nhau đi vào thì sẽ không có vấn đề gì, nhưng trong tình huống này, ánh mắt sắc bén của người bản xứ là một mối lo ngại.



	“Nếu bạn muốn được thử thách, hãy vào đây. Đôi mắt của các thiên thần sẽ dõi theo bạn.”



	“Anh chàng này đang nói gì thế?”



	“Được rồi. Nếu anh đã ở đây, tôi đoán là anh muốn tôi từ từ đi? Nếu anh định đuổi tôi ra ngoài, anh đã đóng cửa rồi.”



	Shirone vừa đi vừa quan sát tình hình. Không có phản ứng gì đặc biệt từ người bản xứ. Chỉ đến lúc đó, bốn người có lòng tin mới tiến vào cánh cửa tối tăm như vực thẳm.



	Tám người biến mất trong chốc lát, nhưng không có khách du lịch nào biết về chuyện này.



	Mê cung không gian thời gian (1)





	Shirone, người bước vào bàn thờ, đầu tiên kiểm tra cấu trúc. Không giống như vẻ ngoài của nó, bên trong không tối vì có đuốc thắp sáng.



	Một lỗ vuông được đào sâu xuống đất và có cầu thang xoắn ốc chạy xuống dọc theo bức tường bên trong.



	Nhìn xuống, tôi thấy một nhóm lính đánh thuê đã hoàn thành được hai vòng xoắn ốc.



	Shirone tăng tốc bước chân. Không nên giữ khoảng cách với đám lính đánh thuê, vì có thể có một cánh cổng thứ hai.



	Cuối cùng, tám người tạo thành một nhóm và đi xuống cầu thang.



	Người lãnh đạo cảm thấy khó chịu với những kẻ ngốc đang hưởng lợi từ thông tin mà ông đã phải trả một số tiền lớn để có được.



	Nhưng vì mục đích đến đây là ưu tiên hàng đầu nên tôi tạm thời gác lại suy nghĩ chiến đấu.



	Người cung thủ ở phía sau nhóm lính đánh thuê hỏi Shirone, người đang đi theo phía sau.



	“Các người điên rồi sao? Tại sao những kẻ đầu không có máu các người lại quanh quẩn ở những nơi như thế này?”



	“Vậy tại sao anh lại đến đây vậy?”



	“Cái gì? Anh không biết gì cả mà cứ đi theo tôi sao?”



	“Vâng. Tôi không biết.”



	Người bắn cung nhìn Sirone với vẻ kinh ngạc. Anh ta nghĩ rằng điều đó có thể là sự thật. Có một bí mật công khai rằng có một cánh cửa ẩn trong đống đổ nát.



	Có thứ gì đó bên dưới đống đổ nát. Nhưng chúng ta không biết đó là gì. Đây là giới hạn mà những người bình thường quan tâm đến đống đổ nát có thể nghĩ tới.



	“Dù sao thì anh cũng đã vào đây rồi, chẳng phải anh nên nói cho tôi biết sao? Tại sao anh lại vào đây?”



	Người cung thủ bối rối không biết phải làm gì. Anh ta chạy quanh chợ thông tin, mồ hôi nhễ nhại, cố gắng tìm cánh cửa ẩn.



	Hơn nữa, mật khẩu có mức độ thông tin cao nên tốn một khoản tiền rất lớn là 20 vàng.



	Nhưng một khi bạn đã bước qua cánh cửa đó, giá trị của thông tin về cơ bản đã mất đi.



	Người cung thủ đã nghĩ xa đến vậy, nói với đôi mắt sáng ngời.



	“Thế này thì sao? Vì anh đã đi qua cánh cửa này, tức là anh đã phá được mật khẩu bảo mật cao. Về mặt tiền bạc, nó đáng giá ít nhất 100 vàng. Vậy nên, tôi sẽ bán thông tin cho anh. Với giá 5 vàng cho mỗi câu hỏi. Anh nghĩ sao?”



	“Không sao đâu. Dù sao thì khi xuống rồi cậu sẽ biết thôi.”



	Cung thủ tức giận khi Shirone nói như thể không cần phải suy nghĩ về điều đó. Bất kể anh ta có kiếm được tiền hay không, anh ta cảm thấy như mình bị một đứa trẻ chế giễu.



	‘Thằng nhóc vô liêm sỉ này… …!’



	Lúc này, người dẫn đầu dừng bước, người đi sau cũng chậm lại theo.



	“Không, nghe có vẻ ổn đấy. Anh có biết chúng ta phải mất bao nhiêu công sức mới tìm được nơi này không? Anh không nên cố nuốt hết tất cả. Nếu anh muốn xuống đây, anh phải trả tiền cho chúng tôi.”



	Shirone nhìn lại Amy. Khi cô nhún vai, anh gật đầu đồng ý và nói với người lãnh đạo.



	“Vậy chúng ta sẽ không xuống nữa. Chúng ta sẽ ở lại đây, vậy nên hãy xuống và làm việc của mình đi.”



	“Con chó này……!”



	Người lãnh đạo thấy mình đang khóc mà không hề nhận ra.



	Tôi đáng lẽ phải biết khi tôi thậm chí không thể quay đầu trong quán bar. Đây có lẽ là điều họ muốn nói khi họ nói rằng những người tham lam là những người nói nhiều.



	“Nhưng nếu là 1 vàng cho mỗi câu hỏi thì tôi sẵn sàng thỏa thuận.”



	“Hả? 1 vàng?”



	Đầu óc của người thủ lĩnh quay cuồng, dù sao cũng không có cách nào lấy lại tiền từ họ. Vậy thì kiếm được vài đồng vàng không phải tốt hơn sao?



	“Được rồi. Một vàng cho mỗi câu hỏi. Đầu tiên, trả một vàng.”



	Shirone lục lọi túi vàng của mình và lấy ra một đồng tiền vàng. Đó là thứ mà cô có thể điều tra riêng với đám lính đánh thuê, nhưng bạn bè cô tôn trọng phán đoán của Shirone.



	Shirone nghĩ rằng trong tình huống này, 1 vàng là đáng giá. Không có cách nào để biết được bên dưới có gì. Anh ta nghĩ rằng nếu anh ta có thể chuẩn bị trước một biện pháp đối phó bằng 1 vàng, thì chắc chắn sẽ không phải là một sự mất mát.



	Ví dụ như, nếu có nguy hiểm mà chỉ có lính đánh thuê mới biết, bọn họ nếu như rơi vào bẫy thì cũng không có cách nào, nhưng nghe giải thích sau, có thể đại khái ước lượng được mức độ nguy hiểm cùng khó khăn của việc thám hiểm dưới lòng đất.



	“Tại sao anh lại đến đây?”



	Vì việc hỏi một câu hỏi quá rộng có thể tạo cơ hội cho sự bịa đặt, Shirone đã đi sâu vào vấn đề cốt lõi.



	=======================================





Số 138





	Nhưng thủ lĩnh cũng không phải là đối thủ dễ chơi.



	“Tôi đến để gặp người bản xứ. Được chứ?”



	“Có thể là câu trả lời, nhưng anh cần phải giải thích với tôi. Đây là vi phạm hợp đồng. Nếu là như vậy, tôi sẽ không hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào nữa.”



	Người đứng đầu đã bị sốc. Ông ta đã nghĩ đến việc đưa thuốc cho Shirone, nhưng cuối cùng lại đóng cửa doanh nghiệp quá sớm.



	Nữ phù thủy nhanh trí giải thích thêm.



	“Chúng tôi không biết gì khác nữa vì chúng tôi thực sự chỉ đến để gặp người bản xứ.”



	"được rồi."



	Shirone gật đầu, quay đầu nhìn về phía đồng bạn, nếu như bọn họ không biết dưới lòng đất có cái gì, như vậy liền không còn có nguy hiểm rơi vào bẫy.



	Nghĩ rằng đây là một thỏa thuận tốt, Shirone lấy ra thêm một đồng vàng nữa.



	“Sao anh lại đến gặp người bản xứ? Đây là một đồng vàng.”



	Người cung thủ nhận được tiền liếm môi như thể đang trong cuộc xung đột. Thành thật mà nói, đó là một câu chuyện mà anh ta ngại kể với bất kỳ ai.



	“Để lấy vòng lặp. Chúng được phân phối trên thị trường, nhưng ở đây bạn có thể mua chúng với số lượng lớn với giá rẻ hơn nhiều. Tôi dự định bán chúng để kiếm tiền cho cuộc phiêu lưu của mình. Được rồi, điều đó có trả lời được câu hỏi của bạn không?”



	Shirone thoáng sững sờ. Đó là nơi buôn lậu vòng lặp không liên quan gì đến bí mật của tàn tích.



	Tuy nhiên, vẫn còn quá sớm để đưa ra kết luận vì lính đánh thuê đến đây chỉ mang theo những thông tin rời rạc.



	'Cái quái gì thế này? Hoàn toàn khác với những gì tôi mong đợi. Một nơi bán ma túy? Không, bạn không nên nghĩ như vậy. Đối với công chúng, đó là ma túy, nhưng đối với người bản xứ, đó là một công cụ nghi lễ. Vì vậy, nó phải là một vật linh thiêng. Điều đó có nghĩa là cuối cùng... ... .'



	Shirone hỏi sau khi suy nghĩ xong.



	“Đây không phải là đường thông thông tới khu tự trị bản địa sao?”



	“Cái gì? Sao anh làm thế được... Ồ!”



	Người cung thủ cau mày khi nhận ra lỗi lầm của mình. Anh ta trả lời mà thậm chí không lấy tiền.



	Sau đó Shirone lục trong túi và lấy ra một đồng tiền vàng. Anh ta hỏi vì anh ta đang vội, nhưng anh ta không có ý định sử dụng thủ đoạn.



	“Ồ, đây là 1 vàng. Xin lỗi vì đã hỏi trước.”



	Người cung thủ nhìn chằm chằm vào bàn tay mà Sirone đưa ra.



	Tất nhiên, 1 vàng không phải là số tiền có thể dễ dàng kiếm được, nhưng cũng không phải là số tiền khiến một lính đánh thuê có chút kinh nghiệm phải run sợ.



	“Chậc! Không sao đâu. Là lỗi của tôi.”



	“Đó không phải là sai lầm. Đó là nội dung của hợp đồng.”



	“Tôi biết! Tôi không thể chấp nhận được vì lòng tự trọng của tôi bị tổn thương. Chết tiệt, tôi không thể tin rằng mình đã phạm phải sai lầm như vậy. Tôi vẫn còn một chặng đường dài phải đi.”



	“Vậy thì tôi nghĩ câu hỏi cuối cùng là về dịch vụ.”



	Shirone không chút do dự bỏ đồng tiền vàng vào. Không phải thái độ của một học sinh khỏe mạnh khi lãng phí tiền khi có người nói rằng họ sẽ không nhận nó.



	Người cung thủ cảm thấy khó chịu vô cớ. Anh ta nghĩ rằng mình đã bị một đứa trẻ to bằng quả óc chó thao túng.



	“Thay vào đó, tôi hỏi anh một câu. Anh tìm ra bằng cách nào? Thực ra, thông tin này là tuyệt mật.”



	“Bởi vì vòng lặp là vật thiêng liêng đối với người bản xứ. Và nếu biên độ lớn đến mức họ có thể kiếm được nhiều tiền bằng cách bán vòng lặp, thì nó sẽ không quá xa xỉ. Dù sao thì bạn cũng cần sự cho phép của một người có thẩm quyền trong số những người bản xứ, và nếu có một người như vậy, thì tất nhiên chỉ ở một khu vực tự trị.”



	Người cung thủ không nói nên lời. Anh ta đang tự hỏi liệu có cách nào để kiếm tiền không, và anh ta tình cờ thấy tàn tích Kergo.



	Kết luận rút ra sau nhiều ngày đêm nghiên cứu các vòng lặp và tìm kiếm trên thị trường thông tin đều nằm trong những lời ngắn ngủi của Shirone.



	“Chậc! Anh có suy nghĩ riêng của mình. Còn câu hỏi nào nữa không?”



	“Không, không có. Chúng ta xuống đó kiểm tra đi.”



	Người bắn cung cười khổ. Anh ta đoán được tại sao Shirone không hỏi. Có lẽ là vì anh ta nhận ra rằng bất kể anh ta hỏi gì, cũng không thể nói thêm được gì nữa.



	Shirone và nhóm của anh ta đi xuống trong 20 phút tiếp theo. Mặc dù là đường xoắn ốc, nhưng nó vẫn cực kỳ sâu.



	Cuối cầu thang, một hành lang dài dẫn lên. Hai người bản xứ đang đứng ở một cánh cổng sắt cách đó khoảng mười mét.



	Không giống như người bản xứ bên ngoài, họ để lộ phần thân trên và có thể nhìn thấy bàn chân trần dưới quần.



	Hình xăm bắt đầu từ rốn và lan lên mặt, trông thật đáng sợ ngay cả khi nhìn từ xa.



	Shirone nghĩ rằng nơi này không thể là một khu tự trị. Phải mất ít nhất vài km để đi vào khu rừng rậm của Núi Toa.



	Đám lính đánh thuê cũng có vẻ căng thẳng. Cung thủ phụ trách phiên dịch đổi vị trí sang bên thủ lĩnh.



	Sau khi trao đổi một vài từ mã bằng ngôn ngữ Kergo, người bản xứ đã bật công tắc.



	Khi bánh xe sắt quay, các cánh cửa mở sang trái và phải.



	"Ồ……."



	Đôi mắt Shirone sáng lên như thể cô đã rơi vào một thế giới xa lạ.



	Đó là một căn phòng hình bát giác có tường đá. Đối diện với lối vào là một cánh cửa sắt, có ba người đàn ông canh gác.



	Ở giữa là một bàn thờ bát giác phẳng, có hình dạng giống như căn phòng, và phía trên mỗi góc có một quả cầu có đường kính khoảng 30 cm lơ lửng.



	Shirone nhớ lại ký ức của mình. Đó chắc chắn là một quả cầu mà cô đã từng thấy ở đâu đó.



	“Này, đó là gì thế?”



	Người bắn cung quay lại nhìn Sirone với vẻ mặt khó hiểu. Anh ta không biết có gì ở đó trước khi đến đây, vì vậy khả năng nhìn thấy thứ gì đó quen thuộc là cực kỳ thấp.



	“Có chuyện gì vậy? Anh có biết đó là chuyện gì không?”



	“Đó chắc chắn là một mê cung…….”



	Người lãnh đạo mím môi.



	“Hừ, ngươi là ai mà dám giả vờ biết chuyện? Sao, ngươi nghĩ đến đôi chuông treo ở dưới thân sao?”



	Từ khi ở quán bar, thủ lĩnh đã không ưa Shirone. Anh ta ghét những người không có can đảm để chiến đấu mà chỉ muốn phô trương sức mạnh trước mặt phụ nữ. Bởi vì anh ta không có phụ nữ nào để phô trương sức mạnh.



	“Mê cung? Anh vừa nói mê cung à?”



	Người bản xứ canh gác lối vào hỏi. Ngay cả Sirone, người không biết ngôn ngữ, cũng có thể hiểu được từ "miro".



	Người cung thủ, tò mò về tình hình, đã thêm một lời giải thích như một sự giúp đỡ.



	“Anh đang hỏi tôi có biết mê cung đó không?”



	“Có. Tôi đã gặp anh ấy một lần.”



	Khi cung thủ nói vậy, đôi mắt của người bản xứ méo mó. Hình xăm cong lại, trông như thể anh ta đang nhìn một con yêu tinh trong truyền thuyết.



	"Gặp nhau à? Không thể nào. Nói dối đấy."



	“Không, tôi thực sự đã làm thế.”



	Người bản xứ chìm vào suy nghĩ sâu xa, nhưng nhanh chóng đưa ra một kết luận đơn giản và lấy lại bình tĩnh.



	"Tôi không phán xét điều gì cả. Chỉ có đôi mắt của thiên thần sẽ dõi theo bạn."



	Khi anh đóng cánh cửa sắt lại, để lại một lời nhắn khó hiểu, Shirone cũng quay lại, gạt bỏ sự hối tiếc của mình. Cô nghĩ rằng dù sao thì đây chỉ là khởi đầu.



	Khi những người lính đánh thuê đi về phía trung tâm, một người bản xứ tiến đến từ cánh cổng sắt ở phía đối diện.



	Có vẻ như hai trong số ba người bản xứ là người gác cổng, và người đàn ông đang tiến đến lúc này dường như có một vai trò khác.



	Bạn có thể biết chỉ bằng cách nhìn vào màu sắc của hình xăm. Trong khi hầu hết người Kergoan có hình xăm màu đỏ, hình xăm của người đàn ông này lại có màu trắng.



	“Đây là căn phòng của thành tựu và hy sinh. Tám con mắt của thiên thần sẽ phán xét bạn. Để vào Kergo, bạn phải đi qua mê cung của không gian và thời gian.”



	Khi Shirone nghe thấy từ mê cung, cô nhanh chóng quay đầu đi. Tuy nhiên, cung thủ vẫn ngậm miệng, như thể anh ta không có ý định giải thích thêm nữa.



	“Mê cung? Anh vừa nói mê cung à? Anh ấy nói gì thế?”



	“Này, đừng hiểu lầm tôi. Tôi không phải là thông dịch viên của anh. Tại sao tôi phải dạy anh mọi thứ?”



	“Dù sao thì anh cũng sẽ nói với đồng nghiệp của anh. Nói với họ nhanh lên.”



	“Không. Từ giờ trở đi, chúng ta đừng lo lắng cho nhau nữa. Chúng ta đến đây vì chúng ta có việc phải làm.”



	Người đàn ông có hình xăm màu trắng khoanh tay và nhìn chằm chằm vào họ. Anh ta có thể biết từ cử chỉ tay của anh ta rằng Shirone đang yêu cầu một người phiên dịch.



	“Trong các ngươi có ai đã học được ngôn ngữ cổ không?”



	“Ồ, tôi có thể làm được một chút.”



	“Vậy thì dịch đi. Cơ hội là bình đẳng cho tất cả mọi người. Đôi mắt của thiên thần theo dõi mọi thứ từ không gian-thời gian của mê cung.”



	“Tại sao tôi phải làm vậy? Những người này không phải là nhóm của chúng ta. Tôi không biết anh đang phán xét điều gì, nhưng xin hãy tách họ ra.”



	“Không. Từ khoảnh khắc bạn bước vào căn phòng của thành tựu và hy sinh, bạn là một. Đạt được hoặc hy sinh. Đó là lựa chọn duy nhất bạn có.”



	“Chết tiệt! Tôi đã gặp xui xẻo. Tôi phải làm gì với những đứa trẻ này đây?”



	Khi cuộc trò chuyện kéo dài, vị phù thủy thúc giục họ tiếp tục.



	“Anh đang nói cái quái gì thế? Nói nhanh lên.”



	Người cung thủ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kể lại câu chuyện mà anh đã nghe được cho đến lúc này.



	Những tên lính đánh thuê nghe được toàn bộ câu chuyện đều cảm thấy khó chịu. Nếu biết trước chuyện này sẽ xảy ra, bọn họ hẳn đã phải bằng cách nào đó xua đuổi Shirone và nhóm của cô ta.



	“Đôi mắt của một vị thiên thần phán xét ư? Nghĩa là họ đánh giá kỹ năng của anh sao? Và anh gộp tất cả chúng lại với những đứa trẻ đó sao? Như vậy chẳng phải là quá bất lợi cho chúng ta sao?”



	Mắt Amy nheo lại khi nghe phù thủy phàn nàn.



	“Này, anh cứ gọi chúng tôi là trẻ con, làm sao anh biết chúng tôi có kỹ năng hay không?”



	“Hohoho! Ồ, thật sao? Anh không nghĩ đến chuyện về phe chúng tôi vì anh không trả đủ tiền vé sao? Tôi nói thẳng với anh, nếu mọi chuyện trở nên tồi tệ vì anh, anh nên chuẩn bị đi.”



	“Hừ! Các ngươi muốn làm gì thì làm, dù sao ta cũng không có ý định hợp tác với các ngươi.”



	Phù thủy cười lạnh. Anh ta là ai? Anh ta là một trong những tân binh đang được chú ý với tư cách là một phù thủy mới trong thế giới lính đánh thuê.



	Anh ta thậm chí không giao du với những lính đánh thuê kém chất lượng, vì vậy anh ta chỉ tuyển dụng những người bạn đồng hành có cùng độ tuổi và cấp bậc.



	Mặt khác, rõ ràng là những đứa trẻ không biết gì về thế giới này là những học sinh đã học kiếm thuật hoặc phép thuật ở đâu đó.



	Có một thế giới khác biệt giữa những gì tôi học ở trường và những gì tôi thực sự làm trong cuộc sống thực. Là một lính đánh thuê phải dễ dàng vứt bỏ mạng sống của mình, tôi tự tin rằng các kỹ năng của mình, đặc biệt là những kỹ năng được coi là mới, sẽ không thua kém gì một pháp sư được chứng nhận.



	'Ồ, cứ chờ mà xem, bọn trẻ. Nếu các con vượt qua được điểm này, ta sẽ khiến các con phải khóc lóc và cầu xin.'



	Dù sao thì, nhờ cuộc chiến của các cô gái, tôi đã có thể chôn vùi những cảm xúc nhỏ nhen của mình.



	Khi tám người quay lại để chờ người tiếp theo, người đàn ông có hình xăm màu trắng bắt đầu giải thích.



	“Có hai điều kiện để vượt qua cửa ải này. Ngươi có thể chứng minh năng lực của mình, hoặc là ngươi có thể hy sinh một người để phái một người đi.”



	Ngay khi nghe lời giải thích, Shirone đã đặt một câu hỏi.



	“Chứng minh có nghĩa là gì? Chính xác thì bạn chứng minh điều gì?”



	“Này! Đừng xen vào nữa! Tôi không phiên dịch cho anh đâu!”



	“Anh nói chúng ta phải cùng nhau làm, mau hỏi đi.”



	Cung thủ không nói gì, cắn răng giải thích. Người áo trắng gật đầu, tiếp tục nói.



	“Hậu duệ của các chiến binh, hãy đến Bàn thờ phán xét và trải thanh kiếm dài của các bạn lên một trong tám hạt. Ngôn ngữ của các vị thần sẽ trả lời. Nếu một ánh sáng đỏ xuất hiện, các bạn sẽ thất bại. Nếu một ánh sáng trắng xuất hiện, các bạn sẽ vượt qua.”



	Shirone tiếp tục đặt câu hỏi. Có vẻ như anh ta đã thuê cung thủ làm thông dịch viên riêng của mình.



	“Có giới hạn số lần một người có thể tham gia không? Ví dụ, một người có thể thử bao nhiêu lần?”



	“Cho đến khi hết sức cũng không sao. Nếu có người vượt qua, mọi người đều có thể đến Kergo. Nếu không có một người vượt qua, mọi người phải quay về. Đây là ý chí của mê cung và là sứ mệnh của Kergoin.”



	“Ngươi nói thành tựu cùng hy sinh. Vậy hy sinh có nghĩa là gì?”



	“Máu của một người có thể chảy qua một người khác.”



	“Anh đang nói là tôi phải chết à?”



	"Đúng."



	Shirone, người đã nghe đến thời điểm đó, đã chìm vào suy nghĩ. Họ có thể thách đấu nhiều lần tùy thích, và chỉ cần một người thành công, tất cả mọi người đều có thể vượt qua.



	Nhưng nếu không ai qua thì sao? Bạn không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi qua cánh cửa với sự hy sinh của đồng nghiệp. Và mỗi người một người.



	'Có điều gì đó kỳ lạ. Có thực sự cần thiết phải đến Kergo và làm một điều tàn nhẫn như vậy không? Giết đồng đội của mình chỉ để cứu vòng lặp là điều vô nghĩa. Kergo còn có điều gì đó hơn thế nữa. Rốt cuộc, những người lính đánh thuê đã đến đây mà không biết bí mật thực sự nằm dưới lòng đất.'



	Shirone gật đầu lần nữa, yêu cầu giải thích. Người cung thủ đồng ý mà không nói một lời, vì thông tin anh ta thu thập được cho đến nay đều hữu ích.



	“Có hạn chế gì về việc hiến tế không? Vậy thì, có thể mang theo người từ bên ngoài, hoặc là dùng thi thể của người đã chết.”



	“Không. Khoảnh khắc bạn bước vào phòng, bạn là một. Cánh cửa sẽ không bao giờ mở cho đến khi mọi người đồng ý. Cho nên câu hỏi này vô nghĩa.”



	=======================================





Số 139





	Shirone nhận ra tình hình. Đó là một quy tắc hạn chế và nguy hiểm hơn anh mong đợi. Việc thống nhất ý kiến của nhiều người khó hơn anh nghĩ rất nhiều.



	Tôi không biết có gì ở Kergo, nhưng nếu có điều gì đó đáng để mạo hiểm mạng sống thì có khả năng xảy ra xung đột dân sự.



	“Cái gì? Đơn giản thế sao? Thế này thì sao? Chúng ta chăm sóc bốn đứa trẻ rồi vào trong. Tôi không biết có cách nào dễ dàng như vậy.”



	Người cầm đầu quay lại nhìn Shirone và xé khóe miệng. Đôi mắt anh ta mong đợi nhìn thấy vẻ sợ hãi, nhưng Shirone chỉ nhìn thấy vẻ đáng thương.



	Bây giờ tôi đã nghe các quy tắc, việc hợp tác là điều đúng đắn, ngay cả khi tôi không thích điều đó.



	Một nhà lãnh đạo bị cảm xúc chi phối ngay từ đầu không chỉ có thể hủy hoại tổ chức mà còn gây nguy hiểm đến tính mạng của đồng nghiệp.



	'Người này không đủ tư cách để trở thành người lãnh đạo. Những người khác dường như ít nhất cũng ở mức trung bình.'



	Đúng như dự đoán, các đồng nghiệp của tôi đã cố gắng ngăn cản tôi. Nếu tôi đạt được thành tích, tôi chắc chắn sẽ vượt qua, vì vậy việc cân nhắc đến sự hy sinh là vấn đề sau này.



	“Được rồi. Chúng ta bắt đầu thôi. Bạn sẽ ở đây bao lâu?”



	"Chậc! Mày biết mày may mắn mà, nhóc."



	Người đàn ông có hình xăm màu trắng bước về phía bên cạnh bàn thờ và khoanh tay lại để có thể nhìn thấy cả tám quả cầu.



	“Ta giải thích đến đây là hết, từng người một tiến lên chứng minh thực lực của các ngươi.”



	Nhóm của Shirone và nhóm lính đánh thuê liếc mắt nhìn nhau. Họ đang tính toán xem ai sẽ được lợi khi bắt đầu trước.



	Người thủ lĩnh rút thanh kiếm sắt ra và chĩa vào Sirone.



	"Này, các ngươi đi trước đi. Đương nhiên là chúng ta không trông mong, nhưng hãy cố gắng hết sức để chúng ta có thể cảm nhận được. Sau đó, biết đâu, ta sẽ dẫn các ngươi đến Kergo."



	“Tôi không thích, tại sao anh lại tự ý quyết định như vậy?”



	“Sao thế? Tôi thực sự không thích anh! Tôi có nên giết anh ngay bây giờ không? Tôi có nên giết anh rồi mới vào không?”



	“Các ngươi cứ gây chuyện, từ giờ trở đi, chúng ta cần thống nhất ý kiến. Các ngươi không nghe nói, chỉ cần một người từ chối, liền không thể rời đi sao? Người ta nói không có giới hạn số lần thử, nhưng có thể có hạn chế đối với người thử, có thể kích hoạt bẫy như phản ma pháp. Vì mọi người đều là người mới, chúng ta cần cân nhắc kỹ thứ tự.”



	“Thằng, thằng nhóc láo xược này……!”



	Người thủ lĩnh đã mất trí. Ông ghét cách anh ta liên tục phản bác, nhưng điều khiến ông tức giận nhất là ông không thể phản bác anh ta.



	Nhưng nữ pháp sư lại nghĩ khác. Tất nhiên, có thể không có bất kỳ hạn chế cụ thể nào, nhưng tốt hơn là nên cân nhắc tất cả các biến số có thể nghĩ đến vì bạn chưa từng đến tương lai.



	“Đứa trẻ kia nói đúng, chúng ta quyết định thứ tự đi, nên làm thế nào?”



	Shirone nhìn lại không gian-thời gian mê cung trên tế đàn, đã trải qua hiện tượng gọi là Spot, anh có thể đoán được sơ bộ tình hình hiện tại.



	"Quả cầu kia có lẽ có thể hấp thụ vô hạn năng lượng, tốt nhất là kéo những phù thủy có năng lực cao lại, để những chiến binh đi trước."



	“Có cần phải bạo lực như vậy không? Sao anh lại quyết tâm như vậy?”



	“Bởi vì đó là bằng chứng tốt nhất mà hậu duệ của các chiến binh có thể cung cấp. Ngoài ra, nếu bạn nhìn vào bệ thờ, nó có một đặc điểm cấu trúc thực hiện một cái gì đó trên một mục tiêu đã định. Do đó, có lý khi cho rằng đó là một thiết bị được tạo ra với mục đích tấn công.”



	“Tôi hiểu rồi. Vậy thì chúng ta hãy quyết định thứ tự. Trước tiên chúng ta nên bắt đầu bằng việc kiểm tra chứ?”



	Vị phù thủy nói rồi quay lại nhìn người thủ lĩnh, nhưng ông ta lắc đầu như thể bị xúc phạm.



	"Không, tôi sẽ làm sau. Con nhóc đó biết gì chứ? Đây chỉ là một trò chơi đơn giản. Cứ ra ngoài và đập phá đồ đạc đi."



	“Ôi trời, thủ lĩnh của chúng ta thế này sao? Chúng ta phải làm sao đây?”



	“Được. Vậy chúng tôi sẽ cử người kiểm tra.”



	Shirone quay lại nhìn các công tố viên bên cạnh mình. Cả Lian và Tess đều là công tố viên. Nhưng ngay cả khi không nhìn, anh cũng có thể đoán được ai sẽ rời đi.



	Sau lần thử đầu tiên, bạn có thể thu thập được khá nhiều thông tin. Đây là một nhiệm vụ lớn và vai trò nguy hiểm, không đời nào Lian lại cử Tess đi trước.



	“Tôi đi trước. Tất nhiên, có thể sẽ đến lượt tôi. Ha ha ha!”



	“Dù sao thì cũng đừng tự tin quá mức khi không có căn cứ. Dù sao thì cũng phải cẩn thận, đừng lơ là.”



	Được Tess khích lệ, Lian nhìn quanh từ giữa bàn thờ.



	Cảm giác chắc chắn khác hẳn khi tôi nhìn nó từ bên ngoài. Có vẻ như tất cả các hạt ở mọi hướng đều đang nhìn về phía tôi.



	“Này! Nhanh lên! Cậu sợ rồi à?”



	Lian thậm chí còn không nghe thấy người lãnh đạo nói gì. Cô đã biết phải làm gì kể từ khi Shirone chỉ cho cô.



	'Ví dụ, tôi là người tiên phong. Tôi phải thu thập mọi thông tin có thể trong lượt của mình. Đúng không, Shirone?'



	Lian đi đến quả cầu ở phía bắc, nó không trong suốt như khi nhìn từ xa, cảm giác như nó được bao phủ bởi một lớp sương mù mờ ảo?



	“Ừm, anh nói là không giới hạn số lần à?”



	Lian, người đưa mặt vào quả cầu, gõ vào nó bằng mu bàn tay. Khi không có phản ứng, cô lặp lại, dần dần tăng lực.



	Vào một khoảnh khắc, lớp sương mù trên đá cẩm thạch biến mất hoàn toàn, để lộ con số 1 trên viên đá cẩm thạch trong suốt.



	“Hả? Là một con số à?”



	Shirone nhớ lại lời giải thích mà cô đã nghe từ người đàn ông có hình xăm màu trắng.



	“À, thì ra ngôn ngữ của các vị thần có nghĩa là số lượng. Lian, để đề phòng, tạm thời tránh xa ra.”



	Liên thờ ơ lui về sau vài bước, một lát sau, quả cầu bắt đầu phát sáng màu đỏ, chiếu sáng cả căn phòng.



	Điều đó có nghĩa là thất bại.



	Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra, nhưng thế là hết. Tôi quan sát thêm khoảng 3 giây nữa, nhưng không có gì đặc biệt đáng sợ xảy ra.



	“À, vậy nếu đèn trắng xuất hiện thì có nghĩa là tôi đã vượt qua rồi phải không?”



	Sau khi hiểu rõ quy tắc, Lian quay trở lại giữa tế đàn và cuối cùng rút kiếm ra.



	Những người lính đánh thuê đã bị sốc khi kích thước thực sự của thanh kiếm, được giấu bởi người khổng lồ Lian, được tiết lộ. Nếu nó được làm hoàn toàn bằng sắt, nó sẽ quá nặng đối với bất kỳ ai ngoại trừ Schema.



	“Rian! Đánh tôi bằng tất cả sức mạnh của anh đi!”



	Tess, có phần thoải mái, xoay cánh tay và reo hò. Thật là một thành tựu lớn khi biết rằng người đã thử sẽ không bị tổn hại.



	“Đừng lo lắng, tôi sẽ phá hủy nó chỉ trong một đòn.”



	Liên cúi người xuống, hai tay cầm kiếm, xấu hổ thay, tim đập thình thịch.



	Nhưng đây không phải là tình huống hoàn hảo để bắt đầu với thanh kiếm mà ông nội đã truyền lại cho bạn sao? Và đó là một đòn tấn công mà bạn vung bằng cả hai tay với tất cả trái tim mình.



	“Được rồi! Vậy thì đi thôi!”



	Lian lao tới với tốc độ tối đa và vung thanh kiếm lớn xuống. Thay vì tiếng gầm lớn mà mọi người mong đợi, một âm thanh trầm thấp, vang vọng vang lên.



	Không gian-thời gian của mê cung không rung chuyển, và không có phản ứng nào với nó. Điều này là không thể nếu không hấp thụ toàn bộ sức mạnh.



	“Ư ư ư ư!”



	Liên duy trì tư thế đẩy không gian thời gian của mê cung xuống, cô có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh đang bị hút ra khỏi toàn bộ cơ thể mình.



	Nhưng hơn thế nữa, tôi tò mò về những con số sẽ xuất hiện trên viên bi. Tôi sẽ đậu hay trượt?



	Viên bi trở nên trong suốt và để lộ con số 241. So với sức mạnh tấn công khi số 1 xuất hiện, có vẻ như tôi đã làm khá tốt.



	Nhưng thật không may, hạt cườm lại phát ra ánh sáng màu đỏ.



	“Ôi, thật đáng tiếc! Shirone, chúng ta có thể làm lại lần nữa không?”



	Lian buồn bã. Lúc đầu, cô nghĩ rằng chỉ cần khám phá là được, nhưng khi thực sự nhận được đánh giá thất bại, cô cảm thấy như thể mình đã bị bỏ qua và sôi sục bên trong.



	“Bạn ổn chứ? Chân bạn trông có vẻ hơi lỏng lẻo.”



	“Ồ, cái này? Nó hút hết sức lực của anh. Nó không nguy hiểm vì nó không gây áp lực lên cơ thể anh. Anh sẽ hồi phục trong một thời gian ngắn.”



	Shirone gật đầu trước thông tin mới này.



	“Aha, tôi hiểu rồi. Đây là một khuyết tật, nhưng không phải là khuyết tật nghiêm trọng. Hmm.”



	“Nhân tiện, tôi thực sự tức giận. Nếu tôi có thể làm theo sơ đồ, tôi có thể vượt qua.



	Nghe lời của Lian, đám chiến binh của băng lính đánh thuê phá lên cười sảng khoái.



	“Ha ha ha ha! Ngay cả lược đồ cũng không làm được, vậy mà vẫn diễn kịch? Thật buồn cười. Tránh ra, lần này tôi sẽ làm.”



	Khi chiến binh bước vào, Lian không còn cách nào khác ngoài việc rời khỏi tế đàn. Tuy nhiên, ngay cả khi cô ấy bước đi, cô ấy vẫn lẩm bẩm, 'Chỉ một lần nữa thôi.'



	“Aesongi được 241? Vậy thì tôi sẽ nhắm tới khoảng 2.000.”



	Chiến binh xắn tay áo lên và vung vũ khí chính của mình, một cây roi. Anh ta cũng có một chiếc rìu ở thắt lưng, nhưng từ những gì Lian đã thử, có vẻ như cây roi sẽ hiệu quả hơn trong việc gây sốc.



	Chiến binh hít một hơi thật sâu và giãn cơ khắp cơ thể. Các sợi cơ của anh ta không dày hơn nhiều, nhưng khi những thay đổi diễn ra trên toàn bộ cơ thể, kích thước của anh ta tăng lên đáng kể.



	“Tess, anh chàng đó…….”



	“Đúng vậy. Một người sử dụng lược đồ. Tôi nghĩ anh ta có lẽ sử dụng một bản dựng tăng cường sức mạnh. Tất nhiên, đó là lựa chọn tự nhiên của một chiến binh.”



	“Ghê quá! Đi thôi!”



	Người chiến binh lao về phía trước với tiếng gầm lớn như kích thước của mình, trong khi tay anh ta nhanh chóng quay chiếc roi.



	Mặc dù không phải là vũ khí hai tay, nhưng nó có thể tạo ra sức mạnh hủy diệt tương đương bằng cách bổ sung lực quay.



	Người chiến binh đập cây roi xuống như thể anh ta đang giết kẻ thù lớn nhất của mình.



	Động tác dừng lại với một tiếng động nhỏ. Giống như Lian, cảm giác mất đi sức mạnh khiến toàn thân cô tê liệt.



	“Phew! Whoa! Xong rồi! Nó đã đi vào đúng cách!”



	Chiến binh lùi lại, thở hổn hển. Kỹ thuật này ấn tượng đến mức những người chứng kiến đều theo dõi với sự mong đợi.



	Con số 248 xuất hiện.



	“Cái gì, cái gì? Thật nực cười! 248? Chỉ cao hơn đứa trẻ kia có 7 điểm thôi sao? Cái này hỏng rồi sao?”



	Tess bước tới bàn thờ, cầm kiếm trong tay.



	"Bạn có nghĩ đó là một loại đồ chơi lỗ trên tường không? Nhanh xuống đây! Đèn đỏ rồi!"



	“Không, ta không thừa nhận! Chỉ một lần nữa thôi, chỉ một lần nữa thôi!”



	"Được rồi, vậy hãy ra ngoài! Hãy phục hồi sức lực và sau đó chấp nhận thử thách, dù bạn có muốn hay không!"



	Chiến sĩ kia quay đầu lại, sắc mặt nhăn nhó, giống như bị oan ức, hoàn toàn không hiểu.



	Tôi chưa bao giờ mất sức kể từ khi còn trẻ. Và ngay cả khi tăng cường sức mạnh, tôi vẫn ở mức 248.



	“Hả? Đợi đã.”



	Chiến sĩ kia quay đầu nhìn Liên, giống như là ngẩn người, tiểu tử kia không phải nói không thể mở ra lược đồ sao?



	Nhưng 241 điểm ư? Điều đó có nghĩa là anh ta vẫn có sức mạnh như trước khi chỉ sử dụng sức mạnh thể chất.



	“Cái gì, cái gì? Thật nực cười! Bạn có chắc là bạn không thể làm sơ đồ không? Bạn đang nói dối à?”



	“Sao lại nói dối và khoe khoang thế? Nếu thất bại, chúng ta hãy ngồi lại và xem lần sau.”



	Đến lúc cô thất bại, Lian không muốn nói về chuyện đó nữa. Điều cô quan tâm bây giờ là bạn cô, Tess, có thể đi được bao xa.



	Tess đứng ở giữa bệ thờ và rút kiếm ra. Nó phát ra âm thanh mát mẻ như thể đang lướt trên băng. Mọi người bị mê hoặc bởi những chuyển động duyên dáng giống như một cuốn sách giáo khoa.



	“Ừm, ta sẽ thử xem, nhưng dùng kiếm không phải là bất lợi sao?”



	“Không, không nhất định là như vậy. Nó hấp thụ toàn bộ sức mạnh. Khi tôi chém thẳng xuống, tôi thậm chí không cảm thấy bất kỳ lực cản nào. Thanh kiếm có lẽ thậm chí sẽ không uốn cong.”



	“Thật sao? Vậy thì tôi phải đâm nó bằng hết sức mình sao?”



	"Nếu lo lắng, sao không dùng kiếm của ta? Nó nặng lắm, nhưng dùng lược đồ thì có thể chịu được."



	Tess kéo lưỡi kiếm lên và bẻ cong nó bằng ngón tay. Lưỡi kiếm nảy ra một tiếng leng keng, rung động nhanh như tiếng vỗ cánh của một con chim ruồi.



	“Không, ta sẽ thử dùng kiếm thuật của ta xem. Nói thật, điều này khá thú vị.”



	Tess bước đến cuối bàn thờ và đứng ở vị trí có thể nhìn chéo qua không gian-thời gian của mê cung.



	Tăng tốc độ tập trung thông qua sơ đồ. Có thể không có điểm quan trọng nào trên các hạt, nhưng tốc độ tạo ra bằng cách nén chuyển động của cơ thể được chuyển đổi hoàn toàn thành sức mạnh.



	Tess lao về phía trước với sự im lặng đáng sợ hơn cả tiếng hét. Đúng như mong đợi từ một người đạt điểm tuyệt đối trong bài kiểm tra thăng bằng, cô ấy gần như song song với mặt đất.



	Ngay khi cô chạm tới mục tiêu, cơ thể cô rung lên như thể tạo ra một hình ảnh mờ, rồi một thanh kiếm đang lướt trên mặt đất bay lên như một thanh kiếm bay.



	Ngay khi tôi đâm vào quả cầu với một động tác chém hoàn hảo, tôi có ảo giác về một tia sáng bùng nổ từ đầu thanh kiếm.



	Trong khi hầu hết các kiếm thuật đạt tốc độ tối đa ở điểm giữa, kiếm thuật của Tess, tập trung vào cú đâm, đạt đến đỉnh điểm ở 'tốc độ cuối' của thanh kiếm.



	Khi những đặc điểm này được tối đa hóa thông qua lược đồ, một ảo ảnh quang học thú vị sẽ xảy ra.



	=======================================





Số 140





	Tess cũng cảm nhận được sự hấp thụ sức mạnh, nhưng cô đã thu lại chuyển động của mình và chém thanh kiếm mà không chút do dự.



	Mọi thứ đều hoàn hảo, từ việc kiểm soát khoảng cách đến gia tốc tối đa. Mọi ánh mắt đều tập trung vào quả cầu.



	Con số xuất hiện là 442. Đây là lần đầu tiên con số này vượt quá 400.



	Kết quả sẽ thế nào? Tess nhìn chằm chằm, không biểu lộ cảm xúc gì.



	Sau một thời gian, các con số biến mất và viên bi chuyển sang màu đỏ.



	“Phew, không được rồi. Thật đáng tiếc.”



	Tess không chút do dự quay đầu lại, cô hiểu được cảm xúc của hai người đang hét lên rằng họ sẽ thử lại, nhưng đó vẫn là một hành động khiếm nhã.



	“Cái quái gì thế! Thứ đó thực sự bị hỏng sao? Làm sao đâm bằng kiếm lại đau hơn dùng vũ khí cùn được?”



	Chiến binh hét lớn. Họ sống trên thế giới này chỉ dựa vào sức mạnh thô bạo của mình, nên việc thua một người phụ nữ có thể làm tổn thương lòng tự trọng của họ, nhưng theo quan điểm của Tess, điều đó thật đáng thương.



	"Chúng ta đều thất bại, vậy thì nói về điều đó có ích gì? Và xây dựng sức mạnh và kiểm soát sức mạnh là hai chuyện hoàn toàn khác nhau! Thay vì chỉ nâng đá, tại sao bạn không luyện tập một số kỹ thuật?"



	“Cái gì! Ngươi hiện tại không để ý tới thực lực của ta sao? Ngươi không thấy được những cơ bắp này sao? Ngươi có thứ gì như vậy sao?”



	Tess quay đầu đi như thể cô đã chứng kiến một cảnh tượng kinh tởm. Có vẻ như nói chuyện với một con bò dễ hơn là thảo luận về sự nam tính và sự tinh tế.



	“Hết hàng kiểm tra rồi à? Đến lượt tôi rồi.”



	Người cung thủ rút cung dài từ sau lưng ra và bước về phía trước.



	Dựa trên kết quả cho đến nay, có vẻ như rất khó để đạt được điểm cao chỉ bằng sức mạnh thể chất.



	Mũi tên cũng là một loại công kích vật lý, nhưng cung thủ lại rất tự tin. Mặc dù phương pháp này rất tốn kém, nhưng lại rất khó chịu, nhưng nếu không thể hiện thực lực của mình, chẳng phải sẽ bị người ta chê cười sao?



	“Tôi đoán là anh đang nghĩ đến việc sử dụng nó.”



	Như phù thủy đã nói, cung thủ lấy ra những mũi tên trên lưng và gỡ bỏ đầu mũi tên. Sau đó, anh ta lấy ra một đầu mũi tên có hình dạng độc đáo từ một chiếc túi da cứng gắn vào quần.



	Đầu nhọn không sắc mà tròn như quả hạnh nhân, không phải màu sắt thông thường mà là màu tím.



	“Ừm, tốt. Lần sau tôi có nên thử không?”



	Mắt Amy sáng lên khi nhìn thấy đầu mũi tên có màu sắc độc đáo. Chắc chắn, nó có thể tạo ra tác động mạnh hơn nhiều so với một mũi tên thông thường.



	“Shirone, nhìn kìa. Đây là viên đạn ma thuật.”



	“Hả? Cái đó á?”



	Shirone cũng đã nghe về đạn ma thuật trong lớp học. Chúng là những vật phẩm được tạo ra bằng cách truyền ma thuật vào đá ma thuật, chỉ được tìm thấy với số lượng cực kỳ nhỏ trong tự nhiên.



	Nguồn gốc của những viên đá ma thuật vẫn còn là một bí ẩn, nhưng người ta thường chấp nhận rằng chúng là phản ứng hóa học xảy ra với một hiện tượng tự nhiên độc đáo.



	Ví dụ, đá ma thuật sét có thể được khai thác ở vùng cao nguyên khô cằn hoặc rừng mưa nhiệt đới nơi thường xuyên có sấm sét.



	Khoáng sản khai thác theo cách này có khả năng liên quan đến một số hiện tượng nhất định và các kỹ sư ma thuật đã thành công trong việc lưu trữ phép thuật trong những viên đá ma thuật bằng cách tận dụng những đặc tính này.



	Tất nhiên, đây chỉ là nghiên cứu khoa học trong phòng thí nghiệm và không thể gọi là thành công.



	Để sử dụng đá ma thuật trong đời sống thực, cần phải hỗ trợ kỹ thuật vật liệu chuyển đổi chúng thành năng lượng và kỹ thuật cơ khí tiêu thụ vật liệu dưới nhiều hình thức khác nhau.



	Chuỗi các quá trình khai thác và tiêu thụ đá ma thuật của xã hội có thể được mô tả như một ngành công nghiệp đòi hỏi lượng lớn nhân công và vốn đầu tư khổng lồ.



	Và lĩnh vực cạnh tranh cho vị trí hàng đầu trong ngành đó chính là vũ khí sát thương, viên đạn thần kỳ.



	“Đó là viên đạn ma thuật đắt tiền. Nó so sánh thế nào với phép thuật chúng ta sử dụng?”



	“Nó không đặc biệt mạnh mẽ hay gì cả. Công lao của việc có thể sử dụng phép thuật ngay cả khi bạn không phải là một phù thủy là rất lớn. Một trong số đó có lẽ tốn 1 vàng. Trên thực tế, trọng lượng của viên đạn ma thuật đi vào đầu mũi tên chỉ là 10 gram.”



	Shirone thè lưỡi. Chỉ cần giật một cái dây cung là tốn 1 vàng. Vậy thì, 3.000 cung thủ trong sách lịch sử đã chi bao nhiêu tiền cho những viên đạn ma thuật?



	“Đây là một món đồ tuyệt vời. Nếu tôi là bạn, tôi nghĩ mình sẽ quá keo kiệt khi sử dụng nó.”



	"Chúng ta là pháp sư, cho nên nghĩ đến thủ đô của mình là chuyện đương nhiên. Nhưng mà, trong thực chiến, có hay không có viên đạn ma thuật là vấn đề rất quan trọng. Trong tình huống mà bạn chắc chắn phải chết, một viên đạn ma thuật có thể cứu mạng bạn."



	“Tôi hiểu rồi. Nhưng anh biết chi tiết chứ? Họ thậm chí còn không dạy anh điều đó trong lớp học.”



	“Tôi mới phát hiện ra gần đây. Lý do anh trai tôi về nhà là vì đơn vị Archer giao hàng thần kỳ. Công ty dường như đã tham nhũng trong năm qua, nhưng tôi không biết tiền đã rò rỉ ở giai đoạn nào. Tôi đã hỏi Naid vì tò mò, và anh ấy biết mọi thứ từ quy trình sản xuất đến công nghệ sản xuất.”



	“Hả? Nade? Anh hỏi thế khi nào thế?”



	“Cậu thức dậy và nghỉ học. Tôi nghe đồn rằng cậu đã chế tạo được một chiếc áo choàng tàng hình. Đó là công nghệ đáng kinh ngạc. Nếu là Naid, có lẽ anh ta cũng có thể chế tạo được một viên đạn ma thuật.”



	“Cái gì? Anh tự làm thứ đắt tiền đó à?”



	“Cái gì, anh không biết sao? Anh thực sự là một người bạn không thể sống thiếu anh sao?”



	“Haha, thế thì… Nhưng Nade luôn cho tôi xem những thứ kỳ lạ. Như cỗ xe ngựa không bao giờ dừng lại, hay con búp bê nhảy mười hai điệu buồn cười.”



	“Ờ, không phải cứ có công nghệ là làm được đâu. Vì đây là độc quyền của nhà nước, nếu không có giấy phép, bạn sẽ bị bắt vì tội sản xuất vũ khí bất hợp pháp. Nhưng nếu sau này bạn thấy chán, hãy nhờ họ làm hộ. Họ có thể làm hộ bạn nếu bạn nhờ. Bạn có thể mua đá ma thuật giá rẻ từ Alchemy Foundation.”



	Trong lúc Shirone và Amy đang nói chuyện, cung thủ đã thả thiết bị điều khiển viên đạn ma thuật.



	Lựu đạn ma thuật phản ứng sốc phải luôn được trang bị an toàn trừ khi chúng đi qua vùng nguy hiểm. Nếu chúng bị xe ngựa hoặc thứ gì đó đánh trúng và phản ứng xảy ra, một trong hai chân của bạn sẽ bị thổi bay.



	"Này, từ giờ tôi sẽ sử dụng Magic Bullet. Nó được gọi là Lightning Arrow. Nếu bạn đến gần, bạn có thể bị bắn trúng, vì vậy hãy lùi lại."



	Shirone và nhóm của cô ấy ở càng xa càng tốt trong phạm vi quan sát. Họ mong đợi rằng không gian-thời gian của mê cung sẽ hấp thụ sức mạnh ma thuật, nhưng cẩn thận cũng không hại gì.



	Khi cung thủ kéo cung lại gần hơn, sự căng thẳng xung quanh anh ta dường như tăng lên. Sau một lúc, anh ta thả tay ra và mũi tên đâm vào mê cung không gian-thời gian với một tiếng huýt sáo.



	Viên đạn ma thuật phản ứng lại bằng cách phóng ra một tia sét mạnh mẽ.



	Tuy nhiên, dòng điện màu xanh chỉ được tạo ra bên trong hạt. Đúng như dự đoán, nó dường như đang hút cả sức mạnh ma thuật.



	Những viên bi lóe sáng khoảng ba giây rồi im bặt. Mọi người chờ đợi những con số xuất hiện, nghĩ rằng số tiền đó thực sự đáng giá.



	1.020.



	Khóe miệng của cung thủ nhếch lên khi số điểm bốn chữ số xuất hiện.



	Nhưng kết quả là một thất bại rõ ràng. Sau khi không đạt được kết quả mặc dù đã ghi được hơn một nghìn điểm, cung thủ bước xuống khỏi bệ thờ, nghĩ về hiệu trưởng của mình.



	“Chậc! Cái quái gì thế, mày vừa vứt tiền đi à?”



	“Tôi không thể nói chắc chắn. Trông anh có vẻ khỏe mạnh. Anh ổn chứ?”



	Theo lời Amy, cung thủ kiểm tra tình trạng của anh ta. Các thanh tra đã nhiều lần nhìn thấy đôi chân anh ta mất sức, nhưng lần này, anh ta vẫn ổn.



	“Hả? Đúng rồi. Có vẻ như nó không làm mất đi sức mạnh của cung thủ. Có vẻ như không gian-thời gian của mê cung chỉ đo lường sát thương khi tấn công.”



	“Đó cũng có thể là một thông tin. Bạn định làm gì? Bạn có muốn thử lại không?”



	Người bắn cung nhìn chằm chằm vào những viên bi. Anh ta không cảm thấy quá tệ vì đã đạt được điểm cao nhất. Tuy nhiên, anh ta không muốn lãng phí thêm tiền nữa.



	“Không. Bất kể ngươi dùng thuộc tính gì, cũng không có khác biệt gì lớn, ta cũng không cho là ta sẽ bỏ qua. Chỉ là lãng phí ma lực.”



	Amy sẵn sàng đồng ý.



	"Vậy, đến lượt phù thủy rồi sao? Shirone, ai nên đi trước? Em hay anh?"



	Phù thủy bên phe lính đánh thuê chỉ vào Amy với tiếng cười chế giễu.



	“Sao anh không thử xem? Đến lượt tôi rồi, tôi nghĩ chúng ta có thể chắc chắn xem ai mạnh hơn.”



	Amy cũng không chút do dự tiếp nhận thử thách, nghĩ lại thì cô vẫn còn tình cảm với người phụ nữ kia cần phải giải quyết.



	“Được rồi. Shirone, vậy tôi đi trước nhé?”



	“Được rồi. Cho tôi thấy kỹ năng của anh đi. Chiến đấu!”



	Shirone thấy Amy có tiềm năng. Chuyên môn của cô là phép thuật lửa, chuyên về phép thuật tấn công. Hơn nữa, cô là loại mục tiêu nhấn mạnh vào sức mạnh của một phát bắn duy nhất.



	Có vô số loại phép thuật và xu hướng thay đổi theo tốc độ phát triển, nhưng thuộc tính lửa luôn là nguồn sức mạnh trong thế giới phép thuật, được xếp hạng cao về sức mạnh.



	Nhưng Amy rất thận trọng. Cô đứng ở bệ thờ, tính toán xem nên sử dụng loại phép thuật nào.



	'Thật là khó khăn. Khoảng cách quá gần để tôi có thể sử dụng chế độ bắn tỉa. Tôi có nên tấn công ở chế độ mục tiêu không? Nhưng khi đó sức mạnh sẽ bị giảm đi.'



	Không giống như dãy đóng băng có giới hạn là độ không tuyệt đối, dãy ngọn lửa không có giới hạn về mức tăng nhiệt độ.



	Nhiều pháp sư chọn ngọn lửa vì khả năng vô tận của nó, nhưng ngay cả với những pháp sư cấp cao, cũng rất khó để vượt qua rào cản 1.000 độ C.



	Tuy nhiên, ngọn lửa vẫn mạnh mẽ, vì hầu hết mọi thứ trên hành tinh này đều chịu sự chi phối của nhiệt độ một nghìn độ.



	Sinh vật sống, cây cối và hầu hết các kim loại ngoại trừ sắt đều dễ bị cháy do năng lượng nhiệt.



	Tuy nhiên, giống như không có thuộc tính hoàn hảo nào trên thế giới, phép thuật lửa cũng có những nhược điểm.



	Chỉ là sự nhẹ nhõm thôi.



	Tổng lượng năng lượng rất lớn, nhưng trọng lượng lại không đáng kể. Vì vậy, các chuỗi đòn tấn công bằng không khí thường được kết hợp để bổ sung cho sức mạnh tấn công, và một ví dụ tiêu biểu cho điều này là Flame Strike.



	'Nhưng do bản chất của Flame Strike, sức mạnh của nó tăng lên khi nó ở xa. Trong trường hợp này, tập trung vào ngọn lửa không phải tốt hơn sao?'



	Vì không gian-thời gian của mê cung không chỉ đo lường tác động mà còn cả sức mạnh ma thuật, nên chiến lược đúng đắn là sử dụng chuỗi thuần túy chỉ có thể làm tăng nhiệt độ.



	Amy, người đang suy nghĩ về một loại phép thuật phù hợp ở đó, đã đưa ra quyết định.



	'Quả cầu lửa.'



	Hai ngọn lửa bùng lên trên lòng bàn tay của Amy. Ban đầu chúng có hình cầu, nhưng do bản chất của lửa, chúng chuyển thành hình dạng những giọt nước đang bay lên.



	Sự khác biệt giữa lửa tạo ra bằng phép thuật và lửa thật là mật độ. Nói cách khác, các pháp sư lửa kiểm soát mật độ của lửa để tăng nhiệt độ của nó. Ngoài ra, khi nhiệt độ tăng lên, bán kính lan tỏa của ngọn lửa cũng có thể tăng lên.



	Amy chỉ cần xoay cổ tay khỏi tư thế cầm lửa, một quả cầu lửa màu đỏ dung nham bay ra với cái đuôi rủ xuống.



	Ngay khi ngọn lửa bao trùm không gian-thời gian của mê cung, nó đã bị nhấn chìm trong ngọn lửa. Một luồng lửa khổng lồ liên tục lưu thông bên trong hạt.



	Khi điểm số cuối cùng được công bố, mọi người đã reo hò.



	3.270.



	Đây là điểm số tốt nhất từ trước đến nay và dựa trên kết quả hiện tại, có vẻ như khó có thể vượt qua được điểm số đó.



	Cung thủ nhận ra rằng Shirone và nhóm của cô ấy không phải là học sinh bình thường. Sức mạnh của Electric Arrow, được cộng thêm sức mạnh của Magic Bullet, là 1.020. Tuy nhiên, sức mạnh của phép thuật cơ bản, Fireball, lại cao hơn gấp ba lần, điều đó có nghĩa là có sự khác biệt về cấp độ phép thuật.



	Nhưng Amy lại vô cùng ấn tượng. Không gian-thời gian của mê cung đang phát ra ánh sáng đỏ dữ dội, như thể điều này là không thể.



	“Cái quái gì thế! Anh muốn tôi làm gì thế?”



	Tôi nghĩ mọi chuyện sẽ ổn thôi, nhưng khi thực sự thất bại, tôi cảm thấy như mình sắp phát điên.



	“Hohoho! Người yêu chính là như vậy, đến lượt ta sao?”



	"Chờ một chút! Tôi sẽ thử chế độ bắn tỉa. Tôi sẽ xem hôm nay anh đòi bao nhiêu."



	Shirone hướng về bệ thờ với nụ cười ngượng ngùng. Amy, người có tinh thần cạnh tranh mạnh mẽ, sẽ không bao giờ xuống trừ khi bị ngăn cản trực tiếp.



	“Trước tiên hãy bình tĩnh lại. Nếu bạn tức giận và mất tập trung, bạn sẽ không đạt được điểm cao.”



	“Aww, nghiêm túc đấy! Shirone, tớ chắc chắn sẽ làm lại lần nữa. Hiểu chưa?”



	Vị phù thủy bước lên bệ thờ nhìn lại Amy và nói.



	"Thật trùng hợp, ngươi là cùng một dòng dõi ma pháp sư? Ta cũng sử dụng hỏa hệ ma pháp, ta thử dùng hỏa cầu đến cùng cấp bậc của ngươi xem."



	'Ồ, buồn cười thật. Anh cũng nghĩ y hệt như tôi vậy.'



	Amy khịt mũi đáp lại. Dù sao thì, việc trả lời cũng rất khó chịu vì những thí sinh bị loại dù sao cũng im lặng.



	=======================================





Số 141





	Vị phù thủy quay lại với vẻ mặt nghiêm túc và tạo ra một quả cầu lửa giữa lòng bàn tay.



	Không giống như Amy, nó là một quả cầu đơn lẻ, vì vậy sẽ dễ dàng hơn nhiều để tăng mật độ của nó.



	'Bạn sẽ tập trung hỏa lực của mình, phải không? Bạn thực sự rất muốn giành chiến thắng.'



	Như Amy đã dự đoán, vị pháp sư rất lo lắng. Tất nhiên, anh ta chưa bao giờ tính toán sức mạnh của phép thuật bằng con số, vì vậy anh ta không biết mình sẽ nhận được bao nhiêu điểm.



	Nhưng dù có nghĩ thế nào đi nữa, tôi vẫn nghĩ rằng sẽ không khó để kích nổ số Mũi tên điện gấp ba lần.



	“Được thôi!”



	Phù thủy vung mạnh cả hai tay ra.



	Trong vùng linh hồn dưới sự kiểm soát của một pháp sư, quán tính sẽ bị bỏ qua, do đó không cần phải thực hiện bất kỳ chuyển động đặc biệt nào để niệm phép thuật.



	Mặc dù vậy, việc anh ta chuẩn bị tư thế bắn cũng là một nỗ lực của một phù thủy để có thể tập trung hơn dù chỉ một chút.



	Amy dõi mắt theo quả cầu lửa. Một luồng lửa xoáy quanh không gian-thời gian của mê cung khi nó bốc cháy.



	Nữ phù thủy nhìn quả cầu với đôi mắt đầy mong đợi, nhưng sau một lúc, khuôn mặt bà đẫm lệ.



	Điểm số là 1.330, chỉ cao hơn Electric Arrow 310 điểm.



	Đối với một người thử nghiệm được đánh giá hoàn toàn dựa trên khả năng thể chất, thì đây là một sự khác biệt rất lớn, nhưng trong lĩnh vực phép thuật áp dụng hiện tượng, thì cũng tương tự như vậy.



	“Ồ, điều này không thể xảy ra. Không! Bởi vì hỏa lực bị phân tán. Có thể có ít nhất 2.000.”



	Không ai trả lời giọng nói của phù thủy.



	Sự khác biệt quá lớn. Dù cô có làm gì đi nữa, cô cũng không thể vượt qua được nỗi xấu hổ của Amy.



	Cung thủ nghĩ rằng đã quá muộn để đi qua nơi này rồi. Cô gái có hơn 3.000 điểm sẽ là người có cấp độ cao nhất ở đây.



	Ngay cả pháp sư được gọi là thần thánh trong thế giới lính đánh thuê cũng chỉ có 1.330. Tuy nhiên, việc anh ta thể hiện sức mạnh phép thuật mạnh hơn cô gấp đôi có nghĩa là anh ta ít nhất cũng là người có tài năng mạnh nhất trong nhóm tuổi của mình.



	Ryan và Tess cũng nghĩ tương tự.



	Không phải là hạ thấp năng lực của Shirone, nhưng Amy là đàn chị của Shirone ở trường. Vì cô ấy trượt năm cuối, tôi nghĩ rằng ngay cả Shirone cũng sẽ khó thể hiện được nhiều hơn thế.



	Amy là người duy nhất có vẻ không nghĩ rằng đây chưa phải là kết thúc.



	“Shirone, cô phải nghiêm túc một chút. Có lẽ là do sự khác biệt nhỏ mà chúng ta không thể vượt qua.”



	“Được. Tôi sẽ cố gắng hết sức.”



	Người thủ lĩnh mím môi và cười khẩy.



	“Ha ha! Cố gắng hết sức có ích gì? Phải có kết quả chứ. Mọi chuyện đã kết thúc rồi. Thôi thì chúng ta quay lại đi.”



	Shirone nhận ra điều gì đó từ vẻ ngoài bỏ cuộc mà không cần cố gắng của thủ lĩnh. Mê cung không thời gian được gọi là Mắt Thiên thần. Cô ấy tạo ra bàn thờ này để làm gì?



	Nhưng đã đến lúc gác lại những hiểu biết thoáng qua trong chốc lát. Hiện tại, ưu tiên hàng đầu là tập trung vào công việc của bàn thờ.



	Shirone nhắm mắt lại và thực hiện chuỗi động tác. Một chấm sáng mờ nhạt xuất hiện trước mặt cô. Sau đó, vô số photon lao về phía trung tâm, ngày càng lớn.



	“Cái gì, cái gì thế? Đầu ra photon? Đó là loại sốc gì thế?”



	Phù thủy nói với vẻ mặt hoang mang. Tuy nhiên, lý do anh ta không thể rời mắt khỏi Shirone là vì lực mà đầu ra photon thông thường không thể nhìn thấy.



	Ngay khi Shirone mở mắt sau khi hoàn thành chuỗi hành động, một quả cầu màu trắng có kích thước bằng nắm tay bắt đầu rung lên như thể nó sắp chết vì tức giận.



	Shirone nghiến răng và bắn khẩu pháo photon. Chùm ánh sáng kéo dài với tốc độ dưới ánh sáng tấn công như thể nó sẽ phá vỡ không gian-thời gian của mê cung.



	Ngay cả những lính đánh thuê ban đầu không ngờ tới cũng bị vẻ đẹp của tia sáng đó mê hoặc và hồi hộp chờ đợi điểm số.



	4.783.



	Mọi người mở to mắt khi thấy một con số bất ngờ xuất hiện.



	Đặc biệt là những pháp sư và cung thủ thành thạo ma thuật đều kinh ngạc. Bởi vì ma thuật mà Sirone thi triển không gì khác chính là đầu ra photon.



	Ánh sáng không có năng lượng đặc biệt. Nó chỉ có xung lực, được xác định chỉ bằng tích của tốc độ và khối lượng.



	Tuy nhiên, anh vẫn đạt được 4.783 điểm. So với những người đồng cấp, anh được cho là tương đương với sức mạnh của 20 chiến binh chọn cách tăng cường sức mạnh và tấn công bằng tất cả sức mạnh của mình.



	"Những thứ đó là cái quái gì thế?"



	Những người lính đánh thuê bắt đầu cảm thấy bất an. Họ không biết phép thuật của Shirone hoạt động như thế nào, nhưng họ phải cho rằng không một đồng đội nào của họ có thể chịu được nó một khi họ bị tấn công.



	Nhưng không ai có thời gian để nghĩ đến bất cứ điều gì khác. Mặc dù họ đã tấn công với lực cực mạnh, không gian-thời gian của mê cung vẫn đỏ rực như thể đó là một thất bại.



	Sức mạnh của Shirone đã cạn kiệt. Hạt ngọc đó có thể là gì?



	Có lẽ 5.000 điểm là điểm đạt yêu cầu, nhưng có vẻ như pháo photon không thể mạnh hơn thế được.



	“Ước gì chúng ta có thể làm điều đó thêm một lần nữa.”



	Amy che miệng và cười như thể cô đã chờ đợi từ lâu.



	“Ha ha! Bạn có hiểu cảm giác của tôi không? Tôi cũng làm như vậy. Nhưng tôi thực sự cần bao nhiêu điểm để đậu?”



	“Tôi không biết. Tôi nghĩ có thể thử phương pháp điều trị bằng tia laser.”



	“Ồ, tôi hiểu rồi! Tia laser có thể lưu trữ năng lượng.”



	Tia laser của Sirone làm rung các phân tử, khiến chúng trở nên phá hoại hơn theo thời gian. Về lý thuyết, không có thứ gì mà nó không thể phá hủy, vì vậy nó hoàn hảo cho đánh giá này.



	“Nhưng còn có lần sau. Tôi sẽ đi vòng quanh một lần rồi thử. Anh định làm gì? Anh sẽ không làm sao?”



	Shirone nói chuyện với tên thủ lĩnh, nhưng hắn chỉ đứng đó với vẻ mặt buồn rầu.



	Khi lệnh tiến triển và tôi thấy điểm của mình tăng vọt, tôi không thể tự mình tiến lên. Là một công tố viên, điểm cao nhất mà anh ta có thể đạt được có lẽ là khoảng 200 điểm.



	“Chậc! Đủ rồi. Xong rồi! Không còn cách nào khác ngoài quay về.”



	Người cầm đầu ra hiệu gấp gáp đi về phía cửa ra vào. Nhưng mà, bất kể anh ta vặn nắm đấm cửa bao nhiêu lần, cánh cửa sắt vẫn không nhúc nhích.



	Khi cả nhóm ngạc nhiên quay lại, người đàn ông có hình xăm màu trắng đã lên tiếng.



	“Ngươi là một. Nếu một người được đánh giá, tất cả đều phải được đánh giá. Trước đó không có đường lui.”



	Sau khi nghe lời giải thích của cung thủ, cả nhóm cuối cùng cũng hiểu ra. Đây là một quy tắc không chỉ đòi hỏi sự thống nhất ý định mà còn đòi hỏi cả hành động thực tế.



	“A! Thật phiền phức! Tại sao anh cứ bắt tôi làm những việc vô ích thế?”



	Miệng của người thủ lĩnh đầy rẫy những lời phàn nàn. Tuy nhiên, anh ta không còn cách nào khác ngoài việc chứng minh năng lực của mình để rời khỏi nơi này.



	'Tôi hiểu rồi. Đây thực sự là một quy tắc tàn nhẫn.'



	Shirone nổi da gà.



	Tại sao đến bây giờ tôi mới biết điều này? Mọi quy tắc mà người đàn ông có hình xăm màu trắng giải thích đều dựa trên một điều kiện.



	Sự tin tưởng giữa các đồng nghiệp.



	Nếu bạn nghĩ về điều đó, thì đây là một phương pháp đánh giá thực sự kỳ lạ. Nếu bạn chỉ nhìn vào hỏa lực, thì pháp sư có lợi thế lớn hơn nhiều so với kiếm sĩ.



	Nhưng mà, điều này không có nghĩa là thanh tra yếu hơn phù thủy, cho dù phù thủy có thể đập vỡ đá, tách đất, thanh tra vẫn chuyên về chiến đấu sinh học, một kiếm có thể chém chết phù thủy.



	Ngoài ra, việc đo lường sức mạnh của phép thuật cũng là một vấn đề. Nếu Amy, người chuyên về phép thuật tầm xa, thử chế độ bắn tỉa, cô ấy sẽ đạt được điểm cao hơn nhiều. Tuy nhiên, nơi này không tính đến những biến số như vậy.



	Một bàn thờ hình bát giác hẹp không thể sử dụng cho bất kỳ mục đích nào khác và tám quả cầu.



	'Tại sao lại là 8? Chỉ để cân bằng vẻ bề ngoài thôi sao? Nhưng thực tế thì chúng ta không phải chỉ đánh giá một lĩnh vực trong số 8 người sao?'



	Điều kỳ lạ nhất là ngôn ngữ của các vị thần. Không gian-thời gian của mê cung đo lường lượng tác động và thể hiện giá trị dưới dạng một con số.



	Tại sao vậy? Điều đó có nghĩa là gì?



	Nếu mục đích là để phân biệt những người sẽ đến Kergo, thì chỉ cần chỉ ra người nào đạt hay trượt không phải là đủ rồi sao?



	Tùy thuộc vào chuyên ngành, sự khác biệt về điểm số trở nên rất lớn. Trong tình huống như vậy, đây là một cấu trúc mà mọi người đều phải được đánh giá.



	Cảm xúc nảy sinh ở đó chỉ có một.



	'Bị ám ảnh bởi điểm số. Nếu một đồng nghiệp đạt điểm cao hơn bạn, bạn sẽ trở nên lo lắng. Nếu họ đạt điểm thấp hơn bạn, bạn sẽ lờ họ đi. Nếu không có sự hiểu biết hoàn hảo về vai trò của nhau, sự bất hòa chắc chắn sẽ nảy sinh. Và điều chờ đợi ở cuối quy tắc đó là... . . . '



	Bạn có thể cử một người đi bằng cách hy sinh một người.



	Shirone hít một hơi thật sâu. Miro đang nghĩ gì thế? Đây là một cuộc đánh giá được thiết kế để giết lẫn nhau.



	“Shirone, khi tên đó xong việc thì chúng ta đi thôi.”



	Amy thì thầm. Sự căng thẳng trong mắt cô ấy hẳn cũng vậy.



	Lian và Tess cũng có vẻ mặt nghiêm túc, như thể có chuyện gì đó kỳ lạ.



	Vì họ nhấn mạnh vào tinh thần đồng chí, nên tự nhiên là họ sẽ nhạy cảm với bầu không khí như thế này, và vì rõ ràng đây là một đánh giá bất lợi cho công tố viên, nên họ sẽ nhanh chóng tìm ra ý định của quy tắc này.



	Quả nhiên, thủ lĩnh bối rối, cảm thấy ánh mắt của đám lính đánh thuê đồng nghiệp khác hẳn trước kia.



	“Hoo, ho, euaaaah!”



	Người dẫn đầu chạy mà không cần thở. Mặc dù anh ta đang lao về phía trước, nhưng trong mắt Shirone trông giống như anh ta đang chạy trốn khỏi điều gì đó.



	Sơ đồ đã mở đúng cách chưa? Vị trí thanh kiếm ở đâu? Mục tiêu cách xa bao nhiêu? Anh ta chạy mà không biết gì cả, và bước chân anh ta trở nên rối rắm.



	Khi tôi hít một hơi thật sâu và vung kiếm như thể tôi sắp ngã, thanh kiếm, với độ chính xác kém, đã đập vào cạnh quả cầu và bật ra.



	“Ugh! Chết tiệt!”



	Người thủ lĩnh đang cố gắng thoát khỏi tế đàn qua mê cung thời gian và không gian, vội vàng lấy lại thăng bằng và nhìn lại.



	Con số 32 đang trôi nổi.



	Nhưng không ai cười. Biểu cảm của các đồng nghiệp tôi cứng đờ như thể họ vừa phải chịu một sự sỉ nhục lớn.



	“Cái gì, cái gì quan trọng! Dù sao cũng không qua được! Được rồi, thì sao? Chúng ta cứ đi thôi!”



	Người lãnh đạo rời khỏi bàn thờ, sử dụng quyền khoe khoang vô dụng của mình. Nhưng bước chân của ông ta lại hướng đi xa khỏi những người đồng chí của mình.



	'Bữa tiệc đã kết thúc. Có lẽ nó sẽ tan khi chúng ta ra khỏi đây.'



	Shirone nghĩ rằng mình nên dừng lại ở đây. Thật đáng tiếc khi anh không thể thử lại, nhưng anh không thể thêm bất cứ điều gì bằng cách mang theo những lính đánh thuê đã bị phá vỡ lòng tin.



	“Xin lỗi… Bạn có thể dịch câu này cho tôi được không?”



	Shirone hỏi cung thủ. Có một điều cô ấy muốn xác nhận trước khi rời đi.



	Người cung thủ dường như cũng cảm thấy thất vọng với tình hình hiện tại và sẵn sàng đồng ý.



	“Được rồi. Tôi nên hỏi anh điều gì?”



	“Đã có ai đi qua cánh cổng này chưa?”



	Người đàn ông có hình xăm màu trắng gật đầu kiên quyết.



	"Đó là một lối đi. Nó không phải là một cái bẫy hay gì cả."



	“Tôi cần đạt bao nhiêu điểm trong mê cung để vượt qua?”



	“Tám con mắt của thiên thần sẽ phán xét bạn.”



	Người đàn ông lặp lại những gì anh ta đã nói lúc đầu. Cuối cùng, mọi thứ đều được quyết định bởi không gian-thời gian của mê cung.



	Shirone suy nghĩ một lúc rồi hỏi câu hỏi cuối cùng.



	“Tỷ lệ người đến đây là đi qua đây là bao nhiêu?”



	“Tôi không biết chính xác. Đôi khi có nhiều người đến, và đôi khi chỉ có một người. Theo những gì tôi thấy, có vẻ như cứ mười người thì có một người vượt qua được. Hầu hết mọi người vượt qua được thường xuyên hơn khi họ đến một mình.”



	Shirone bị sốc. Tỷ lệ này cao hơn nhiều so với dự kiến.



	Lúc đầu, tôi nghĩ có thể sẽ không có người qua đường nào, vì mục đích thiết kế mê cung không chỉ đơn thuần là đánh giá kỹ năng.



	Tất nhiên, ý tưởng đó vẫn không thay đổi. Nhưng người đàn ông có hình xăm màu trắng nói rằng chắc chắn có người qua đường. Và đó là con số khổng lồ 10 phần trăm.



	Khóe môi Shirone run rẩy khi cô mỉm cười. Một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng cô.



	“Shirone, sao đột nhiên em lại thế này?”



	“Hiệu trưởng… thực sự là một đứa nhóc hư hỏng.”



	“Hả? Tự nhiên anh nói cái gì thế?”



	Amy hỏi lại với giọng điệu bối rối, nhưng Shirone không đủ bình tĩnh để trả lời. Giọng nói của Alpheus nghe như một ảo giác thính giác.





	-Bạn sẽ có thể có được ý tưởng sơ bộ về thế giới mà Miro đang sống.





	Tôi biết chắc chắn, không mơ hồ. Nếu bạn thậm chí không thể vượt qua mức độ khó khăn này, thì bạn thậm chí không nên cố gắng tìm hiểu về mê cung.



	'Tôi xin lỗi, thưa Hiệu trưởng, nhưng tôi đã phát hiện ra rồi.'



	Shirone không bỏ cuộc. Cô quyết tâm vượt qua nơi này trong chuyến đi của mình.



	Amy nhìn Shirone, người không trả lời, và đoán.



	'Em không bỏ cuộc đâu, Shirone.'



	Sau đó, anh ấy cũng không bỏ cuộc. Lúc đầu, anh ấy chỉ đi theo để giúp Shirone, nhưng bây giờ anh ấy thực sự muốn biết về người phụ nữ tên là Miro.



	=======================================





Số 142





	“Được rồi, chúng ta đi khỏi đây thôi! Không phàn nàn gì cả, được chứ? Này, mở cánh cửa sắt này ra!”



	Người thủ lĩnh đập mạnh vào cánh cửa sắt. Lòng kiêu hãnh của ông ta bị đè bẹp, và ông ta không thể chịu đựng được ánh nhìn lạnh lùng của đồng nghiệp nữa.



	“Mọi người đều đồng ý chứ?”



	Người đàn ông hỏi, nhưng không cần giải thích. Những người lính đánh thuê gật đầu mà không nói một lời và đi về phía cửa.



	Cảm xúc của họ rất tệ. Đến đây thực sự là một lựa chọn tồi. Họ cố gắng kiếm lợi nhuận từ vòng lặp, nhưng cuối cùng lại làm tổn thương lòng trung thành và lãng phí tiền bạc.



	“Các anh, chúng ta nhanh chóng ra ngoài, đi bên này.”



	Thái độ của đám lính đánh thuê khác hẳn trước đây, có một cảm giác thất vọng lớn, nhưng vì kỹ năng của bọn trẻ rất phi thường, nên vẫn nên để mắt đến chúng.



	Tuy nhiên, Shirone và nhóm của cô thậm chí không hề bước đi mà chỉ nhìn những tên lính đánh thuê.



	Phù thủy dần trở nên bồn chồn. Amy bình tĩnh nói, như thể những linh cảm không lành của cô chưa bao giờ sai.



	“Chúng ta vẫn chưa muốn ra ngoài sao?”



	Đầu của đám lính đánh thuê lập tức quay lại. Đôi mắt của họ tràn ngập sự tức giận, hoang mang và sợ hãi.



	Vị phù thủy, người khá nhanh trí, đã nuốt cơn giận và nói bằng giọng dịu dàng.



	“Sao anh không muốn ra ngoài? Mọi chuyện đã kết thúc rồi, chúng ta quá mệt mỏi, không muốn làm nữa.”



	“Đó là tình hình của anh. Nếu chúng ta ở đây, chúng ta đều là một. Anh không biết sao? Nếu anh tự ý ra ngoài mà không hỏi ý kiến của chúng tôi, thì sẽ có vấn đề.”



	Vị phù thủy rất buồn, nhưng hiện tại ông không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm hài lòng Amy.



	“Được rồi. Tôi không để ý đến điều đó. Vậy thì đi thôi.”



	"Tôi xin lỗi, nhưng điều đó không hiệu quả. Chúng ta phải đi qua đây đến Kergo ngay bây giờ."



	“Nhưng không có cách nào để đến đó! Ah……!”



	Khuôn mặt người phụ nữ tái nhợt. Có một cách.



	Đây là căn phòng của thành tích và sự hy sinh. Nó không nhất thiết là căn phòng chỉ cần chứng minh thành tích.



	Người đàn ông có hình xăm màu trắng nói nhỏ.



	“Ngươi muốn đi hay ở lại? Nếu muốn chứng minh thực lực của mình, hãy đi qua mê cung không gian thời gian. Nếu muốn chứng minh sự hy sinh của mình, hãy cử bốn người làm vật hy sinh.”



	“Hả? Anh đang nói gì thế?”



	Vừa nghe Liên hỏi, cung thủ liền phiên dịch. Đương nhiên, đó là một loại ngôn ngữ hoàn toàn méo mó và biến dạng.



	“Ồ, tôi bảo là cậu nhanh lên đi, xong rồi mà.”



	Amy nói với một nụ cười.



	“Hử, lạ nhỉ? Tôi nghe rõ mà. Chỉ cần phái 4 người, 4 vật tế là được.”



	Sự kinh ngạc hiện rõ trong mắt người cung thủ.



	“Anh… anh có biết tiếng bản địa không?”



	“Anh đang nói gì vậy? Tôi đã nghe điều đó khi tôi mới đến đây. Anh nghĩ chúng tôi là đồ ngốc sao? Anh không nhớ điều gì đó mà anh đã từng nghe sao?”



	Người cung thủ há hốc mồm. Ồ, vậy sao? Hay không? Không phải là lạ khi nhớ lại điều gì đó mà bạn chưa từng nghe thấy trước đây sao?



	"Dù sao thì cũng là bốn lần hy sinh. Một, hai, ba, bốn. Chính xác là bốn."



	Máu chảy ra từ khuôn mặt của những tên lính đánh thuê. Cô gái đó thực sự sắp hy sinh một ai đó.



	Lian và Tess cũng cảm thấy căng thẳng như thể đó là một trận chiến thực sự. Đặc biệt là Tess, dậm chân khi Amy dễ thương trở nên đáng sợ.



	“Shirone, em thật sự ổn chứ? Hehe, Amy sợ lắm.”



	“Không sao đâu, tôi cố ý mà.”



	“Anh cố ý làm vậy sao? Tôi không nghĩ vậy.”



	“Cứ chờ xem. Amy sẽ lo liệu.”



	Đám lính đánh thuê nhìn nhau, nếu đánh nhau thì sẽ thua. Lian và chiến binh ngang sức ngang tài, Tess mạnh hơn thủ lĩnh.



	Hơn nữa, anh ta đã bị áp đảo trong trận chiến với pháp sư, và sự tồn tại của cung thủ là vô dụng trước phép thuật photon của Sirone.



	“Thôi nào. Anh không muốn hy sinh. Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải cố gắng hết sức.”



	“Sao anh lại làm thế này? Có phải vì chuyện chúng ta đã làm ở quán bar không?”



	Amy nghiêng đầu như thể đang cố uống thuốc.



	“Hửm?”



	Người cung thủ nhận ra rằng anh ta không thể kiềm chế tình hình bằng một phản ứng vụng về. Anh ta bước đến chỗ Shirone và nhóm của cô ấy và cúi chào lịch sự khi nói.



	“Thật xin lỗi! Chúng tôi đã phạm sai lầm khi chế giễu anh. Xin hãy tha thứ cho chúng tôi lần này. Này, các anh cũng đến xin lỗi đi.”



	Khi cung thủ quay lại với đầu cúi xuống, ba người còn lại miễn cưỡng bước tới. Tuy nhiên, vì mạng sống của họ đang bị đe dọa, họ lịch sự xin lỗi.



	“Tôi xin lỗi! Tôi quá tự phụ. Xin hãy tha thứ cho tôi.”



	“Tôi sẽ không làm thế nữa. Tôi đã học được rất nhiều từ sự việc này. Vậy nên, anh có thể quên đi lỗi lầm chúng ta đã mắc phải ở quán bar không?”



	Amy cau mày nói.



	“Hmm, tôi không biết. Anh đã làm gì với chúng tôi thế? Khoan đã, quán bar? Anh đã ở quán bar đó, đúng không? Thật kỳ lạ. Tại sao tôi không nhìn thấy?”



	Khuôn mặt của đám lính đánh thuê đỏ bừng, cảm giác như lòng tự trọng của mình bị đè bẹp, bị ném xuống đất và bị giẫm đạp.



	Lần này, ngay cả Shirone cũng không khỏi rùng mình trước sự kiên trì của Amy.



	'Nếu anh làm Amy tức giận, chuyện đó sẽ xảy ra với anh.'



	Khi nói đến chuyện bị chế giễu trong quán bar, những người bị chế giễu nhiều nhất là Amy và Tess.



	Thời điểm cô phải chịu đủ mọi sự sỉ nhục và xấu hổ vì cô là phụ nữ. Amy không phải là người có thể quên, ngay cả khi hàng thập kỷ đã trôi qua, cho đến khi cô trả thù.



	Nhưng theo một cách nào đó, có thể nói đây là hình ảnh thu nhỏ của một phù thủy bị ám ảnh bởi hiệu quả.



	Kể cả khi không cần thiết, gã phù thủy vẫn khó chịu vì không thể tận dụng hết những lợi thế được trao cho mình.



	Cho nên người ta thường nói phù thủy là lập dị, trên thực tế có rất nhiều phù thủy không có nhân tính.



	Tuy nhiên, vì có tinh thần bền bỉ theo đuổi hiệu quả nên phép thuật đã phát triển cho đến ngày nay và sẽ tiếp tục phát triển trong tương lai.



	'Anh muốn chúng tôi làm gì? Cái quái gì cơ?'



	Đám lính đánh thuê cúi đầu, không biết nên làm gì, tiếng nghiến răng dường như vang lên từ nơi này.



	Chỉ đến lúc đó Amy mới đi vào vấn đề chính.



	“Tôi có một đề nghị dành cho cô, nếu cô đồng ý, tôi có thể đi cùng cô.”



	"cái mà……?"



	“Anh nói tôi cần mật khẩu để vào đây? Mật khẩu là gì?”



	Người cung thủ nhận ra. Những đứa trẻ đó sẽ thử lại. Chúng sẽ quay lại đây sau khi trải qua nhiều cuộc điều tra và xác minh khả năng.



	“Kertia, Lo Hoima. Akrasia, Widmia Benzen. Đó là mật khẩu.”



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	“Hãy gõ cửa, cửa nhà tôi sẽ mở cho bạn.”



	Amy nhìn lại người đàn ông có hình xăm màu trắng và phát âm đúng thứ ngôn ngữ cổ mà người cung thủ đã dạy cô mà không sai một lỗi nào.



	"Kertia, Lo Hoima. Akrasia, Widmia Benzen?"



	Những người bản xứ canh gác lối ra gật đầu khi nhận ra ý định của Amy.



	Người cung thủ rất tức giận. Không, theo một cách nào đó, anh ta rất ấn tượng. Sự tỉ mỉ của cô ấy thật đáng kinh ngạc.



	“Chết tiệt! Tin tôi đi! Tôi có nói dối trong tình huống này không?”



	“Ai nói gì thế? Chắc chắn thì không sao. Dù sao thì tôi cũng hiểu. Cảm ơn anh.”



	Amy tiến lại gần bạn bè mình với vẻ mặt vui vẻ như không có chuyện gì xảy ra. Tess thè lưỡi khi thấy cảm xúc của cô thay đổi màu sắc như tắc kè hoa.



	“Anh đang cố tìm ra mật khẩu à? Anh có biết em lo lắng thế nào không, khi nghĩ rằng chúng ta sắp có một cuộc chiến thực sự?”



	“Ha ha, nếu như ngươi dù sao cũng trở về, vậy thì tốt rồi, dù sao thì, chúng ta đi thôi.”



	Khi cả Shirone và nhóm lính đánh thuê đều tỏ ý định rời đi, người đàn ông có hình xăm màu trắng đã kéo thiết bị bên cạnh cánh cổng sắt.



	Lối vào phát ra rung động dữ dội, dẫn tới lối ra.



	Ngay khi họ bước vào, nhóm lính đánh thuê đã đi lên cầu thang trước.



	Nhưng bầu không khí lúc đó đã khác, mọi người đều cúi đầu như những người lính bại trận, không ai nói chuyện.



	Shirone và nhóm của cô cũng im lặng.



	Mặc dù chúng tôi không thể vào khu tự trị, nhưng những vấn đề như vậy là điều chúng tôi có thể đưa ra chiến lược.



	Thay vào đó, đầu óc tôi trở nên phức tạp với những suy nghĩ về không gian-thời gian của mê cung mà tôi đã trải qua ngày hôm nay.



	'Không gian-thời gian của mê cung. Tại sao mê cung lại tạo ra thiết bị này? Và tại sao nó lại đặt ra những quy tắc tàn nhẫn như vậy? Có gì trong Kergo? Có mối liên hệ nào giữa Kergo và mê cung ngay từ đầu? Tôi muốn biết. Có lẽ mê cung là... ... .'



	Trong khi Shirone đang phân tích mê cung, Amy, người đang đi theo sau cô, cũng đắm chìm trong suy nghĩ của riêng mình.



	'Không chỉ có một cách để điều tra tàn tích. Hãy nghĩ ra mọi chiến lược khả thi. Shirone dường như có ý tưởng riêng của cô ấy, nhưng chúng ta không thể loại trừ việc khám phá thế giới ngầm thông qua Vùng Linh hồn. Ngay cả khi chúng ta đi qua, vẫn có vấn đề về việc giải thích. Chúng ta sẽ phải tìm một người có thể giải thích khi chúng ta ra ngoài. Tôi chắc chắn chúng ta có thể tìm thấy một người trong số những người dân địa phương.'



	Tess cũng ấn tượng không kém về nơi này. Đặc biệt, việc có thể định lượng được sức mạnh của chính mình là một thành tựu đáng kể.



	'Sức công phá của kiếm dài mạnh hơn vũ khí cùn. Tuy nhiên, nó vẫn không thể sánh được với ma thuật. Liệu kiếm sĩ có thể đi qua cánh cửa đó không? Nếu có, thì bao nhiêu? Vì ma thuật của Shirone gần 5.000, tức là gấp khoảng mười lần sức mạnh của đòn tấn công đơn lẻ của tôi. Nếu chúng ta tăng gấp đôi tiêu chuẩn vượt qua, liệu bố có thể làm được không? Ugh, nếu tôi chỉ biết được giới hạn, tôi có thể đặt ra mục tiêu. Vì Shirone đã nói cô ấy sẽ quay lại, nên tôi sẽ phải đi và điều tra thêm.'



	Cuối cùng, Lian đi theo cũng im lặng, lông mày nhíu lại, như đang suy nghĩ gì đó.



	'Chúng ta nên ra ngoài ăn gì đây?'



	Sau khi đi bộ khoảng 30 phút, Shirone và nhóm của cô đã đến được bệ thờ trên mặt đất.



	Khi họ gõ cửa từ bên trong, người bản xứ mở cửa cho họ, nhưng vì quán tính đã học được dưới lòng đất, cả nhóm không khỏi cảm thấy căng thẳng.



	Khi tôi bước ra ngoài, không khí trong lành làm sạch phổi tôi. Mặc dù chỉ mới vài giờ kể từ khi tôi đi du lịch, nhưng mặt trời trên bầu trời có vẻ khác so với hôm nay.



	Nhóm của Shirone và nhóm lính đánh thuê tách ra theo hai hướng ngược nhau. Tuy nhiên, họ không biến mất khỏi tầm mắt. Nhóm của Shirone muốn tận hưởng ánh hào quang còn nhóm lính đánh thuê thì đang trên bờ vực sụp đổ.



	Shirone sắp xếp công việc của mình.



	“Chúng ta nên làm gì bây giờ? Nếu kết quả tốt hơn mong đợi, chúng ta có nên kết thúc chuyến thám hiểm di tích hôm nay ở đây không?”



	Amy cũng rất ủng hộ.



	“Được rồi. Lần đầu tiên sau một thời gian dài dùng hết sức lực, tôi thấy mệt rồi. Tôi nên về nhà sớm và nghĩ ra một kế hoạch.”



	Lian nói như thể cô ấy vừa phát hiện ra điều gì đó tuyệt vời.



	“Ăn một bát mì trước đi, mì ở đó lúc nãy rất ngon.”



	Ánh mắt của Tess nhìn chằm chằm vào Lian.



	“Ăn mì rồi lại ăn nữa à? Ít nhất cũng cho tôi một ít Makguksu. Cho nên mới đơn giản như vậy.”



	“Có chuyện gì vậy? Tôi đã suy nghĩ rất nhiều về quyết định này!”



	“Vậy thì anh làm gì? Khi anh trở về, anh lại trở về nơi cũ.”



	Trong khi Lian và Tess đang tranh giành thực đơn, lính đánh thuê tiến đến. Shirone và nhóm của anh ta ngừng nói chuyện và quay lại nhìn họ.



	Có những chiến binh, pháp sư và cung thủ, nhưng thủ lĩnh đã biến mất ở đâu đó và không thấy đâu nữa.



	Những người lính đánh thuê không nói nên lời và trao đổi ánh mắt. Cuối cùng, pháp sư được chọn là người phù hợp cho công việc và được đẩy về phía trước.



	Nhưng phải mất một lúc cô ấy mới nói được, có lẽ vì cô ấy cũng cảm thấy ngượng ngùng về tình huống này.



	“Này… Bạn có muốn tham gia nhóm lính đánh thuê của chúng tôi không?”



	“Một nhóm lính đánh thuê?”



	“Ừ. Nghĩ mà xem, làm lính đánh thuê có rất nhiều điều tốt. Tất nhiên, bạn có thể kiếm được rất nhiều tiền cũng như danh tiếng. Đặc biệt là với kỹ năng của bạn, bạn sẽ trở thành ngôi sao trong chốc lát. Như bạn thấy đấy, thủ lĩnh đã rời đi cách đây một thời gian ngắn… À, tất nhiên, không sao nếu bạn trở thành thủ lĩnh mới. Nếu bạn ra lệnh cho chúng tôi, chúng tôi sẽ tuân theo vô điều kiện, và nếu bất kỳ ai khác tham gia, chúng tôi sẽ đối xử với họ rất tốt. Bạn nghĩ sao?”



	Shirone nhìn chăm chú vào đôi mắt sáng của phù thủy. Sau đó, như thể cô ấy thậm chí không nghĩ về điều đó, cô ấy nói ngay lập tức.



	"Không, tôi không muốn."



	Nói xong, anh quay người rời đi, bạn bè cũng không chút do dự đi theo.



	“Tôi nói chúng ta ăn mì đi. Thực ra, nó rất ngon, đúng không?”



	“Không, anh chỉ muốn lấp đầy cái bụng trước thôi. Nếu anh kiên trì thêm một chút, anh có thể ăn thứ gì đó ngon hơn nhiều.”



	Những người lính đánh thuê ngơ ngác nhìn Shirone và nhóm của cô khi họ bước đi.



	Khuôn mặt của phù thủy trở nên buồn bã và ông thở dài buồn bã.



	“Ôi trời, cuộc sống của tôi thật bất hạnh.”





	(Hết tập 6)



	=======================================





