Số 143





	Có một căn phòng bí mật trong cung điện quán rượu. Đó là nơi mà chỉ có Falcoa, ngay cả trong tổ chức Freeman, mới có thể vào.



	Đó là một nhà máy sản xuất mái nhà.



	"Bọn nhóc láo xược! Mày nghĩ mọi chuyện sẽ kết thúc như thế này sao?"



	Jis đứng cạnh Falcoa, cảm thấy tim mình đập thình thịch. Anh đã theo dõi trò hề của Falcoa trong một thời gian dài, nhưng tình hình hiện tại không bình thường.



	'Anh đang làm cái quái gì thế? Sao đột nhiên lại đưa tôi đến đây?'



	Jis, người đang trở về từ công việc luật sư thường ngày ở cảng, đã bị người của Falcoa bắt giữ và đưa đến đây.



	Một ngày đã trôi qua kể từ khi Shirone và nhóm của cô gây náo loạn ở quán rượu và rời đi, nhưng cơn giận của Falcoa dường như vẫn chưa lắng xuống.



	“Kuhahaha, cứ chờ xem, tôi sẽ không bỏ qua cho anh đâu.”



	Falcoa cười một cách quái dị, khóe miệng anh ta nứt ra. Khuôn mặt của nhóm Shirone đáng ghét đang hiện lên trong tâm trí anh ta.



	Đúng như dự đoán, người mà tôi ghét nhất là Amy.



	Khi anh nhấp một ngụm rượu pha với rượu vang đỏ mà Falcoa đưa cho và cho anh thấy khuôn mặt đỏ bừng, Falcoa gần như rút kiếm ra, mặc dù anh có tiền và mọi thứ.



	Jis kinh hãi liếc nhìn Falcoa.



	Thứ mà Falcoa đang loay hoay lúc này là một thiết bị có thể biến những vòng lặp thành bột.



	Người ta nén rễ cây để chiết xuất nước ép rồi nghiền cho đến khi loại bỏ hết độ ẩm, chỉ còn lại bột mịn.



	Nhưng bạn có thể gọi nó là thuốc không?



	Phương pháp sử dụng ban đầu là nhai rễ cây và trung hòa nó bằng nước bọt. Tuy nhiên, phương pháp hiện tại không khác gì một chất hóa học độc hại chỉ nhằm mục đích tối đa hóa hiệu quả.



	“Jis, tôi phải quay lại rồi.”



	“Ồ, ở đâu?”



	“Tôi đang nói chuyện với một cô gái tên Amy. Cô ấy đã thành công một lần, vì vậy cô ấy có thể làm lại lần nữa. Đừng nói với tôi là bạn không thể. Nếu bạn có mắt, bạn sẽ biết tôi như thế nào.”



	Jis nuốt nước bọt. Tất nhiên, anh đã mong đợi sự trả thù, nhưng anh không ngờ nó lại đi xa đến thế này.



	Jis có linh cảm rằng Amy xuất thân từ một gia đình rất giàu có. Nếu anh ta có được cô ấy, chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi chính quyền Galliant và hòn đảo bị tàn phá.



	“Anh…có định đầu độc cô ấy không?”



	“Nghiện? Đồ ngốc. Người phụ nữ kia sẽ không bao giờ nghiện. Tất nhiên là không. Một người cai trị Hồng An nổi tiếng khắp đại lục, làm sao có thể nghiện vòng lặp này?”



	“Vậy thì không cần phải làm như vậy nữa, chỉ tổ gây thêm phiền phức, làm mọi chuyện tệ hơn thôi.”



	Jis cố gắng thuyết phục Falcoa bằng một tia hy vọng.



	Nhưng Falcoa dường như không lắng nghe bất kỳ ai nữa.



	“Đồ ngốc. Anh ngốc thế sao? Anh không nghĩ rằng ca phẫu thuật này sẽ thành công vì anh sẽ không bị nghiện à?”



	Falco đặt những vòng bột đó lên giấy sáp và đổ tất cả vào cốc nước đã chuẩn bị trước.



	Jisoo nín thở.



	Tôi chưa bao giờ sử dụng vòng lặp, nhưng tôi biết cách sử dụng chúng.



	Thông thường, chỉ cần nhai một rễ là đủ trong khoảng hai giờ, nhưng lượng Falcoa trộn vào nước còn gấp ba lần lượng đó.



	Hơn nữa, vì đây là dung dịch nước nên tác dụng của thuốc, thông thường phải mất 6 giờ, sẽ xuất hiện ngay lập tức.



	“Không, không thể nào…….”



	“Đúng vậy, đúng vậy. Lại cho cô ấy uống đi. Tôi chắc chắn cô ấy sẽ tự tin uống. Nhưng nếu là một vòng lặp như thế này, cô ấy sẽ chết mà không cần chiến đấu. Bạn có hiểu ý tôi không?”



	“Ồ, tại sao anh lại làm thế? Anh không thể bán nó sau khi nó chết.”



	“Ha ha, không sao cả, đem thi thể mang đến cho ta là được.”



	Falco đổ dung dịch vòng vào một chai thủy tinh. Khi dung dịch hòa tan trong chai đựng đồ uống, nó trông giống như một loại cocktail màu ngọc bích đẹp mắt.



	“Được rồi, cầm lấy đi. Đơn giản lắm. Chỉ cần kéo hắn ra ngoài, nói rằng ngươi có chuyện muốn nói, sau đó cho hắn ăn thứ này. Sau đó đặt hắn vào trong xe ngựa, đưa hắn trở về. Ngươi làm được không?”



	Jis nhìn lọ thuốc bằng đôi mắt đỏ ngầu, cơ thể run rẩy vì sợ hãi.



	Amy sẽ không từ chối. Và nếu cô ấy chỉ nhấp một ngụm thôi thì mọi chuyện sẽ kết thúc.



	“Anh làm gì thế, không uống à? Hay là anh muốn uống thứ gì đó?”



	Sát khí của Falcoa đè lên Jis. Sát khí đó dường như có hình dạng một bàn tay và tóm lấy cổ anh ta.



	“Dừng lại đi, đồ rác rưởi.”



	"Gì?"



	Falcoa nghi ngờ đôi tai của mình.



	Năng lượng của Loop vẫn còn đó chứ? Có lẽ là không. Vì tôi chưa bao giờ lấy Loop ra khỏi miệng, ngay cả lọ thuốc của Loop cũng trở nên nhạt nhẽo.



	“Anh vừa nói gì thế? Nói lại lần nữa đi.”



	Đôi khi khi mọi người trải qua điều gì đó vô lý, họ trở nên bình tĩnh hơn. Đó chính là những gì đã xảy ra với Falcoa ngay lúc này.



	Nổi giận là việc phải làm sau. Đầu tiên, điều quan trọng là phải kiểm tra lại xem những gì tên ngốc trẻ tuổi này, thậm chí còn chưa sấy tóc, nói có đúng không.



	Jis đột nhiên không thể nói nên lời vì chúng mắc kẹt trong cổ họng.



	Có lẽ đó là cơ hội cuối cùng của tôi. Nếu tôi thú nhận lỗi lầm của mình ngay bây giờ, tôi có thể sẽ chết dở.



	'Nhưng…….'



	Jis không thể nào quỳ gối trước Falcoa được.





	-Tôi không ghét những người như anh.





	Chỉ một lời nói kèm theo nụ cười từ trong xe ngựa vang lên khiến Jis không thể di chuyển.



	Tại sao vậy? Chỉ cần thừa nhận rằng bạn yếu đuối.



	Ngay lúc Amy đổ lỗi cho Falcoa, cô cảm thấy như mình đang bị coi là kẻ nói dối, nên ngay cả khi cô muốn rút lại lời mình đã nói, cô cũng không muốn nói ra.



	“Dừng lại đi, đồ khốn nạn dơ bẩn. Mày thậm chí còn không phải là người. Mày là một thằng nghiện ma túy không biết phân biệt đúng sai! Gọi mày là rác rưởi là một lời khen!”



	Jis cảm thấy chóng mặt. Ý thức của anh đang dần mất đi khi niềm vui và nỗi sợ hòa lẫn vào nhau và anh mất kiểm soát tâm trí mình.



	Nhưng anh ta lại nhổ nó ra.



	Giống như Shirone vậy. Như thể tương lai không tồn tại vậy.



	Nắm đấm của Falcoa vung nhanh như chớp về phía khuôn mặt của tên Jis điên loạn.



	“Ồ!”



	Khi mắt tôi tối sầm lại, cuối cùng tôi cũng nhận ra sự thật. Những gì đang chờ đợi Jis là một tương lai khốn khổ chỉ có thể được mô tả là địa ngục.



	“Thằng điên này! Não nó bị sao thế!”



	Falco cuối cùng đã lộ rõ bản chất thật của mình và đánh Jis.



	Không chỉ là đánh để dọa cô. Anh ta thực sự đá vào người Jis như thể muốn giết cô vậy.



	Nếu lược đồ được mở ra, cơ thể của Jis sẽ bị nghiền nát như thịt treo trong cửa hàng bán thịt.



	“Chết đi! Chết đi! Chết đi!”



	Jis thậm chí còn không thể hét lên được.



	Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy toàn thân như bị vỡ tan, nhưng giờ tôi không còn cảm thấy gì nữa. Chỉ có sự chấn động vượt qua phạm vi đau đớn được truyền đi.



	“Ừm, đúng rồi. Giết một người như anh thì chẳng vui vẻ gì.”



	Falcoa lấy lại được bình tĩnh. Nhưng đó là dấu hiệu cho thấy một điều bất hạnh lớn hơn sẽ xảy đến với Jis.



	“Ồ! Ồ!”



	Falco túm tóc Jis và nhấc anh lên. Anh cảm thấy cổ mình kêu răng rắc, nhưng Jis đang trong tình trạng hỗn loạn đến mức anh thậm chí không thể lo lắng về điều đó.



	“Được rồi, vậy thì tôi cũng có ý tưởng này.”



	Không có cách nào để bẫy Amy nếu không có Jis, nhưng Falco đã chán việc phải soi mói những chi tiết nhỏ nhặt.



	“Tôi rất cảm động, Jis. Một tên du côn như anh lại có can đảm làm thế. Anh có vẻ bị ám ảnh bởi cô gái đó, và cô ấy không để anh chạm vào cô ấy như anh muốn. Thế nào, anh có vui không?”



	“Làm ơn, làm ơn… hãy nhìn tôi dù chỉ một lần.”



	Jis rơi nước mắt vì anh đã biết Falcoa đang nghĩ gì.



	“Ngươi nói Yuna? Tên của chị gái ngươi. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ hối hận về quyết định hôm nay của mình trong suốt quãng đời còn lại.”



	“Không. Làm ơn, ít nhất là Yuna… Ugh!”



	Falcoa ném đầu Jis xuống đất. Khuôn mặt của Jis nảy lên khỏi mặt đất như một quả bóng, rồi đập xuống. Chỉ với một cú đánh đó, Jis đã bất tỉnh.



	“Hahaha, dù sao thì cũng vui.”



	Tất nhiên, tôi không có ý định tha thứ cho Amy chỉ vì mục tiêu của cô ấy đã chuyển sang em gái của Jis. Tôi định đưa Yuna đến nơi ẩn náu, quấy rối cô ấy, sau đó đe dọa Jis. Nếu tôi đe dọa đến tính mạng của em gái cô ấy, Jis sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo.



	“Đưa cô gái tên Yuna đến nơi ẩn náu ngay lập tức!”



	Falcoa, người đang hét lên giận dữ với cấp dưới của mình, đã nhai nát toàn bộ gốc của vòng lặp.





	* * *





	Khi Shirone và nhóm của anh ta đến biệt thự, đã gần nửa đêm. Vì khoảng cách, họ dừng lại giữa đường để làm một số việc trước khi quay lại ăn tối.



	Mặc dù tôi không đạt được kết quả mong muốn trong lĩnh vực thành tích và hy sinh, nhưng tôi đã học được rất nhiều điều.



	Cuộc trò chuyện giữa bốn người cứ thế tiếp diễn không ngừng, và trước khi họ kịp nhận ra, mỗi người đều có câu chuyện riêng của mình tuôn ra.



	“Ôi trời, anh sắp trở thành một người lính à?”



	Tess mở to mắt ngạc nhiên khi nghe Amy nói về nguyện vọng tương lai của mình. Cô không ngờ rằng cô ấy lại muốn trở thành một người lính.



	Tất nhiên, vì anh ta là một pháp sư hệ lửa và đã rèn luyện khả năng bắn tỉa của mình, nên anh ta hoàn toàn phù hợp với vai trò là một pháp sư chiến đấu.



	Nhưng Amy Tess biết là một người tinh tế và tình cảm, trái ngược với vẻ ngoài của cô. Thật khó để tưởng tượng cô ấy sẽ ra chiến trường và đánh bại vô số kẻ thù.



	“Thành thật mà nói, tôi lo lắng. Tôi nghĩ Amy sẽ phù hợp với công việc dành cho phụ nữ.”



	“Hả? Nghề của phụ nữ à? Tôi chưa từng nghe nói đến chuyện đó ngay cả ở trường.”



	Tess có thể đoán được Amy cứng rắn thế nào ở trường, nhưng cô ấy rất giỏi đọc suy nghĩ của mọi người và hiểu rõ bản chất thực sự của Amy.



	“Ha ha, tôi khá am hiểu về hoạt động gián điệp. Cô gái tên Amy này thực ra rất yếu đuối và nữ tính.”



	Amy mỉm cười tinh tế. Cô chưa bao giờ nghĩ mình nữ tính, nhưng cô không thể phủ nhận điều đó.



	Dù tính cách tôi có năng nổ đến đâu, tôi cũng không chắc mình có thể thích nghi tốt với quân đội, thế giới của đàn ông.



	“Thật ra thì tôi không biết. Tôi chọn series hỏa hoạn vì mục tiêu của tôi là lâu dài. Vì vậy, tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc chọn công việc có lợi nhất trong chuyên ngành của mình. Tất nhiên, tôi nghĩ tích cực về công việc của người lính. Một người lính không nhất thiết phải chiến đấu trên chiến trường.”



	“Đúng vậy. Còn có một sĩ quan tiếp tế. Nếu anh vào bộ chỉ huy tác chiến, tương lai của anh sẽ rất tươi sáng. Đúng vậy! Hay là như thế này đi?”



	Amy hỏi với ánh mắt tò mò khi Tess vỗ tay như thể một ký ức nào đó đột nhiên ùa về.



	“Hả? Loại gì?”



	Tess giơ ngón trỏ và ngón giữa ra và giả vờ nhắm vào ai đó đang đi dọc bãi biển đầy cát vào giữa đêm.



	“Tôi đang nói về điệp viên. Amy, cô có kỹ năng tư duy đáng kinh ngạc và giỏi tấn công tầm xa. Và cô có vũ khí quan trọng nhất trong các hoạt động gián điệp.”



	“Vũ khí quan trọng nhất là gì?



	Đôi mắt Amy sáng lên. Là một người đang suy ngẫm về tương lai, cô không khỏi phấn khích khi biết mình lại có thêm một lợi thế mà cô chưa biết.



	“Một khuôn mặt xinh đẹp. Vẻ đẹp là điều bắt buộc đối với một nữ điệp viên. Không có người đàn ông nào trên thế giới không thích một người phụ nữ đẹp.”



	Amy quay đầu lại với vẻ mặt buồn bã khi Tess nói với nụ cười tinh nghịch.



	“Này, cái gì thế? Tôi lại có hy vọng lớn rồi.”



	“Hehe, xin lỗi. Nhưng tôi không nói đùa đâu. Khi tuyển chọn một điệp viên tình báo quốc gia, ưu tiên hàng đầu là ấn tượng. Trong một công việc liên quan đến việc giao tiếp với mọi người, ấn tượng của Amy hoàn toàn có thể chấp nhận được. Vì vậy, hãy suy nghĩ nghiêm túc về điều đó. Tôi sẽ chủ động giới thiệu bạn với gia đình chúng tôi.”



	“Được rồi, được rồi. Tôi sẽ tin vào khả năng phép thuật của mình.”



	Mặt Amy đỏ bừng. Mặc dù lời nói có phần gay gắt, nhưng cô ấy dường như không bận tâm khi được khen là xinh đẹp.



	'Ôi trời, dễ thương quá. Nhìn xem nó nữ tính làm sao.'



	Đối với Tess, Amy là một người bạn rất thú vị để trêu chọc. Khi Tess đang nghĩ cách trêu chọc cô ấy nhiều hơn, cô đột nhiên nhớ ra một điều mà cô thực sự tò mò.



	“Nhưng điều gì sẽ xảy ra sau khi bạn tốt nghiệp?”



	“Hả? Đương nhiên là phải thi chính thức trước rồi mới tìm việc.”



	“Không, ý tôi là Shirone.”



	"Shirone? Tại sao lại là Shirane?"



	=======================================





Số 144





	Lúc đầu Amy chớp mắt, không hiểu, nhưng rồi nhận ra Tess đang cố nói gì và quay đầu đi với vẻ mặt bối rối.



	“Anh đột nhiên nói một câu kỳ lạ, Shirone và chuyện tốt nghiệp của tôi có liên quan gì?”



	“Nhưng mà đúng là như vậy. Shirone còn chưa tốt nghiệp, mà ngươi thì đã là sinh viên tốt nghiệp rồi. Với bản lĩnh của ngươi, năm sau ngươi nhất định có thể tốt nghiệp. Vậy thì ngươi không đi kinh đô sao?”



	Ngay khi nghe tin anh sắp lên đường đến thủ đô, tim Amy đột nhiên đập nhanh hơn.



	Tôi chưa bao giờ nghĩ về điều đó theo cách đó trước đây. Nhưng thực tế thì tương lai cũng không xa lắm.



	“Chuyện đó không liên quan gì tới tôi.”



	"Ồ vậy ư?"



	Amy nói bằng giọng lạnh lùng, nhưng Tess không nhận ra được chút chân thành nào trong lời nói của cô.



	Amy, người đã im lặng một lúc, đã trút hết nỗi lòng của mình đúng như Tess mong đợi.



	“Nhưng… ta đã hứa với ngươi rồi. Ngươi nhất định sẽ đuổi kịp ta. Ta bảo ngươi hãy thoải mái nói chuyện trong điều kiện đó.”



	Tess bĩu môi, phát ra tiếng "ồ" như thể cô ấy ngạc nhiên lắm. Nếu họ thậm chí còn nói về chuyện đó như vậy, thì tình cảm của họ dành cho nhau không hề nhẹ nhàng chút nào.



	“Hmm. Tất nhiên, Shirone cũng tuyệt lắm. Nhưng cậu nói cậu lên lớp chỉ trong nửa năm thôi sao? Cậu nghĩ ngay cả thiên tài cũng có thể tốt nghiệp dễ dàng như vậy sao?”



	Trên thực tế, Amy cũng biết rằng những thành tựu mà Shirone đạt được cho đến nay là những điều mà người thường không thể nào bắt chước được.



	Một cậu bé 18 tuổi chưa từng biết đến phép thuật đã vào lớp bốn chỉ sau sáu tháng.



	Có thể là tham lam khi yêu cầu nhiều hơn ở đây.



	Amy nhìn bóng lưng Shirone đi về phía trước, Shirone có từng nghĩ đến chuyện này không? Nếu cô ấy thực sự tốt nghiệp, Shirone có thực sự nhớ cô ấy không?



	Thật khó để tiến lên một bước giữa những người đang cố gắng hết sức. Tuy nhiên, Shirone đã đi trước họ vài bước. Có lẽ cô ấy đang chạy trong khi đốt cháy tất cả tài năng của mình đến giới hạn.



	Amy biết rõ sự thật này, nhưng cô không khỏi cảm thấy tổn thương. Cô trừng mắt lạnh lùng nhìn bóng lưng Shirone và tự nhủ:



	'Ta bảo ngươi nhanh lên đuổi theo ta, nếu ngươi tụt lại phía sau, ta sẽ không để ngươi đứng yên đâu.'



	Sau khi kết thúc cuộc trò chuyện bí mật giữa những người phụ nữ, hai người nhanh chân hơn và đuổi kịp Shirone và Lian.



	Nhóm Shirone, đoàn tụ, vừa đi lên đồi hướng về biệt thự vừa trò chuyện về chuyện này chuyện kia. Sau đó, Tess đột nhiên dừng lại và đưa ra lời cảnh báo bằng giọng nói nhỏ.



	“Suỵt. Im lặng đi.”



	“Sao đột nhiên lại thế……?”



	Amy quay sang Tess và hỏi. Lúc đầu, tôi nghĩ cô ấy lại đùa giỡn. Nhưng khi tôi thấy vẻ mặt cô ấy nghiêm túc, tôi nhanh chóng ngậm miệng lại.



	Tess, người luyện kiếm thuật, tập trung vào việc xây dựng chuỗi giác quan trong số các lược đồ.



	Tuy không nhạy cảm như cung thủ, nhưng độ nhạy cảm với kích thích của anh ta vượt xa người bình thường.



	Shirone và Lian nhận ra tâm trạng này muộn màng và tiến lại gần cô. Tess giơ ngón tay ra hiệu cho họ cũng im lặng.



	“Có người ở trước biệt thự. Xét theo dung tích phổi, anh ta là đàn ông. Nếu anh ta có vóc dáng trung bình, anh ta có lẽ cao từ 170 đến 175.”



	Liên nắm chặt chuôi kiếm treo sau lưng, đêm qua trong cung rất hỗn loạn, khả năng cao là có người đột nhập.



	“Tôi không cảm thấy có sự thù địch nào cả, nhưng tôi đã chuẩn bị phòng trường hợp xấu nhất.”



	Khi Tess bước đi với tiếng bước chân khẽ như mèo, ba người còn lại cũng chậm rãi đi theo cô.



	Khi đến biệt thự, có người đứng ở cửa, chỉ thấy bóng người, không nhúc nhích mà nhìn về nơi khác.



	Shirone và nhóm của anh ta tiếp tục tiến lên mà không hề mất cảnh giác. Tuy nhiên, trước khi họ có thể đi được vài bước, bóng người đó đã mất đi sức mạnh và ngã xuống đất.



	Shirone và nhóm của cô nhìn nhau rồi vội vã chạy ra cửa.



	Người đến thăm lúc nửa đêm là Jis. Trên mặt anh ta không có dấu vết thương nào, như thể anh ta bị đánh ở đâu đó.



	Shirone giữ chặt Jis và đỡ anh. Khuôn mặt Jis nhăn lại vì đau đớn chỉ vì một cú chạm nhẹ.



	“Ugh! A, đau quá!”



	“Bạn ổn chứ? Ai đã đối xử với bạn như vậy?”



	“Này, tránh đường đi!”



	Jis đẩy Shirone ra, nếu biết ai khiến mình thành ra thế này, anh sẽ không tức giận, ít nhất là không muốn tỏ ra yếu đuối trước mặt Amy.



	Jis ngồi xuống, lưng dựa vào cửa. Khi Shirone lại gần để đỡ anh, anh bật cười đau đớn, khóe môi nhếch lên.



	“Ngươi chơi đến giờ này rồi à? Vận may của ngươi tệ thật.”



	Mặc dù tình trạng của Jis có vẻ rất nguy kịch, Tess không bao giờ mất cảnh giác.



	Anh ta là người đã khiến Amy gặp nguy hiểm đêm qua bằng cách trêu chọc cô ấy theo cách kỳ lạ. Bất kể cô ấy bị thương như thế nào, tôi cũng không có ý định tin anh ta.



	Ngược lại, Amy không chút do dự mà tiếp cận anh ta. Thay vì tin tưởng Jis, cô ấy là người biết các quy tắc của nơi này và có một số ý tưởng về những gì sẽ xảy ra.



	“Chuyện quái quỷ gì đã xảy ra với anh vậy? Nói cho tôi biết. Có phải Falcoa không?”



	Thay vì trả lời Amy, Jis ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn Shirone một cách đe dọa.



	Tôi cảm thấy tốt hơn khi nghĩ rằng mình có thể tự tin nhìn Shirone.



	Cuộc sống của Amy đã được cứu khi cô ấy rơi xuống bờ vực của sự hủy diệt. Sẽ không sao nếu cô ấy là nhân vật chính trong ít nhất một phút để giải thích toàn bộ câu chuyện sao?



	“Này, anh. Nghe cho kỹ đây. Chăm sóc tốt cho người phụ nữ của anh.”



	“Anh đang nói gì thế?”



	Khi Shirone nghiêng đầu bối rối, Jis cau mày dữ dội, cô đã đoán được điều đó từ khi cô nói chuyện với Amy trong xe ngựa. Rằng mối quan hệ giữa hai người không thể xác định rõ ràng.



	Đó là lý do tại sao tôi càng tức giận hơn. Tôi không biết tại sao tôi phải trải qua tất cả những rắc rối này vì Shirone, người có mọi thứ mà tôi không có.



	"Amy, đồ nhóc con! Nếu con định làm như vậy, ta muốn con bảo vệ ta đến cùng!"



	"Tôi không hiểu cô đang nói gì. Tại sao lại là Amy? Chúng ta đã ở bên nhau cả ngày mà."



	Jis nhớ lại chỉ dẫn của Falcoa. Ngay cả bây giờ, khi nghĩ lại, anh vẫn không thể không bật cười vì sự nực cười của nó.



	"Mang cô ấy đến đây, thậm chí có nghĩa là giết cô ấy. Bỏ vòng lặp gây tử vong vào đồ uống của cô ấy và đưa cho Amy. Cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc uống nó."



	“Thật điên rồ……!”



	Lian trừng mắt như hổ, nắm chặt nắm đấm, những người khác đang lắng nghe cũng đều tức giận không kém.



	Tất nhiên, Amy không ngốc đến mức không biết đó là trò lừa của Falcoa. Nhưng xét đến lòng tự trọng của cô và khả năng của Hong-an, đây là một vấn đề có thể dẫn đến điều gì đó khủng khiếp.



	Tess rùng mình khi nghĩ đến điều đó.



	“Anh ta điên rồi. Tôi biết anh ta không bình thường, nhưng anh ta thực sự đã đi quá xa.”



	Giọng nói của Shirone cũng run rẩy hơn bao giờ hết.



	“Vậy đồ uống đó là….”



	“Tôi đã ném anh vào thùng rác. Tôi đã nói rằng tôi không thể làm điều đó. Bây giờ anh hiểu chưa? Tôi đã bảo vệ Amy. Không phải anh, mà là tôi! Tôi đã liều mạng để bảo vệ cô ấy! Anh hiểu chưa, đồ ngốc?”



	Shirone và nhóm của cô ấy giữ chặt miệng mình. Họ không thể phản bác, và họ cũng không muốn phản bác.



	Shirone quỳ xuống và ngang tầm mắt với Jis.



	“Jis, chúng ta……”



	"Vì vậy!"



	Jis cắt ngang lời Shirone và hét lên. Khi anh hét lên hết sức mình, cơn đau dâng lên khắp xương sườn như thể chúng sắp gãy. Tuy nhiên, lý do anh rơi nước mắt như thác đổ không phải vì đau đớn.



	"Vì vậy……."



	Jis ngã sấp mặt xuống đất, trán áp xuống đất và nói bằng giọng nức nở.



	“Làm ơn giúp tôi.”



	Shirone và những người khác đều không nói nên lời và chỉ nhìn xuống Jis đang nằm sấp.



	“Em gái tôi… Tôi nghĩ em gái tôi đã bị bắt đi. Khi tôi tỉnh lại, tôi đã đến cửa hàng, nhưng em ấy nói rằng em ấy đã trở về nhà, vì vậy khi tôi về nhà, em ấy cũng không ở đó. Vì vậy, tôi đã đi tìm em ấy… nhưng không ai giúp tôi. Xin hãy giúp tôi tìm em gái tôi. Đây là điều tôi cầu xin bạn.”



	Jis, người đã cầu xin Shirone và nhóm của cô, đã bật khóc vì cô đã cố kìm nén và liên tục lặp lại từ "làm ơn".



	Shirone nhìn cảnh tượng đó với cảm giác vừa tức giận vừa buồn bã cùng lúc dâng trào trong lòng.



	Anh đã lang thang trên phố trong tình trạng hỗn loạn như vậy bao lâu rồi? Ai sẽ quan tâm đến cô em gái đến từ một con hẻm? Anh nhớ lại hình ảnh anh gọi tên em gái mình trong khi mọi người đều lờ anh đi.



	“Em gái. Em gái của tôi. Tất cả mọi thứ của tôi…….”



	“Anh có biết họ đang đi đâu không? Nơi anh trai tôi bị bắt đi.”



	Jis ngẩng đầu lên, anh ta đến đây là vì không có ai để nhờ giúp đỡ, nhưng cho dù anh ta có muốn giúp đỡ, anh ta cũng phải đối đầu trực diện với Tổ chức Freeman, những người cai trị hòn đảo này.



	Cho dù là một phù thủy, hắn cũng cảm thấy yêu cầu này không dễ dàng đáp ứng, bởi vì đây là chuyện không thể bảo đảm tính mạng của hắn, cho nên hắn mới quyết tâm liều mạng mà đưa ra yêu cầu này.



	Nhưng Shirone thậm chí không ngần ngại mà hỏi ngay em gái mình đã bị đưa đi đâu.



	“Cảm ơn! Cảm ơn rất nhiều!”



	Jis liên tục gật đầu. Đây chính là mức độ biết ơn của anh ấy.



	Amy, người đang theo dõi cảnh tượng đó với vẻ không hài lòng, nắm lấy cánh tay của Jis và giúp anh đứng dậy.



	“Được rồi. Cứ làm như anh vẫn làm đi. Nếu anh đột nhiên làm vậy, chúng ta sẽ càng kỳ lạ hơn. Chúng ta vào trước đi. Xử lý vết thương trước rồi hãy nói.”



	“Ha, nhưng em gái tôi…….”



	"Đồ ngốc! Nếu anh vội vàng lao vào một cách mù quáng, chúng ta sẽ là những người đầu tiên bị giết! Nếu anh bị bắt cóc trên đường về nhà, vẫn còn nhiều thời gian. Tôi sẽ bay đến đó nếu cần, vì vậy hãy tìm sự chăm sóc y tế trước."



	Amy mở cửa biệt thự, đỡ Jis. Cô gái tên Yuna cũng lo lắng, nhưng hiện tại, việc kiểm tra vết thương của cô là ưu tiên hàng đầu.



	Khi Jis nằm xuống giường, Tess cởi quần áo của anh ta ra. Học được nhiều kỹ thuật hỗ trợ chiến đấu, cô có thể nhìn thoáng qua tình trạng của Jis. Đánh giá theo hình dạng của vết bầm tím, rõ ràng là xương sườn của anh ta bị thương.



	Tess ấn vào nhiều bộ phận trên cơ thể Jis.



	“Ugh! A, đau quá.”



	“Đương nhiên là đau rồi. Ta bị đánh như vậy. Ngươi thật sự đánh ta không thương tiếc. Ngươi chịu đựng thêm một chút nữa đi. Ta cũng phải kiểm tra nội tạng của ngươi.”



	Tess dùng hết sức ấn xuống bụng Jis. Các cơ quan được bảo vệ bởi da và cơ rất khó nhìn thấy nếu không đâm vào một cách dữ dội.



	“Êêêêêê!”



	Mặc dù đau đớn vô cùng, Jis vẫn cố chịu đựng, anh nghĩ nếu có thể hoàn thành việc điều trị sớm nhất có thể, anh có thể đi cứu Yuna.



	“Cảm ơn trời đất. Cậu chỉ bị gãy một cái xương sườn, còn lại chỉ là vết bầm tím. Nội tạng của cậu vẫn ổn. Cậu khỏe một cách đáng ngạc nhiên.”



	Jis cười khổ, hắn không giỏi đánh nhau, nhưng vì đã từng xông vào vô số quý tộc nên hắn đã quen với việc bị đánh.



	Trong khi Tess dùng băng ép chặt vết thương, Jis giải thích tình hình.



	Xét đến giờ làm việc và thời gian trở về nhà của Yuna, thời gian bắt cóc ước tính là khoảng hai giờ nữa.



	“Tôi sẽ đưa cô ấy đến nơi ẩn náu, vì vậy cô ấy có lẽ vẫn chưa đến. Nhưng tôi không hy vọng cô ấy sẽ đến đúng giờ. Tôi chỉ muốn Yuna còn sống…….”



	Amy ngắt lời Jis.



	“Không, không sao đâu. Bọn họ sẽ di chuyển bằng xe ngựa, nếu chúng ta mượn ngựa và cưỡi, chúng ta có thể đuổi kịp. Nơi ẩn náu của bọn họ chính xác là ở đâu? Có vẻ khá xa nơi này.”



	“Tôi cũng chưa từng đến đó. Tôi nghe nói nó ở phía bắc của hòn đảo, nhưng tôi cũng không chắc chắn về điều đó.”



	“Không. Có lẽ đó là nơi phù hợp.”



	Shirone chắc chắn đây chính là nơi ẩn náu, phía bắc của hòn đảo là một vách đá tự nhiên, lúc đầu khi anh đến đây, không phải anh đã bỏ qua hòn đảo và neo đậu ở cảng phía nam sao?



	Hơn nữa, phía bắc gần với Khu tự trị Kergo, nên nằm ngoài tầm với của chính phủ. Không có môi trường nào tốt hơn để sử dụng làm nơi ẩn náu.



	“Được rồi, đi thôi. Một mình anh được không?”



	Jis gật đầu. Anh định sẽ gửi Shirone đi ngay cả khi vết thương của cô ấy trở nên tệ hơn.



	Tuy nhiên, lý do khiến biểu cảm của anh trở nên u ám là vì anh cảm thấy tội lỗi vì đã đẩy những người không quan trọng với mình vào góc tường.



	"Bạn có chắc là mình ổn không? Thật buồn cười khi nhờ giúp đỡ như vậy, nhưng những người đó thực sự rất mạnh."



	Amy khịt mũi. Ngay cả khi cô không phải là em gái của Jis, cô vẫn nghĩ rằng Falcoa sẽ là người tốt để giúp đỡ vào một ngày nào đó.



	=======================================





Số 145





	“Được rồi, bọn họ chỉ là côn đồ, đừng lo lắng, chờ chúng ta trở về là được.”



	Jis thú nhận những gì anh biết. Anh không muốn làm họ sợ khi họ lên đường giải cứu anh trai mình, nhưng anh cảm thấy mình không thể chịu đựng được cảm giác tội lỗi nếu anh đuổi họ đi như thế này.



	“Bọn họ đột nhiên xuất hiện, trong vòng ba tháng đã chiếm đảo. Bọn họ không phải là một tổ chức đơn giản. Tôi nghe từ cấp dưới trực tiếp của Falcoa rằng bọn họ được gọi là Parrot Bandits trước khi đến đảo.”



	“Kẻ trộm vẹt?”



	Đôi mắt Shirone mở to. Amy lần này cũng có vẻ như đang chìm vào suy nghĩ, như thể cô ấy đã bị bất ngờ.



	Băng trộm vẹt là băng trộm mà người đàn ông tên Lucas, kẻ đã xâm nhập trường học cùng với Arcane, là thành viên.



	Amy đã từng xem điệu nhảy của một người đàn ông tên Lucas. Khi tác dụng của Abyss Nova mất đi, cô nhớ lại rằng anh ta là một đối thủ đáng gờm mà ngay cả Iruki và Naid cũng không thể đánh bại bằng đòn tấn công kết hợp của họ.



	Nếu Shiina không bất ngờ can thiệp, sẽ không thể mơ đến việc tất cả học sinh đều được an toàn.



	Trong mọi trường hợp, ngay cả khi tôi biết danh tính, tình hình sẽ không thay đổi. Điều quan trọng là phải rời đi càng sớm càng tốt, vì mạng sống của một cô gái vô tội đang bị đe dọa.



	“Không sao đâu. Chúng ta đã từng chiến đấu và thắng phó đội trưởng của Parrot Thieves rồi.”



	Jis nuốt nước mắt và cắn răng.



	“Cảm ơn anh đã làm điều này cho một người như tôi.”



	Những quý tộc mà Jis từng gặp thậm chí còn không đối xử với những tên côn đồ trong hẻm như con người.



	Có lẽ đó là điều tự nhiên. Tại sao những kẻ độc quyền về sự giàu có và danh tiếng trên thế giới lại chú ý đến những người trong bóng tối?



	Nhưng những người này thì khác. Họ cố gắng chiến đấu vì anh, mặc dù anh chỉ cố lừa anh bằng những lời lẽ nông cạn của mình.



	“Ơn này… tôi thực sự không biết phải báo đáp anh thế nào nữa.”



	Amy, cảm thấy xấu hổ trước lòng biết ơn liên tục của Jis, chống tay lên hông và thở dài.



	“Tôi đã nói rồi, không sao đâu. Nghĩ lại thì, anh đã cứu tôi. Thật ra, người được giúp đỡ là chúng ta.”



	“Nhưng loại chuyện nguy hiểm này…….”



	“Không cần suy nghĩ nhiều, chúng ta không còn là người xa lạ nữa. Và nếu anh đã yêu cầu tôi làm một việc như một người đàn ông, tôi sẽ nghe theo anh.”



	Jis nhìn Amy với vẻ mặt bối rối.



	Làm sao từ nam tính có thể phù hợp với tình hình hiện tại? Chẳng phải nó phải ngược lại sao?



	“Tch, nếu anh chỉ thấy thương hại thì dừng lại đi. Anh là loại đàn ông gì vậy? Loại đàn ông nào trên đời này lại cầu xin một cách hèn hạ như vậy? Lòng tự trọng của tôi đã bị nghiền nát rồi.”



	“Anh đang nói gì vậy? Anh gạt bỏ lòng tự trọng của mình và yêu cầu tôi làm điều này để giành lại em trai anh.”



	“Điều đó có thể đúng, nhưng…….”



	Amy mỉm cười và nhẹ nhàng đẩy trán Jis.



	"Đó chính xác là ý nghĩa của việc trở thành một nhà lãnh đạo, đồ ngốc."



	Khi Amy để lại những lời đó và bước đi, Jiss cảm thấy như mình sắp bật khóc. Nhưng cô cảm thấy mình phải kiềm chế lại. Cô cảm thấy nếu cô bắt đầu khóc bây giờ, điều đó sẽ giống như dội một gáo nước lạnh vào quyết tâm của họ.



	Lian đi theo Amy và vỗ vai Jis.



	“Đừng lo lắng, anh đã cứu bạn tôi, tôi nhất định sẽ cứu em gái anh.”



	Tess nói thêm.



	“Thay vào đó, khi anh quay lại, anh nên dẫn tôi đi tham quan một vòng cho đàng hoàng. Tôi sẽ đảm bảo anh nhận được những gì anh trả tiền.”



	Shirone quay lại nhìn Jis ở cửa và nói.



	“Tin tưởng chúng tôi, chúng tôi nhất định sẽ đưa em gái của cô trở về an toàn.”



	Cuối cùng, Jis không thể kìm được nước mắt, anh chạy đến cửa mà không để ý đến vết thương đang được băng bó của mình. Sau đó, anh hét lên với nhóm Shirone khi họ bước đi.



	“Cẩn thận! Ngươi nhất định phải cẩn thận! Nếu không bình an trở về, ta thật sự sẽ không tha thứ cho ngươi!”



	Shirone và nhóm của cô không ngoảnh lại. Tuy nhiên, tiếng bước chân của họ, đang dần nhanh hơn, là câu trả lời chắc chắn hơn hàng trăm từ.





	* * *





	Shirone và nhóm của anh ta thuê bốn con ngựa ở khu thương mại phía tây. Tess đã gợi ý rằng họ sẽ không thể đến kịp nếu họ truy đuổi bằng một cỗ xe ngựa có khả năng cơ động kém.



	Mặc dù anh đã hứa rất nhiều với Jis nhưng tình hình thực tế lại đang diễn ra không thuận lợi.



	Hơn bất cứ điều gì, sự thật về tổ chức Freeman mà tôi phát hiện ra quá muộn đã đè nặng lên tâm trí tôi.



	Lucas, phó đội trưởng của băng trộm vẹt, là một tội phạm hạng B.



	Mức án dành cho tội phạm không chỉ là thước đo mức độ nghiêm trọng của tội phạm mà còn là thước đo quyền lực của người đó.



	Kể cả khi anh ta là một kẻ giết người hàng loạt gây hỗn loạn trong thành phố, nếu anh ta là một người mắc bệnh tâm thần có ít quyền lực, anh ta sẽ không bị nhốt trong nhà tù phía tây, Inferno.



	Shirone có cảm giác rằng cô đang dính líu đến chuyện gì đó khá nghiêm trọng.



	Chắc chắn có điều gì đó không ổn. Sau vụ việc Arcane, tôi nghe nói thủ lĩnh của băng trộm vẹt là tội phạm hạng A và hiện đang bị truy nã.



	Vậy ai là Người Tự Do của Tổ chức Freeman mà họ phải chiến đấu lúc này?



	“Amy, cô có chắc chắn đó thực sự là bọn trộm vẹt không? Có điều gì đó không ổn sao?”



	“Tôi cũng nghĩ vậy. Làm sao một tổ chức bị truy nã có thể dựng trại ở khu du lịch được? Sự cố Arcane sẽ khiến bọn trộm vẹt truy đuổi ráo riết hơn.”



	Tess, ngồi bên phải Amy, tham gia vào cuộc trò chuyện của họ.



	“Họ không phải là bọn trộm vẹt.”



	“Hả? Anh biết gì không?”



	“Bọn trộm vẹt có lẽ là cái tên đã thay đổi khi chúng chuyển đến Vương quốc Tormia. Tên gốc của chúng là Parrot Mercenaries.”



	“Nhóm lính đánh thuê? Anh là lính đánh thuê sao? Vậy Lucas cũng vậy à?”



	“Tôi không biết. Nhưng tôi biết họ đã trở thành kẻ cướp như thế nào.”



	“Tại sao vậy?”



	Shirone hỏi ngay, nhưng Tess lại sợ phải nói cho anh biết.



	Nếu chỉ xét riêng nội dung thì đó là một câu chuyện bình thường. Tuy nhiên, trong tình huống họ phải chiến đấu dữ dội trong tương lai, tôi nghĩ rằng thông tin về họ có thể làm giảm tinh thần chiến đấu của Shirone.



	“Tess, nếu cô biết điều gì đó, hãy nói cho tôi biết.”



	Khi Amy không thể kìm nén sự tò mò và hỏi, Tess không còn cách nào khác ngoài việc bắt đầu giải thích.



	“Có một sự việc đã trở thành chủ đề nóng hổi trên lục địa liên quan đến Quân đoàn lính đánh thuê Parrot. Các bạn có biết về Sự kiện Bình hoa xảy ra ở Vương quốc Sắt bảy năm trước không?”



	“Hả? Tôi biết. Tôi nghe nói về chuyện đó ở trường.”



	Đây là điều Sirone biết. Tại một cuộc họp của các nhà quý tộc ở Vương quốc Sắt, thượng nghị sĩ Baltes tuyên bố rằng ông sẽ trao chiếc bình quý giá của mình cho bất kỳ ai có thể chứng minh mình dũng cảm hơn ông.



	Sau đó, Moose, một nhà quý tộc của Hạ viện, đã chấp nhận thử thách. Cách anh ta làm là ném chiếc bình mà anh ta được tặng làm phần thưởng vào tường.



	Nhìn bề ngoài, có vẻ như đây chỉ là một vụ việc say xỉn giữa những người quý tộc, nhưng nếu xem xét kỹ hơn thì lại phát hiện ra một cuộc xung đột chính trị đã âm ỉ từ lâu.



	“Chế độ quý tộc của Iron là lưỡng viện, thượng viện truyền đạt ý chí của nhà vua, hạ viện đại diện cho thường dân. Nhờ đó, Iron trở thành một quốc gia giàu có, nhưng xung đột giữa các quý tộc lại rất nghiêm trọng.”



	Nếu như thường dân tham gia chính trị, quyền lực của quý tộc sẽ suy yếu, nhưng nếu như số lượng thường dân có quyền tự chủ tăng lên, thì sự giàu có của đất nước tất yếu sẽ tăng lên.



	“Quyền lực của Thượng viện đến từ thẩm quyền, và quyền lực của Hạ viện đến từ thuế. Cuối cùng, cuộc chiến giữa hai phe phái đã được dự đoán trước. Khi Moose, một quý tộc của Hạ viện, hành động hỗn láo, Baltes đã vô cùng tức giận. Lúc đó, sự việc đã được che giấu, nhưng có lẽ sự việc vẫn còn đó.”



	“Nhưng điều đó có liên quan gì đến băng trộm vẹt, hay đúng hơn là băng lính đánh thuê vẹt?”



	“Ba tháng sau vụ việc Hwabyeong, một cuộc nội chiến nổ ra ở lãnh thổ của Moose. Một đội quân vô danh đã xâm lược. Từ đây trở đi, tôi nghe được thông tin tình báo rằng người bắt đầu cuộc nội chiến là Baltes. Ông ta thuê lính đánh thuê, không phải lính đánh thuê, để tấn công Moose.”



	“Vậy thì, có thể là những lính đánh thuê ở đó là……?”



	“Đúng vậy. Bọn họ là Quân đoàn lính đánh thuê Vẹt. Đương nhiên, có rất nhiều quân đoàn lính đánh thuê tham gia vào trận chiến, nhưng Quân đoàn lính đánh thuê Vẹt đã thể hiện sức mạnh áp đảo và phá vỡ bức tường phòng thủ của Moose. Tuy nhiên, ngay khi họ sắp phá vỡ bức tường bên trong, binh lính tư nhân của Baltes đột nhiên lao vào từ phía sau và đánh bất ngờ quân đoàn lính đánh thuê.”



	Shirone có thể đoán được tình hình lúc đó.



	Thuê lính đánh thuê để tấn công kẻ thù của bạn, sau đó sử dụng lính đánh thuê của bạn để tấn công lính đánh thuê. Bằng cách này, bạn có thể đạt được cả chiến thắng và sự trong sạch.



	“Baltes ngay từ đầu đã không có ý định giết Moose. Quyền lực của Hạ viện, được dân thường ủng hộ, mạnh hơn dự kiến. Ông ta chỉ muốn cho họ một trận chiến. Suy cho cùng, lính đánh thuê là một chiến thuật bị loại bỏ ngay từ đầu. Để họ đột kích lãnh thổ và giết họ lần nữa. Đó là một kế hoạch hoàn hảo.”



	“Nhưng nếu kết thúc như vậy, giới quý tộc của Hạ viện cũng sẽ không ngồi yên chứ?”



	“Tất nhiên, nhưng tôi không thể cho thấy điều đó trên bề mặt. Sau cùng, Thượng viện được tạo thành từ những quý tộc được nhà vua bảo vệ. Chắc hẳn đã có một thỏa thuận. Việc Musa không nhắc đến câu chuyện đó ngay cả sau bảy năm hẳn là vì anh ta đã nhận được một số tiền đền bù từ Baltes.”



	Lian cau mày như thể cô ấy không hài lòng sau khi nghe điều đó.



	“Cuối cùng, chỉ có lính đánh thuê bị bỏ rơi thôi sao? Tôi không hiểu nổi tư tưởng của các chính trị gia. Điều này trái với tinh thần hiệp sĩ.”



	"Nghĩ như vậy cũng là bình thường. Nhưng tôi đã gặp nhiều thông tin tình báo hơn thế này trong gia đình mình. Thế giới không phải lúc nào cũng diễn ra theo cách chúng ta nghĩ."



	Mọi người đều im lặng trước lời nói của Tess. Họ phải đến một nơi nào đó mà các thế lực lớn trên thế giới đang hoạt động. Vụ việc bình hoa không phải việc của họ, nhưng cũng không phải việc của người khác.



	“Dù sao thì cũng bị bỏ rơi như vậy. Những lính đánh thuê tấn công lãnh thổ của Moose đều bị xử tử dưới danh nghĩa phản quốc, và tất nhiên, Tập đoàn lính đánh thuê Parrot cũng tan rã.”



	Amy nói.



	“Nhưng cuối cùng họ vẫn sống sót. Vậy nên họ hẳn đã tìm nơi ẩn náu ở Vương quốc Tormia.”



	“Đúng vậy. Nhóm lính đánh thuê đã bị giải tán, nhưng một số ít thành viên có năng lực đã trốn thoát khỏi chiến trường. Từ đây, chỉ là phỏng đoán, nhưng sẽ không khó để họ duy trì nhóm lính đánh thuê sau khi bị gắn mác phản bội sao? Đó là lý do tại sao họ biến thành kẻ cướp, và cuối cùng, khi họ bị gắn mác tội phạm, họ trôi dạt đến hòn đảo này.”



	Lý luận của Tess thì hợp lý, nhưng không hiểu sao Sirone lại cảm thấy lo lắng.



	Trên hết, để những kẻ đang chạy trốn vì tội phản quốc có thể duy trì cái tên Parrot, họ cần có vốn, quyền lực và một nhà lãnh đạo xuất chúng.



	“Có thể là tên giống nhau thôi. Thực ra thì trên thế giới này có rất nhiều guild, cái tên Parrot cũng không phải là xa lạ.”



	Tess ngần ngại trả lời. Điều cô lo sợ đã xảy ra.



	“Shirone, em biết cô gái mà em kể với anh lần trước không?”



	“Hả? Chị Marsha à?”



	Sau khi giải cứu Amy khỏi cung điện, Sirone đã nói chuyện ngắn gọn về Marsha trong khi ăn đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm.



	Tất nhiên là tôi không tiết lộ mọi chi tiết.



	Hơn bất cứ điều gì, tôi dự định sẽ mang theo câu chuyện về việc tôi đã bị cha nuôi đối xử tệ bạc cho đến tận khi chết.



	“Nghe Jis nói như vậy, ta cũng cho rằng là suy đoán. Nhưng có một lý do khiến điều đó không thể xảy ra. Tên của thủ lĩnh của Quân đoàn lính đánh thuê Parrot lúc đó hiện lên trong đầu ta.”



	“Tên của thuyền trưởng là gì? Không phải là Freeman sao?”



	“Clay Marsha. Đó là tên của thuyền trưởng.”



	Khi Tess cuối cùng cũng thú nhận, biểu cảm của Sirone trở nên trống rỗng. Hình ảnh Marsha, người đã từng trìu mến như chị gái của mình, và Marsha, thủ lĩnh của nhóm lính đánh thuê, không được kết hợp đúng cách trong tâm trí anh.



	“Lúc đầu, tôi nghĩ họ là những người trùng tên. Nhưng khi nghe nói họ được lính đánh thuê nuôi dưỡng, tôi tự hỏi liệu có phải vậy không. Sau đó, tôi nghe lời của Jis và trở nên chắc chắn. Những người cai trị hòn đảo này là tàn dư của một nhóm lính đánh thuê hạng A đã bị Vương quốc Sắt phản bội bảy năm trước.”



	“Không thể nào. Chị Marsha sao có thể…? Lúc đó tôi đã giải thích với cô rồi. Chị ấy không phải loại người làm chuyện xấu như vậy.”



	"Thật sự?"



	Tess trừng mắt nhìn Sirone với ánh mắt dữ dội. Khác hẳn với cô thường ngày. Đó là đôi mắt của một điệp viên có thể nhìn thấu tâm trí của mọi người.



	"Bạn thực sự nghĩ vậy sao? Đó là những gì bạn nghĩ về Marsha."



	Shirone cắn môi. Thực ra, cô biết. Cho dù cô cố gắng tin cô ấy đến mức nào, sự sáng suốt của cô đã nghi ngờ mọi thứ.



	“Tôi xin lỗi. Anh nói đúng. Tôi chắc chắn… có vẻ như vậy.”



	Khi chúng ta xem xét từng cái một, tất cả các tình tiết đều phù hợp với nhau. Bây giờ tôi có thể hiểu được phản ứng của cô ấy trước câu chuyện về sự thông đồng giữa giới quý tộc và tội phạm.



	=======================================





Số 146





	Tess khá lo lắng về sự thay đổi vị trí nhanh chóng của Sirone. Cô có thể nhận ra từ kinh nghiệm của chính mình rằng anh ta nhìn nhận thế giới một cách lý trí như thế nào.



	Shirone không phải là kiểu người có thể điều chỉnh tình huống dựa trên tâm trạng của mình. Nhưng điều đó không có nghĩa là anh ấy là người máu lạnh.



	Mặc dù tôi biết cách kiểm soát cảm xúc của mình, nhưng có lẽ vẫn còn vô số xung đột đang diễn ra trong tâm trí tôi.



	Tess thấy rằng tình trạng hiện tại của Sirone có thể gây bất lợi trong trận chiến.



	“Shirone, ngươi không cần lo lắng, chúng ta sẽ không đánh nhau, chúng ta sẽ đi cứu em gái của Jis. Ngươi có thể tự mình kiểm tra xem Marsha là người như thế nào.”



	Shirone cố gắng mỉm cười. Cô biết Tess đang lo lắng điều gì, nhưng điều đó chỉ củng cố thêm quyết tâm của cô.



	Nếu người phụ nữ mà anh tận mắt nhìn thấy thực sự là một kẻ phản diện, anh dự định sẽ quên đi tình cảm trước đây và dùng hết sức lực để hạ gục cô ta.



	“Đừng lo lắng, tôi sẽ không phạm sai lầm đâu.”



	Shirone đá vào hông con ngựa và nhanh chóng xé toạc không khí ban đêm.



	Đột phá bắt buộc (1)





	Không có tuyến đường nào từ phía tây đến nơi ẩn náu phía bắc vì có một khu tự trị bản địa ở trung tâm.



	Những kẻ bắt cóc Yuna đã đi đến nơi ẩn náu bằng cách đi vòng qua Núi Toa. Khi họ đến đích thì trời đã sáng.



	Trong một tòa nhà tồi tàn giống như nhà kho, Falcoa đang ngồi trên ghế. Đôi mắt anh ta mở hé, và những vỏ đạn Loop bị nhai nát nằm rải rác dưới chân anh ta khi anh ta ngồi đó một cách vô hồn.



	Những người đàn ông mở cửa nhà kho và đi vào cúi đầu chào Falcoa rồi ném chiếc túi đựng Yuna xuống sàn.



	Có một tiếng nổ lớn, nhưng không có tiếng hét nào thoát ra. Tuy nhiên, có thể cảm nhận được một sự rung chuyển dữ dội từ bên trong khẩu pháo.



	Bạn có thể biết cô ấy sợ hãi đến mức nào chỉ qua mức độ run rẩy, giống như một cơn động kinh.



	Khi Falcoa ra hiệu, cấp dưới của anh ta rút kiếm ra và xé toạc chiếc túi. Yuna xuất hiện, đẫm nước mắt và mồ hôi, như thể một con tằm đã mở kén.



	Yuna sợ hãi nhìn quanh, đôi mắt tràn đầy tuyệt vọng. Thời gian đang nói với cô rằng cô đã chạy suốt đêm, mặc dù cô không biết mình đang chạy đi đâu.



	Trước mắt cô, một người đàn ông có vẻ ngoài dị thường đang nhìn xuống cô với đồng tử giãn ra, và ở lối vào, những ông già trông đáng sợ đang chặn mọi cơ hội trốn thoát.



	“Làm ơn, cứu tôi.”



	“Các bạn ra ngoài xem thử.”



	Những người cấp dưới, những người biết rõ điều gì sẽ xảy ra nếu họ không tuân theo lệnh của chỉ huy, đã mở cửa và biến mất ngay khi Falcoa ra lệnh.



	Khi Yuna và tôi ở lại một mình, Falcoa tiến lại gần hơn, bóp chặt vòng lặp.



	“Tốt hơn nhiều so với tôi mong đợi. Bạn có biết tại sao bạn đến đây không?”



	“Mẹ ơi, con không biết nữa. Xin mẹ hãy đưa con về nhà.”



	“Tôi xin lỗi, nhưng tôi không thể. Tôi định biến anh thành người khốn khổ nhất thế giới vì anh trai anh đã bán anh.”



	Yuna cứng đờ người như thể bị sốc. Nhưng sâu thẳm trong lòng, cô vẫn tin tưởng Jis. Loại anh trai nào trên thế giới này lại bán em gái mình cho một người như thế này?



	“Không thể nào! Anh là người yêu em nhất mà!”



	“Vậy sao? Nhưng tại sao bây giờ anh lại ở đây? Tôi đã tặng Jis một thứ tuyệt vời và nhận được anh làm quà tặng.”



	Falcoa không nghĩ lời nói của anh là dối trá. Dù sao thì, nếu anh cứu mạng cô, chẳng phải cũng giống như đưa cho cô một tỷ đô la sao?



	Hơn nữa, sẽ không ngoa khi nói rằng anh là ân nhân của Jis, khi anh thậm chí còn đảm bảo cho cô thời gian nhớ Amy như một phần thưởng.



	“Không thể nào! Anh trai tôi không thể nào bán đứng tôi được!”



	Yuna hét lên, ôm chặt ngực để chế ngự nỗi sợ hãi. Việc anh trai cô bán cô còn kinh hoàng hơn việc cô bị kéo đến một nơi xa lạ.



	“Gửi cho anh trai tôi đi! Tôi sẽ đích thân hỏi anh ấy!”



	“Này, cô bé. Tôi đoán là cô không hiểu tình hình. Cô không thể về nhà. Cô không bao giờ có thể quay lại. Cô có hai lựa chọn. Hoặc là tôi giết cô hoặc là cô tự kết liễu đời mình.”



	“Không! Không thể như vậy được! Argh!”



	Falcoa bất ngờ tiến đến Yuna và nắm lấy cổ tay cô. Kéo cô bằng một lực không thể cưỡng lại, Yuna bị nhấc bổng lên và giữ trong vòng tay của Falcoa.



	“Cút khỏi đây, đồ khốn nạn!”



	Falcoa, người đang thưởng thức sự phản kháng của cô gái mảnh khảnh trong giây lát, vặn tay Yuna và xoay cô lại. Sau đó, anh ta đe dọa cô bằng cách túm lấy má cô bằng tay.



	"Đừng quá mất cảnh giác ngay từ đầu, từ giờ trở đi sẽ có rất nhiều thứ để hét lên."



	Đúng lúc này, cửa nhà kho mở ra, có người bước vào. Giọng nói lạnh lẽo nhẹ nhàng vang vọng khắp nhà kho.



	“Falcoa. Buôn người là vi phạm pháp luật.”



	“Người tự do.”



	Falcoa nhăn mặt tỏ vẻ không hài lòng. Agado Freeman, người đàn ông duy nhất có cấp bậc cao hơn anh ta trong Parrot Mercenaries, đang theo dõi tình hình trong nhà kho với đôi mắt trũng sâu.



	Cao hơn 190 cm, mặc áo khoác dài màu trắng, ấn tượng của anh ta là sự nhợt nhạt hoàn toàn. Lông mày của anh ta bị cạo sạch, và đôi môi nhợt nhạt, giống như môi của một người bệnh.



	Anh ta là phó đội trưởng của Parrot Bandits, tiền thân của Tổ chức Freeman. Anh ta là bậc thầy về sơ đồ và sử dụng các kỹ thuật bằng đạn ma thuật. Tuy nhiên, mọi người trong tổ chức đều chấp nhận rằng anh ta sẽ vượt trội hơn Lucas chỉ bằng khả năng thể chất của mình.



	“Sao đột nhiên lại thế này? Đến bây giờ tôi còn chưa thấy mũi của anh nữa. Anh hết tiền rồi à?”



	Falcoa nói với giọng điệu không hài lòng. Từ thời của Parrot Mercenaries, Freeman đã là người đứng thứ hai không thể tranh cãi, nhưng Falcoa là người duy nhất được trao một vai trò tự do trong tổ chức.



	Xung đột giữa phó đội trưởng và đội trưởng hành động trở nên nghiêm trọng hơn sau khi họ đến đảo. Điều này là do lòng tham của Freeman muốn duy trì kỷ luật của nhóm lính đánh thuê cũ mặc dù anh ta đã rơi vào hàng ngũ cướp.



	Việc nuôi sống hàng chục người đàn ông bị buộc tội phản bội cần một số tiền rất lớn, nhưng Freeman không có giải pháp nào cho vấn đề này.



	Người lãnh đạo tổ chức đó trong năm năm là Falcoa. Ông đã đuổi những thủ lĩnh của hòn đảo bằng vũ lực và phân phối các vòng lặp để duy trì tổ chức bằng số tiền còn lại.



	Có lý do khiến Freeman biết về những hành động xấu xa của Falcoa nhưng lại không để họ làm vậy.



	Nhưng lần này thì quá đáng rồi. Nếu bạn có tên của một con vẹt, có một ranh giới mà bạn không thể vượt qua.



	Mặc dù Freeman chỉ là một thuyền trưởng, ông vẫn kiên quyết trong việc trừng phạt nạn buôn người và cướp bóc bạo lực.



	“Các ngươi phải biết quy củ của tổ chức, buôn người là hành vi hạ thấp địa vị của Parrot Mercenaries.”



	“Tập đoàn lính đánh thuê Parrot? Từ khi nào chúng ta chỉ sống vì vinh quang của quá khứ? Nhìn tình hình này xem, anh nghĩ tổ chức này có thể tồn tại lâu như vậy nếu không có tiền tôi kiếm được không?”



	“Anh điên rồi, Falcoa. Tôi sẽ khen ngợi anh vì những nỗ lực của anh cho tổ chức, bất kể bằng phương pháp nào. Nhưng hãy biết rõ điều này. Tôi là người lãnh đạo tổ chức.”



	“Không quan trọng, ta không nhận ra ngươi. Không phải chúng ta đã quyết định như vậy từ đầu sao? Ngươi bây giờ không nên cố tỏ ra mình là cấp trên.”



	Một luồng khí lạnh lẽo đầy sát khí bốc lên từ Freeman khi anh ta quan sát hành vi tự tin của Falcoa. Đó là luồng khí mạnh đến nỗi ngay cả một sinh vật yếu đuối cũng sẽ mất mạng chỉ vì tiếp xúc với nó.



	Nhưng Falcoa lại hít vào thứ năng lượng u ám đó như thể anh đang đâm một con dao vào chính cơ thể mình. Đau đớn, nhưng anh chịu đựng mà không thay đổi biểu cảm.



	“Kuhahaha, trời ơi, đáng sợ quá.”



	Freeman đang ở trong một tình thế khó khăn. Đối với một con người hiếu chiến như vậy, nỗi đau và sự tức giận chỉ là chất xúc tác khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn.



	'Ngươi đã trở thành một con chó hoang đến mức này rồi sao?'



	Ngay cả khi không có vòng lặp, Falcoa vẫn là một nhân vật bị thúc đẩy bởi ham muốn ngay từ đầu. Tuy nhiên, vì ham muốn đó tập trung vào chiến đấu và giết chóc, nên anh ta rất phù hợp với nhóm lính đánh thuê.



	Nhưng giờ đây khi anh làm chủ quán bar trên đảo, anh lại rơi vào trạng thái chán nản tình dục. Ngay cả khi anh nhai kẹo cao su và say rượu cùng phụ nữ, cũng khó có thể xoa dịu cơn điên của anh.



	“C-cứu tôi với, làm ơn.”



	Trong khi Yuna run rẩy và cầu xin, Freeman, người vẫn đang nhìn cô, quay lại nhìn Falcoa và nói.



	“Ngươi thật sự phải đi xa như vậy sao? Ngươi bây giờ đã phản bội lòng tự tôn của con vẹt rồi sao?”



	“Kiêu ngạo? Này, để tôi nói cho anh biết một điều. Quân đoàn lính đánh thuê vẹt đã xong rồi. Thủ lĩnh đã rời đi, thuộc hạ cũng đã đến giới hạn rồi. Anh nên từ bỏ và đến đây luôn đi.”



	Falcoa vùi mặt vào gáy Yuna như muốn giết cô vậy. Nhưng Freeman vẫn không nhúc nhích. Lúc này, Falcoa cũng đang thể hiện ý định giết người.



	Ngay khi bạn di chuyển, một cuộc chiến sẽ bắt đầu. Khi điều đó xảy ra, một trong hai trụ cột đang đỡ con vẹt sẽ sụp đổ theo một cách nào đó.



	Nếu họ giao chiến đúng cách, sẽ rất khó để bất kỳ ai đoán được ai sẽ thắng. Tuy nhiên, Falcoa tự tin vì anh biết Freeman không thể làm gì anh.



	“Sao anh không ra ngoài thử xem? Tôi sẽ nói với cấp dưới của anh, lấy chút tiền. Anh cũng nên học cách chấp nhận và tận hưởng đi.”



	“Ôi trời, náo nhiệt quá, náo nhiệt quá.”



	Khi cánh cửa mở ra, giọng nói của một người phụ nữ vang lên. Falcoa vội vã quay đầu lại khi nghe thấy giọng nói xuyên qua tâm trí mình. Tuy nhiên, trước khi anh kịp hiểu ra điều gì đó, anh đã bị đánh vào hàm và quay mặt đi.



	“Ồ!”



	Sau đó, một cú đá mạnh mẽ đánh vào bụng Falcoa. Falcoa ngã xuống sàn, mông của anh ta đập xuống đất, và Yuna cũng mất sức ở chân và ngã gục.



	“Chết tiệt. Tôi gặp quá nhiều xui xẻo.”



	Falco khạc nhổ và từ từ đứng dậy. Sở dĩ anh ta, với phản xạ của loài thú, không thể né tránh hai đòn tấn công là vì anh ta vô thức kìm nén đòn phản công của mình.



	Clay Marsha. Đứng đó là thủ lĩnh của Quân đoàn lính đánh thuê Parrot, người đã từng cai quản hàng trăm lính đánh thuê.



	“Anh thực sự là thuyền trưởng sao?”



	“Vậy thì cũng có thuyền trưởng giả sao? Thằng khốn đó mất bình tĩnh sau khi thả anh ta đi vài năm.”



	Falcoa không hề tức giận. Không, anh ấy thậm chí còn không tỏ ra thù địch.



	Đối với một thành viên của nhóm lính đánh thuê, Marsha chính là kiểu người như vậy.



	Là thủ lĩnh đầu tiên của Parrot Mercenary Group, anh đã phải dùng nhiều biện pháp hơn là dùng vũ lực để đưa nhóm lên vị thế hạng A chỉ trong vài năm.



	Và Marsha đã làm điều đó một cách rất khéo léo. Thêm vào đó, cô ấy quá mạnh mẽ đến nỗi cô ấy là người duy nhất trong tổ chức được liệt kê là tội phạm hạng A.



	Nhưng Falcoa không theo Marsha vì những lý do nhỏ nhặt như vậy.



	Ông đã định nghĩa người phụ nữ tên Marsha như sau:



	Đức Trinh Nữ sa ngã.



	Marsha tốt bụng và tình cảm, nhưng cũng không ngoa khi nói rằng rất ít người mà cô ấy ôm là bình thường.



	Bị gia đình bỏ rơi, sinh ra với bản tính khát máu, là kẻ bị xã hội ruồng bỏ và không có cách nào để tiết lộ sự tồn tại của mình bên ngoài chiến trường.



	Falcoa là một trong số đó.



	Khi không ai chịu điều trị bệnh tâm thần của anh và thay vào đó lại cố gắng đẩy anh ra khỏi xã hội, Marcia là người duy nhất ôm lấy anh.



	Trong nhóm Parrot Thieves, Marsha là chị gái, là mẹ và là người lãnh đạo tốt nhất mà họ có thể tin tưởng và dựa dẫm bất kể trong hoàn cảnh nào.



	Nhưng ngay cả với một thuyền trưởng như vậy, thì đúng là anh ta đã rất tức giận. Sau nhiều năm không liên lạc với tôi, giờ anh ta lại xuất hiện và đây là kiểu bắt nạt gì?



	“Chết tiệt. Anh đã đi đâu thế? Anh thậm chí còn không phải là thuyền trưởng. Suốt thời gian qua, chúng ta……”



	“Anh, anh nghiện ma túy rồi à?”



	Khuôn mặt Falco cứng lại. Đồng tử giãn ra của anh cũng trở nên rõ ràng hơn một chút vào lúc này.



	Đó là điều tôi đã nghe vô số lần trong năm năm qua, nhưng không hiểu sao tôi lại có cảm giác như mới nghe lần đầu.



	Một kẻ nghiện ma túy. Thật sự là vậy sao? Kẻ được gọi là ác quỷ của chiến trường giờ đã trở thành một kẻ nghiện ma túy rồi sao?



	Freeman tiến lại gần và cúi đầu chào Marsha.



	“Đã lâu không gặp, thuyền trưởng. Khi nào anh trở về?”



	“Tôi đã rời đi ngay khi nghe tin Lucas bị trúng đạn. Anh ta sẽ cho nổ tung nơi ẩn náu của mình, vì vậy tôi đoán mình sẽ phải dọn dẹp nơi này sớm thôi.”



	Sau khi giải thích với Freeman, Marsha tiến đến gần Falcoa. Khi cô tiến đến gần, Falcoa, người bị đốt, từ từ tránh ánh mắt của mình.



	“Falcoa, tôi đã nói rõ với anh rồi. Buôn người là không được phép.”



	Lông mày Falcoa nhíu lại. Khi anh nghĩ về điều đó, không có gì phải xấu hổ cả. Lỗi hoàn toàn thuộc về Marsha, người đã từ bỏ tổ chức và rời đi.



	=======================================





Số 147





	Tôi biết Hiệp hội Ma thuật đang theo dõi tôi. Nhưng làm sao tôi có thể không truyền đạt thông điệp? Nếu tôi không dạy cho cấp dưới của mình về hương vị của tiền bạc, tổ chức này đã sụp đổ rồi.



	“Đừng nói nhảm! Ngươi không có tư cách ra lệnh cho ta. Chúng ta không phải là một nhóm Parrot Mercenaries hay là bọn cướp. Chúng ta chỉ là một đám côn đồ bị mắc kẹt trên một hòn đảo!”



	“Vậy… anh định hành động như một kẻ thua cuộc cho đến cuối cùng à?”



	“Hừ! Tôi kiếm được nó! Tôi kiếm được nó và duy trì tổ chức! Bạn không thể khen ngợi tôi, nhưng bạn chỉ trích tôi? Vậy thì bạn đã ở đâu và làm gì trong suốt thời gian này?”



	"Ngươi không cần lo lắng, nếu như ngươi không tuân thủ quy củ ta đặt ra, vậy thì lập tức từ bỏ cái tên "Vẹt" này đi."



	“Poohahahaha! Ngươi gọi đó là đe dọa sao? Được rồi, vứt đi! Vẹt? Chúng ta là Tổ chức Freeman rồi! Ta thậm chí còn chưa nghe đến cái tên Vẹt kể từ khi ngươi chạy trốn như thế!”



	“Được rồi. Từ giờ phút này trở đi, ngươi không còn là con vẹt nữa. Ta không biết ngươi kiếm được bao nhiêu, nhưng hãy gom góp lại và rời khỏi nơi này.”



	“Đùng!”



	Falcoa gầm lên một tiếng giận dữ. Ngay cả Marsha cũng không thể hành động như vậy. Con vẹt của cô có máu của chính cô. Vinh dự trở thành nhóm lính đánh thuê mạnh nhất không phải là thứ có thể đổi lấy tiền bạc.



	"Nếu không thể từ bỏ con vẹt, vậy thì hãy làm theo lời tôi. Tôi không bảo bạn phải tốt. Nhưng nếu bạn muốn thứ gì đó, hãy chiến đấu vì nó. Tôi không thể chịu đựng được sự bóc lột của kẻ yếu."



	Falcoa càu nhàu. Anh cảm thấy như mình sắp chết vì tức giận với Marsha vì đã lợi dụng anh mặc dù cô biết anh không thể rời xa con vẹt.



	"Tôi luôn có được thứ tôi muốn. Em cũng vậy. Một ngày nào đó, em cũng sẽ là của tôi."



	Thay vì tức giận, Marsha mỉm cười nhẹ nhàng, như thể đang cố gắng xoa dịu một đứa trẻ không vui.



	“Thật sảng khoái khi nghe tin từ anh sau một thời gian dài như vậy. Dù sao thì, hãy cố gắng lên. Tôi là kiểu người không ngăn cản một người đàn ông đến với tôi và không níu kéo một người đàn ông rời đi.”



	Falcoa nắm chặt tay và trừng mắt nhìn Marsha. Đôi mắt anh ta như đang bốc cháy.



	Trên thực tế, anh ta đang sử dụng một kỹ thuật mắt mạnh mẽ. Nhưng nước da của Marsha thậm chí còn không thay đổi. Đó là một phần cho thấy sức mạnh tinh thần của cô ấy mạnh mẽ như thế nào.



	“Chậc! Vẫn xui xẻo. Tôi bỏ cuộc đây. Tôi sẽ ra ngoài uống một ly.”



	“Đứng im và ở trong nơi ẩn náu. Chúng ta sẽ họp với tất cả những người có cấp bậc cao hơn thủ lĩnh. Và ma túy bị cấm trong thời gian này. Nếu bị phát hiện sử dụng, anh biết là tôi sẽ giết anh.”



	Falcoa rời khỏi nhà kho mà không trả lời. Nhưng Marsha biết. Anh sẽ tham dự cuộc họp và thậm chí không uống thuốc. Người sẽ đưa anh đến chiến trường đẫm máu đã trở lại.



	Sau khi người của mình rời đi, Freeman quay lại chào Marsha lần nữa, không phải với tư cách là phó đội trưởng mà là một người bạn quê hương của cô.



	“Tôi mừng là anh đã trở về bình an. Tôi lo lắng vì không liên lạc được với anh.”



	“Tôi không thể liên lạc với anh vì tôi đã bỏ trốn. Anh không nghĩ về điều đó sao? Anh sợ tôi sẽ dễ dàng bị bắt sao? Nhân tiện, Falcoa đã xảy ra chuyện gì? Anh nghĩ anh ta có thể giúp ích gì không? Anh ta có thể bị điên, nhưng anh ta có thể bay khi cầm kiếm.”



	"Bạn không thể chỉ đổ lỗi cho Falcoa. Chúng ta là những người đã lấy đi chiến trường khỏi anh ta."



	“Haha, không, là tôi.”



	“Nhưng chính nhờ có anh ấy mà chúng ta mới có thể gây quỹ quân sự cho đến thời điểm này. Tôi đã chuẩn bị cho anh khi anh trở về, anh có thể rời đi một quốc gia khác.”



	Marsha phồng má lên, không thích điều đó, bởi vì cô biết Falcoa đã kiếm tiền bằng cách nào.



	Cuối cùng, con người có phải là những sinh vật không có lựa chọn nào khác ngoài việc thích nghi với thực tế không? Địa vị của Parrot Mercenaries, những kẻ chạy loạn không sợ hãi thế giới, giờ đã là chuyện của quá khứ.



	Khi tôi rời nhà vào năm mười bảy tuổi, tôi đã thành lập một nhóm lính đánh thuê với người bạn quê nhà, Freeman.



	Mặc dù đã mất đi nền tảng cuộc sống của mình vì bị các chính trị gia lừa gạt, ông vẫn cố gắng giữ gìn giá trị của con vẹt.



	Nhưng bây giờ, họ thực sự không khác gì họ sao? Họ phải cẩn thận về phương tiện và phương pháp kiếm tiền, và trước khi họ đấu tranh với niềm tin của mình, họ phải nhìn vào khuôn mặt của những người có nó.



	“Ha, từ khi nào chúng ta lại trở nên thế này?”



	"Tôi chẳng qua chỉ là kẻ phản bội đất nước. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sống sót."



	"Vâng, tôi cho là vậy. Nhưng, Freeman, chắc chắn là anh không bị hỏng chứ, phải không?"



	Freeman giữ im lặng. Anh ta không có lương tâm. Anh ta chỉ buồn bã vì người bạn mà anh ta ngưỡng mộ từ nhỏ lại bị nghi ngờ.



	“Các tổ chức không quan trọng với tôi. Cái tên Parrot không có giá trị gì. Tôi chỉ muốn anh được an toàn.”



	Marsha rùng mình nổi da gà. Ngay cả một con chó ăn thức ăn cũng sẽ biết được cảm xúc của Freeman nếu anh ta có thẻ tên của một con vẹt. Điều đó không đặc biệt cảm động, nhưng anh ta luôn hấp dẫn cô ấy như thế này, và điều đó thật khó chịu đến nỗi tôi có thể chết.



	“Anh chỉ muốn em được an toàn thôi sao? Tại sao anh lại muốn thế?”



	"Bạn……."



	Khi Marsha hỏi lại, cô biết rõ những gì đang được nói đến nhưng vẫn cố gắng làm anh ta xấu hổ, Freeman phải vật lộn để tìm ra từ ngữ thích hợp trong vô số từ ngữ hiện lên trong đầu.



	“Bởi vì anh ấy là thuyền trưởng của chúng tôi.”



	Marsha khịt mũi. Theo những gì cô nghe được, có vẻ như Freeman chẳng có gì phải lo lắng. Anh ta vẫn khó chịu như mọi khi.



	'Dù sao thì, bây giờ tôi đã trở lại, tôi nghĩ mình nên sắp xếp lại.'



	Marsha đã lên kế hoạch dẫn dắt tổ chức lưu vong ở một quốc gia khác và bắt đầu lại. Để làm được điều đó, cô phải bắt đầu bằng việc dọn dẹp đống hỗn độn mà cấp dưới của cô để lại.



	“Ực! Ực!”



	Marsha quay đầu lại khi nghe thấy tiếng nức nở. Yuna đang khóc một cách buồn bã, thậm chí không nghĩ đến việc bỏ chạy.



	Điều khủng khiếp đã được tránh khỏi, nhưng Marsha có thể hiểu rõ điều đó. Một người phụ nữ đủ cảm xúc để bị tổn thương chỉ vì sự thật bị đối xử vô tâm như vậy bởi một người đàn ông mà cô thậm chí còn không biết tên.



	“Chuyện gì đã xảy ra vậy? Anh lấy đứa trẻ này ở đâu?”



	“Có một người bán hàng rong trong số những người mà Falcoa có. Anh ấy là em trai của anh ấy.”



	"Đồ khốn nạn điên rồ, giờ còn muốn đụng vào em gái của cấp dưới sao?"



	“Tôi không biết. Có vẻ như vòi nước thực sự đã được mở.”



	“Thật sao? Có chuyện gì mà tôi không biết sao?”



	Freeman kể lại câu chuyện mà anh nghe được từ cấp dưới của mình. Từ giai thoại giữa Jis và Amy đến vụ việc Shirone xâm chiếm cung điện và những tình tiết dẫn đến việc anh đưa Yuna đến đây.



	Marsha, người đã lắng nghe một cách thích thú, mắt sáng lên khi câu chuyện của Sirone được nhắc đến.



	“Ồ, giờ nghĩ lại thì tôi đã biết câu chuyện đó rồi.”



	“Anh biết sao? Làm sao anh biết vụ án này?”



	Marsha mỉm cười và liếm môi.



	“Dù sao thì tôi cũng là thiên tài. Cuối cùng thì cuộc sống cũng như thế này.”



	“Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế? Nói cho tôi biết đi.”



	“Không, chỉ là một sự cố nhỏ thôi, anh không cần phải lo lắng.”



	Nếu Marsha không nói cho anh biết, Freeman cũng sẽ không nghĩ đến việc hỏi. Không phải là chuyện mới mẻ khi cô cứ lục lọi khắp nơi mỗi khi buồn chán. Và đó là cách duy nhất cô có thể sống sót trong thế giới này.



	Freeman đã đưa cho Marcia một số nội dung trong chương trình nghị sự.



	Không có gì đặc biệt đáng lo ngại. Số tiền Falco kiếm được đủ để bắt đầu lại ở một đất nước xa lạ, và đơn vị của Freeman cũng không thiếu sức mạnh chiến đấu.



	“Không sao đâu. Anh đã vất vả rồi. Nhưng chúng ta không nên giải quyết tài sản sao?”



	“Việc huy động tất cả số tiền đó từ Falcoa có thực sự tốn kém đến vậy không?”



	“Đúng rồi… đúng không? Đã đến lúc Parrot quay trở lại, nhưng chúng đang dùng số tiền kiếm được từ việc bán ma túy để xây dựng một tổ chức.”



	“Không giống anh chút nào. Tiền thì vẫn là tiền thôi. Tôi cũng không thích cách tôi kiếm tiền. Nhưng chôn tiền dưới đất vì một thứ như thế thì chỉ có trẻ con mới làm.”



	“Tôi biết. Dù sao thì, chúng ta hãy nói về chương trình nghị sự này trong cuộc họp tiếp theo, nhưng bây giờ thì……”



	Đúng lúc đó, cánh cửa mở toang và một thành viên trong nhóm bước vào. Marsha và Freeman nhìn anh ta với vẻ mặt bối rối.



	Đây là một vùng xa xôi mà chính phủ không có ảnh hưởng gì. Vì vậy, không cần phải chạy đến đó trong tình trạng thở hổn hển.



	Marsha nói với một nụ cười.



	“Sao vậy? Cậu bị đau bụng à? Ở đây không có nhà vệ sinh à?”



	“Hả? Thuyền trưởng? Anh về rồi à?”



	Thành viên đơn vị phát hiện ra Marsha không giấu được sự ngạc nhiên. Tuy nhiên, tình hình quá cấp bách khiến anh ta không có thời gian để vui mừng và lập tức báo cáo lại.



	“Thuyền trưởng! Chúng ta gặp rắc rối rồi! Đây là một cuộc tấn công!”



	“Đột kích? Đột kích kiểu gì vậy? Là chính phủ sao?”



	“Xem ra không phải như vậy. Bọn họ là trẻ con, tổng cộng có bốn người. Theo như báo cáo, có hai ma pháp sư và hai kiếm sĩ.”



	Marsha chỉ nghe vậy đã biết là ai. Chắc chắn là lạ khi họ đến cứu em trai của người bán hàng rong đã chiến đấu ở cảng, nhưng Marsha không thể phủ nhận một khả năng.



	"Ha ha, được rồi, nếu là đứa trẻ ghê tởm như vậy, vậy thì cũng có thể. Không phải trong số những kẻ tấn công có một đứa trẻ tên là Shirone sao?"



	“Thật xin lỗi, tôi cũng không biết tên này…….”



	Freeman đột nhiên thay đổi giọng điệu và nói một cách lịch sự.



	“Tộc trưởng, đem nữ nhân kia giao ra không phải tốt hơn sao? Vừa cải tổ tổ chức vừa làm ầm ĩ thì phiền phức lắm.”



	Marsha phân tích tình hình và nghĩ rằng thật hiếm khi tìm được một người đàn ông cổ hủ như thế này.



	“Hừ, cho cô ấy đi. Không phải hơi buồn cười sao? Anh bắt cóc cô ấy và sau đó khi cô ấy đến tìm anh, anh trả lại cô ấy. Hay là gì? Anh đang nói rằng cô ấy có thể đi đến tận đây sao?”



	“Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu. Trong lúc anh đi vắng, chúng tôi đã củng cố nơi này rất kỹ lưỡng. Các khía cạnh chiến thuật của việc sử dụng vòng tròn ma thuật và vũ khí ma thuật cũng hoàn hảo. Bất kỳ ai không phải là người chơi có kỹ năng cao sẽ chết trước khi họ đến được cổng đầu tiên.”



	“Vậy thì không sao cả. Giết cô ta đi. Tôi sẽ xử lý cô gái này. Tôi đã cho cô ta nghỉ ngơi vài năm, nên cô ta chắc chắn đã mất hết lý trí. Cô ta hoàn toàn mất trí rồi.”



	Ngay khi Marsha nói xong, Freeman ra lệnh cho quân lính chuẩn bị di chuyển ngay lập tức.



	Thật xấu hổ khi phải xuất hiện trước mặt chỉ huy với một kỷ luật quân đội tồi tệ như vậy. Đặc biệt là bực bội vì tôi nghĩ mình đã chuẩn bị tốt.



	“Tất cả quân lính vào vị trí huấn luyện. Đây là tình huống chiến đấu thực sự.”



	“Vâng! Tôi sẽ giao ngay!”



	Những người lính của Freeman di chuyển với tốc độ nhanh. Chỉ mất chưa đầy năm phút để thu thập vũ khí, thành lập một đơn vị và tiến đến vị trí của họ.



	Chỉ đến lúc đó Marsha mới ngồi xuống ghế với nụ cười mãn nguyện.



	“Nhưng mà, anh làm việc rất chăm chỉ. Tôi nghĩ anh chỉ đang vui vẻ cho đến bây giờ.”



	“Bởi vì mọi người đều đang chờ đợi ngày hôm nay. Chúng tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn nữa khi bạn trở lại.”



	“Ugh, mẹ phải cho con bú và ợ hơi bao lâu nữa đây? Đã đến lúc con phải tự học cách làm rồi. Nhân tiện, con đang làm gì thế? Con không định đánh nhau à?”



	“Tôi sẽ ở lại đây. Nhiệm vụ của tôi là ở bên cạnh anh.”



	Marcia nhìn Freeman với vẻ mặt hoang mang. Tất nhiên, với tư cách là thành viên ban đầu của nhóm lính đánh thuê, anh ta đã từng làm vệ sĩ. Nhưng mỗi lần, Marcia đều phải quẹt tay, khiến cô nổi hết cả da gà.



	"Anh thật là bẩn, tôi không thể nhìn anh được. Anh nghĩ tôi thấy anh ngầu chỉ vì anh như thế này sao?"



	Freeman dường như đã quyết định và không có ý định rời xa Marsha.



	Khuôn mặt Marsha đỏ bừng vì tức giận. Tôi đã ghét điều này từ khi còn nhỏ. Tôi đã từng bực bội nhiều lần vì sự bướng bỉnh và không thể bộc lộ cảm xúc của cô ấy.



	"Này! Đừng đứng đó như một thằng ngốc nữa và biến khỏi đây đi! Anh nghĩ anh là chồng tôi hay gì à?"



	Marcia ngồi lên ghế, nhấc chân lên và đá vào mông Freeman.



	Sau đó, như thể theo quán tính, Freeman tiến lên một bước, di chuyển cơ thể. Sau đó, anh lặng lẽ rời khỏi nhà kho, duy trì sự im lặng cho đến phút cuối cùng.



	Khi mọi người rời đi, Marsha nở nụ cười nhẹ nhõm như thể không có chuyện gì xảy ra.



	Đúng là tôi rất háo hức được chứng kiến trận chiến sau một thời gian dài, nhưng điều khiến tôi tò mò hơn là Shirone.



	Shirone là kiểu người mà Marsha thấy ghê tởm nhất. Không có ai trên thế giới này có thể thực sự chấp nhận nỗi đau của người khác.



	Cha nuôi của cô cuối cùng cũng tiết lộ bản chất thật của mình. Lòng thương xót mà ông dành cho đứa trẻ mồ côi thực chất là biểu hiện của một ham muốn xấu xa, và khi cô nhận ra điều này, Marsha đã tỉnh dậy.



	=======================================





Số 148





	"Haha, nhưng tôi ước chúng ta có thể đi xa đến thế này. Đúng không, Yuna? Tôi đang chết vì muốn biết thằng nhóc đó sẽ có biểu cảm gì khi nhìn thấy tôi."



	“Xin hãy cứu tôi. Xin hãy đưa tôi về nhà.”



	Yuna quỳ xuống trước Marsha và cầu xin. Cô có thể nhận ra từ thái độ của cấp dưới rằng cô là người lãnh đạo số một trong tổ chức.



	“Không sao đâu, đừng sợ.”



	“Vậy anh sẽ đưa tôi về nhà chứ?”



	“Tất nhiên rồi. Bên ngoài bây giờ rất ồn ào, sau khi mọi chuyện ổn thỏa tôi sẽ gửi cho anh. Nhân tiện, tôi có thể nhờ anh một việc được không?”



	“Vâng? Anh muốn gì?”



	Marsha tiến lại gần Yuna và xoa đầu cô. Sau đó, mắt Yuna dần nhắm lại và sự tập trung của cô bắt đầu mờ đi.



	“Hả? Hả?”



	Yuna thậm chí còn không nhận ra rằng mình đã nhắm mắt. Cô nghe thấy tiếng chuông trong màng nhĩ và sau đó bất tỉnh mà không hề hay biết.



	Marsha, người đã đỡ Yuna khi cô sắp ngã về phía trước, nhìn cô trìu mến trước khi quay đầu và mỉm cười lạnh lùng.



	“Haha, phần thú vị bây giờ mới bắt đầu.”





	* * *





	Những người đàn ông của Falcoa thô lỗ và hung bạo. Họ không hề sợ hãi ngay từ đầu, và họ vung kiếm trong khi chống trả mọi đòn tấn công nhỏ bằng cơ thể.



	“Tấn công bằng lực tường! Tấn công!”



	Chiến lược tấn công chính là chiến tranh du kích. Họ phân phối sức mạnh bằng cách xen kẽ tấn công và phòng thủ theo hình zíc zắc theo thứ tự đã định, nhưng đối với Shirone và nhóm của ông, những người không có kinh nghiệm chiến tranh, thì đó là một tình huống khủng khiếp.



	Nhưng bản chất của chiến tranh du kích không phải là tấn công bất ngờ mà là rút lui. Họ dường như không có ý định tiến hành một cuộc chiến tranh toàn diện.



	“Giải trừ tường thành! Rút lui ngay!”



	“Ngươi chạy đi đâu thế!”



	Amy vội vàng bắn ra Flame Strikes. Đúng lúc này, cơ thể của kẻ địch bắt đầu phát sáng và biến thành những tia sáng, bay lên trời. Những âm thanh chói tai xé toạc không khí tràn ngập bầu trời.



	“Ái chà, tôi tức quá! Tôi lại bỏ lỡ mất rồi.”



	Khi Amy dậm chân tỏ vẻ thương hại, Lian đã an ủi cô bằng cách đặt tay lên vai cô.



	“Nhưng quân địch cũng đông đảo lắm. Số lượng của chúng đang tăng lên, nên Yuna sẽ được an toàn ngay bây giờ. Điều đó tốt cho chúng ta.”



	Shirone nhìn lại bạn bè mình và nói.



	“Trước tiên chúng ta hãy đánh giá tình hình đã. Có người bị thương không?”



	Chấn thương phải được xác nhận bằng mắt. Trong một cuộc chiến trong khu phố, ngay cả chảy máu mũi cũng đủ để nhận ra, nhưng trong một trận chiến sống còn, rất nhiều endorphin được tiết ra để chống lại adrenaline khiến cơn đau có thể không được cảm nhận.



	Sau khi kiểm tra tình trạng sức khỏe của nhau, cả bốn người đều nhận thấy không có gì bất thường nên đều thở phào nhẹ nhõm.



	Nhưng kẻ địch cũng không bị thương, cho dù có cố gắng đẩy chúng thế nào, chúng cũng sẽ chạy trốn như ma vào thời khắc quan trọng.



	“Ta cho tới bây giờ còn không có hạ gục được một người, như vậy có thể bất lợi trong chiến đấu sau này.”



	Amy đã thú nhận những gì cô đã phân tích cho đến lúc này.



	"Ta vẫn luôn quan sát, bí mật có lẽ nằm ở vòng tay bọn họ đeo. Nhất định là một loại ma pháp có thể kích hoạt dịch chuyển tức thời."



	Shirone hỏi với vẻ mặt hoài nghi.



	“Có thể sao? Nó khác với Ma Đạn. Dịch chuyển tức thời là ma pháp khiến pháp sư di chuyển. Nếu không có Linh Vực, không chỉ không thể định vị được mục tiêu, mà còn không thể kích hoạt nó.”



	Amy cũng nghi ngờ về điều đó, nhưng nói một cách nghiêm túc thì điều đó không phải là hoàn toàn không thể.



	“Có lẽ… nó có thể là một kết nối với vòng tròn ma thuật.”



	Vòng tròn ma thuật là một sơ đồ in một hình ảnh đặc biệt trong không gian và khiến nó tự phát ra sức mạnh ma thuật. Do đó, bằng cách mượn sức mạnh của vòng tròn ma thuật, ngay cả những người không phải là pháp sư cũng có thể sử dụng phép thuật.



	"Đương nhiên, không thể dùng vũ khí ma pháp để thi triển dịch chuyển tức thời. Nhưng nếu liên kết với một vòng tròn ma pháp được ghi chép ở một địa điểm cụ thể, về mặt lý thuyết là có thể."



	Sirone, người hiểu được khái niệm về phép thuật, gật đầu. Tuy nhiên, Tess lại lo lắng về điều khác.



	“Một nhóm lính đánh thuê sa ngã có thể làm được sao? Theo tôi biết, vòng tròn ma thuật cần rất nhiều nhân lực và tiền bạc. Hơn nữa dịch chuyển tức thời không phải là ma thuật cấp cao sao?”



	“Đúng vậy. Có lẽ là một vòng tròn ma thuật trung gian. Sẽ cần ít nhất năm pháp sư làm việc cả ngày để vẽ được một vòng tròn ma thuật. Nhưng những người này có thể làm được. Falcoa độc quyền vòng lặp. Những lính đánh thuê mà chúng ta gặp trong đống đổ nát cũng vậy. Biên lợi nhuận trên vòng lặp rất lớn. Cuối cùng họ bán lọ thuốc để củng cố căn cứ của họ. Nếu đúng như vậy, thì tất cả những điều này có thể được giải thích.”



	"Bọn họ bán thuốc kiếm được bao nhiêu tiền? Thậm chí còn không bằng một vòng tròn ma thuật."



	Có một số sự thật trong những gì Tess nói. Dựa trên các câu hỏi của cô ấy, Shirone đã xem xét lại trận chiến cho đến nay.



	Chuyến bay đầu tiên của kẻ thù diễn ra tại thung lũng nơi diễn ra trận chiến đầu tiên. Cũng có một cuộc rút lui trong rừng, và ở đây một lần nữa dịch chuyển tức thời được thực hiện.



	“Tôi nghĩ có ít nhất hàng trăm vòng tròn ma thuật được vẽ ra nếu chúng ta tính toán khoảng cách phải di chuyển.”



	“Hàng trăm, hàng trăm?”



	Miệng Tess há hốc. Đó là một vòng tròn ma thuật cấp trung, cần năm pháp sư làm việc cả ngày. Nếu có hàng trăm người, thì có bao nhiêu đồng vàng rải rác khắp vùng đất này?



	“Ngươi thật sự cho rằng bọn họ sẽ dùng nhiều như vậy để tiêu diệt chúng sao? Chỉ cần nhìn khoảng cách, mấy chục cái là đủ rồi. Nếu thật sự có mấy trăm vòng tròn ma pháp, vô luận như thế nào cũng không thể bắt được.”



	Lúc đó, Tess mới nhận ra mình vừa nói gì và đập tay xuống.



	“À! Tôi hiểu rồi!”



	“Đúng vậy. Bây giờ ngươi đã hiểu chưa? Đúng như ngươi nói, chúng ta đã làm cho chúng ta không thể bị bắt trong bất kỳ hoàn cảnh nào. Chúng ta đã kết nối toàn bộ khu rừng phía bắc. Nếu chúng ta chiến đấu như thế này, chúng ta sẽ là những người đầu tiên mệt mỏi vì chúng ta ít quân hơn. Chúng ta sẽ ngã xuống trước khi chúng ta lên đến đỉnh.”



	Sự thù địch đối với họ vì đã củng cố cơ sở của họ bằng cách bán ma túy ngày càng mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, bây giờ là lúc tìm kiếm giải pháp một cách bình tĩnh hơn là cảm xúc.



	“Vậy chúng ta nên làm gì bây giờ? Hay là xóa bỏ vòng tròn ma thuật đi? Nếu kẻ địch chạy trốn bất kể chúng ta chiến đấu ở đâu, thì xông vào cũng không có tác dụng.”



	Amy lắc đầu. Ý kiến của Tess là hợp lý, nhưng vẫn còn một vấn đề khác.



	“Khó lắm. Vòng tròn ma thuật là một bản ghi được khắc trong không gian. Do đó, để xóa nó, bạn không chỉ phải xóa hình ảnh mà còn phải đốt cháy không gian. Nếu bạn làm hàng trăm như vậy, có thể mất vài ngày.”



	Tess, người cuối cùng đã hiểu được tình hình, cắn môi. Khi một nhóm thiểu số đang chiến đấu với một nhóm, điều quan trọng là phải giảm số lượng bằng cách nào đó. Tuy nhiên, những tên khốn đó đã chặn phương pháp đó trước.



	Shirone đã phá vỡ sự mong đợi và giơ tay ủng hộ ý kiến của Tess.



	“Không, có lẽ đáng thử. Hãy thử xóa một cái.”



	“Thử xem? Cho dù xóa đi một trong trăm, cũng không thay đổi được gì.”



	“Lập trường của chúng ta là một chuyện, nhưng suy nghĩ của bọn họ có thể khác. Nếu bọn họ bỏ nhiều công sức như vậy để xây dựng mạng lưới, chẳng phải sẽ cảm thấy khó chịu khi mất đi một vòng tròn ma thuật sao? Có lẽ bọn họ sẽ kéo đến để bảo vệ nơi đó.”



	“Aha, tôi hiểu rồi! Chiến tranh tâm lý cấp cao!”



	Tess nhanh chóng tìm ra kế hoạch của Sirone. Người ta thường nói rằng chiến tranh là trò chơi quyền lực bằng tiền, nhưng kẻ có nhiều tiền hơn không phải lúc nào cũng thắng. Điều này là do tâm lý con người rất phức tạp trong chiến tranh.



	Càng nhiều thứ bạn phải bảo vệ, tâm lý của bạn càng yếu. Ví dụ, ngay cả khi bạn nuôi một chiến binh tinh nhuệ với số tiền khổng lồ là 100 vàng, tất cả đều vô ích nếu bạn không thể sử dụng nó.



	Những tình huống như vậy thực sự xảy ra trong chiến tranh.



	Có vô số trường hợp người dân đổ tiền vào chiến tranh nhưng lại không muốn gửi quân lính tinh nhuệ vào vì họ cảm thấy đó là sự lãng phí tiền bạc, và cuối cùng mất lâu đài vào tay những người lính giá rẻ.



	Amy phân tích chiến lược của Shirone. Nếu không đuổi được kẻ địch, thì chỉ cần kéo chúng vào. Đúng là đây là chiến lược khả thi nhất trong tình huống này. Tuy nhiên, điều đó không giải quyết được vấn đề ban đầu.



	"Lần này, chúng ta cần phải cân nhắc đến hiệu suất. Thực ra, tôi không nói gì cả, vì tôi nghĩ rằng phá hủy vòng tròn ma thuật không phải là một lựa chọn, nhưng việc vô hiệu hóa hiệu quả của vòng tròn ma thuật khó khăn hơn nhiều so với những gì các người nghĩ."



	Lian cầm thanh kiếm trong tay và đập mạnh nó xuống đất bằng tất cả sức lực.



	“Ta không thể dùng kiếm cày đất sao? Cho đến khi vòng tròn ma thuật hoàn toàn biến mất.”



	“Điều đó thậm chí còn không gần. Vòng tròn ma thuật mà chúng ta nhìn thấy bằng mắt chỉ là một biểu tượng thể hiện khái niệm.”



	Shirone, người hiểu được điều Amy đang muốn nói, đã định nghĩa rõ ràng điều đó.



	“Vậy thì khái niệm về vòng tròn ma thuật sẽ không biến mất trừ khi không gian đó bị phá hủy đến mức bị xóa sổ?”



	“Đúng vậy. Vậy thì có hai cách chính để phá hủy một vòng tròn ma thuật. Bạn có thể vô hiệu hóa bản thân khái niệm bằng phép thuật trong suốt, hoặc bạn có thể phá hủy vòng tròn ma thuật cho đến khi khái niệm đó tan rã. Cách đầu tiên là không thể đối với chúng ta, và cách thứ hai là một vấn đề cần thời gian.”



	Tess hiểu tại sao Amy lại thắc mắc về phương pháp này.



	“Thì ra là vậy. Công sức cần thiết để phá hủy một vòng tròn ma thuật đơn lẻ còn kém hiệu quả hơn so với việc chỉ tiến lên một cách mù quáng?”



	“Đúng vậy. Nếu như trong vòng 10 phút không phá hủy, xem ra vẫn là cứ như vậy đi đến mục đích thì tốt hơn. Đương nhiên, mục đích cơ bản là lợi dụng tâm lý của đối phương, đây cũng là một ý tưởng tốt.”



	Khi tất cả thông tin cần thiết cho hoạt động được chia sẻ, số lượng người nói chuyện giảm xuống. Trong những trường hợp như vậy, tốt hơn là nên làm theo ý kiến của một người. Lian quay lại nhìn Shirone và hỏi cô ấy nghĩ gì.



	“Shirone, em định làm gì thế?”



	Shirone cũng nhất định sẽ có mâu thuẫn. Mặc dù tốt hơn là đến đó càng sớm càng tốt khi con tin đang bị giam giữ, nhưng nếu anh ta quá tham lam, có khả năng anh ta sẽ thất bại trong nhiệm vụ giải cứu.



	“Chúng ta hãy phá hủy vòng tròn ma thuật. Tôi sẽ làm điều đó.”



	Khi Shirone cuối cùng đã quyết định và bắt đầu nói ra suy nghĩ của mình, Amy nhìn lại anh như thể cô rất ngạc nhiên.



	Shirone, người có sức mạnh là sự thấu hiểu, không phải là người ám ảnh với xác suất, nhưng cô ấy không hoàn toàn bỏ qua tỷ lệ cược. Theo cô ấy, xác suất phá hủy vòng tròn ma thuật trong vòng 10 phút là dưới 10 phần trăm.



	"Bạn có chắc là mình ổn không? Không có phép thuật nào bạn có thể làm kịp thời đâu."



	Ma thuật mạnh nhất hiện tại mà Shirone sử dụng chắc chắn là Pháo Photon. Tuy nhiên, rất khó để nâng đỡ trọng lượng của Trái Đất chỉ bằng cách đưa khối lượng vào ánh sáng.



	Tất nhiên, nếu bạn bắn với tốc độ cao, bạn có thể tiêu diệt một con trong vòng chưa đầy 10 phút. Tuy nhiên, sức mạnh tinh thần bị tiêu hao bởi điều đó chắc chắn sẽ bất lợi trong các trận chiến sau này.



	Một khả năng khác là tia laser, nhưng Amy cũng hoài nghi về điều đó.



	Ma thuật tập trung năng lượng cục bộ và gây ra rung động phân tử có ưu điểm là phá hủy vật chất bất kể độ bền, nhưng phạm vi của nó chắc chắn bị hạn chế.



	“Tôi sẽ thử. Tôi có một ý tưởng.”



	Amy không thể tưởng tượng được anh ta sẽ phá hủy vòng tròn ma thuật như thế nào, nhưng hiện tại, tốt hơn là nên làm theo lời Shirone. Trực giác của Shirone, tính toán các biến số khác nhau, hiếm khi sai.



	Nếu muốn có kết luận chính xác hơn thì phải có người như Iruki, nhưng dù sao đi nữa, vì anh ấy không ở đây, nếu dự đoán của Shirone sai thì cũng phải coi đó là một hoàn cảnh bất khả kháng.



	Amy gật đầu khi kết thúc suy nghĩ của mình.



	“Được rồi. Vậy thì, Tess và tôi sẽ di chuyển theo nhóm, còn Shirone và Lian sẽ di chuyển theo nhóm. Khoảng cách giữa chúng ta sẽ là 50 mét. Chúng ta hãy tìm kiếm khu vực xung quanh bằng cách sử dụng dịch chuyển tức thời. Chúng ta sẽ tìm kiếm vòng tròn ma thuật.”



	“Được rồi, nhưng hãy cẩn thận. Nếu bạn chỉ chú ý đến khoảng cách, bạn có thể sẽ đâm vào một lớp vỏ khác. Dịch chuyển tức thời trong rừng rất nguy hiểm.”



	Ngay cả Sirone, một chuyên gia dịch chuyển tức thời, cũng cần phải tập trung cao độ mới có thể vượt qua khu rừng. Tuy nhiên, Amy lại nói một cách thẳng thắn, như thể cô ấy khó chịu vì sự cổ hủ của Sirone.



	“Bây giờ anh đang lo lắng về ai vậy? Chắc chắn anh không coi tôi là một trong những người siêu nhiên đó chứ?”



	Đó là một lời nhận xét được đưa ra để xoa dịu nỗi lo của Shirone, nhưng nó không hoàn toàn sai. Amy cũng là một thành viên của lớp tốt nghiệp đã thành thạo cây cầu không thể vượt qua, và với khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, khả năng xảy ra va chạm ngoài ý muốn là rất thấp.



	=======================================





Số 149





	Ngay khi họ sắp bắt đầu hành động thực sự, Tess, người đang chìm đắm trong suy nghĩ một lúc, đột nhiên lên tiếng.



	“Chờ một chút. Có một điều tôi cần kiểm tra trước khi chúng ta đi.”



	“Hả? Xác nhận à?”



	“Nếu như lần hành động này thành công, khả năng rất lớn là chúng ta sẽ toàn lực chiến đấu với địch nhân. Cho nên có một việc ta muốn cùng Liên xác nhận.”



	“Có chuyện gì vậy? Tôi có vấn đề gì à?”



	Lian có vẻ bối rối. Sau đó Tess quay sang anh với vẻ mặt nghiêm túc khác thường trong mắt và hỏi,



	“Rian, anh đã từng giết ai chưa?”



	Người con rể trở nên im lặng như một con chuột. Liên chỉ chớp mắt với thanh kiếm trong vỏ.



	Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ nghĩ về điều đó. Không, tôi có thực sự cần phải nghĩ về điều đó không?



	Mỗi hiệp sĩ đều mơ hồ thề thốt. Kiếm là công cụ để chém người. Nếu bạn chuẩn bị vung công cụ đó suốt quãng đời còn lại, tôi không nghĩ bạn cần phải lo lắng về những vấn đề thứ yếu khác.



	“Không, tôi không có. Còn anh thì sao?”



	“Một vài lần. Khi tôi cùng cha đi trấn áp bọn cướp.”



	“Thật sao? Vậy thì có vấn đề gì với điều đó?”



	“Rian, quyết tâm chết và quyết tâm giết người hoàn toàn khác nhau. Điều này cũng áp dụng cho phù thủy, nhưng đặc biệt là đối với chúng ta, những người phải tự tay chặt hạ người khác.”



	Kẻ thù mà Shirone và nhóm của anh phải đối mặt không phải là bọn côn đồ địa phương. Chúng là Parrot Mercenaries, những kẻ đã tạo dựng được tên tuổi ở nước ngoài. Chúng đều là những chiến binh chuyên nghiệp đã trải qua vô số cuộc chiến.



	"Đương nhiên là ta tin tưởng ngươi dũng khí. Một kiếm sĩ cả đời không có máu trên kiếm, thật là vô lý. Nhưng nếu hôm nay là lần đầu tiên của ngươi, ngươi có thể sẽ dao động trong lúc chiến đấu."



	Lian thở dài và suy nghĩ về điều đó.



	Tôi đã bị sốc trong suốt cuộc chiến. Tất nhiên, việc hạ gục người khác không phải là một cảm giác dễ chịu. Nhưng mặt khác, tôi cảm thấy điều đó không quan trọng chút nào.



	“Tess, giết người là một vấn đề nguy hiểm và phức tạp. Vì vậy, tôi hiểu mối quan tâm của bạn. Nhưng tôi sẽ không bao giờ dao động.”



	"Đồ ngốc, tôi nói cho anh biết, không dễ dàng như vậy đâu. Giết một người...!"



	“Tôi vẫn luôn giết người.”



	Ánh mắt của Tess dao động. Lian tiếp tục, nhìn vào hình ảnh phản chiếu của mình trong gương.



	“Và… tôi đã thấy nó chết vô số lần.”



	Lúc này, Lian nhìn Tess với ánh mắt dữ dội.



	“Ngay cả khi mọi người nói tôi không có tài năng và từ bỏ thanh kiếm, ngay cả khi tôi thực sự muốn từ bỏ, tôi vẫn vung kiếm. Trong quá trình đó, tôi đã giết vô số kẻ thù, và bị vô số kẻ thù giết chết.”



	Thanh kiếm của Lian vươn về phía bắc. Nếu Lian là một bức tượng, anh ta sẽ ngã về phía trước dưới sức nặng của thanh kiếm, nhưng anh ta dường như đứng im trên đôi chân của mình và không hề di chuyển.



	“Tess, ngươi hiểu không? Cả đời ta chưa từng cầm kiếm nửa vời, ta luôn vung kiếm một cách tuyệt vọng, bất kể trước mặt có địch thủ hay không.”



	Mọi người đều có thể đọc được sự quyết tâm trong lời nói của Liên, như thể không có chuyện gì xảy ra, Liên mỉm cười và cất thanh kiếm sau lưng.



	“Ta sẽ không bao giờ dao động. Ta là thanh kiếm của Shirone. Ta chỉ chém để đạt được điều Shirone muốn. Cho nên ngươi không cần lo lắng.”



	Đây chính xác là lý do tại sao Tess chọn Lian thay vì vô số những người khác có tài năng sử dụng kiếm.



	Lian đần độn. Đó là lý do tại sao anh ta không thể mở sơ đồ. Tuy nhiên, quyết tâm của con người xuất phát từ sức nặng của cuộc sống không phải là thứ có thể đạt được thông qua tài năng hoặc khả năng.



	Tess, người đã nhìn Lian một lúc, nhìn lại mọi người với nụ cười hài lòng.



	“Được rồi! Bây giờ tôi đã hết lo lắng rồi, chúng ta bắt đầu thôi.”



	Sirone và Amy cũng phấn khích vì lời nói của Tess. Lời nói của Lian đã truyền cảm hứng cho tinh thần chiến đấu của họ.



	“Vậy thì Amy, chúng ta đi trước nhé.”



	Shirone nắm lấy Lian và niệm một phép photon. Trong một tia sáng, hai người biến mất vào trong rừng, Amy và Tess ngay lập tức đi theo.



	Cảnh tượng hai luồng sáng xuyên qua khu rừng rậm rạp là đỉnh cao của sự chói mắt. Chúng di chuyển qua khu rừng theo cách không đều, xen kẽ giữa các góc nhọn và góc tù như thể phản chiếu trong gương.



	Tôi không biết vòng tròn ma thuật ở đâu, nhưng tôi có thể ước lượng khoảng cách bằng cách tính toán chuyển động của kẻ thù.



	Sau khi lang thang trong rừng khoảng 10 phút, tôi đã tìm thấy vị trí của vòng tròn ma thuật đầu tiên.



	Vì vòng tròn ma thuật cũng là một thực thể ma thuật nên sự tồn tại của nó có thể cảm nhận rõ ràng miễn là nó nằm trong bán kính của vùng linh hồn.



	Tất nhiên, nếu bạn có phép thuật tàng hình, độ khó của việc khám phá sẽ cực kỳ cao. Tuy nhiên, ngay cả nhóm lính đánh thuê giàu có nhất cũng không thể tổ chức đến mức đó.



	Chi phí thuê tất cả các pháp sư được huy động trong vòng tròn ma thuật trung gian còn ít hơn một phần mười chi phí thuê một pháp sư tàng hình, vì vậy cuối cùng, đây không phải là một hoạt động kinh doanh có thể kiếm được nhiều lợi nhuận.



	Khi Lian cắt qua bụi rậm rạp và tạo một con đường thẳng, một vòng tròn ma thuật được vẽ trên bãi cỏ trống hiện ra.



	Shirone, người thực sự nhìn thấy vòng tròn ma thuật lần đầu tiên, đã rất ngạc nhiên trước quy mô của nó, lớn hơn nhiều so với những gì cô tưởng tượng.



	Amy nhìn xung quanh và gật đầu.



	“Quả nhiên là một vòng tròn ma thuật trung gian, hẳn là rất khó chế tạo.”



	Một vòng tròn ma thuật có bán kính hơn 5 mét đang phát ra ánh sáng đỏ như thể phản ứng với Vùng Linh hồn.



	Những vòng tròn có kích thước khác nhau trải ra như những gợn sóng bên trong có những sơ đồ tuyệt đẹp được khắc trên đó, có thể coi là những tác phẩm nghệ thuật.



	“Chờ đã, tôi đi xem thử.”



	Amy, người đã có được một số kiến thức trong năm cuối, đã quan sát kỹ vòng tròn ma thuật.



	Các mục đánh giá cho vòng tròn ma thuật có thể được chia thành ba loại.



	Đầu tiên là màu sắc đại diện cho sức mạnh của sức mạnh ma thuật. Thứ hai là sự tích hợp của chức năng và thứ ba là sự kết nối của các vòng tròn ma thuật được vẽ bên trong.



	Amy thấy rằng vòng tròn ma thuật ở đây hơi thiếu màu sắc và mật độ, nhưng bản thân khả năng kết nối thì tuyệt vời. Điều này có nghĩa là nó có thể được tạo ra với sự trợ giúp của một tổ chức được ủy quyền.



	“Phew, cái này làm tôi đau đầu quá. Tôi nghĩ nó được khắc bởi một công ty ma thuật được đăng ký chính thức. Tôi nghĩ họ thuê một ảo thuật gia bí mật vì số tiền đó kiếm được là bất hợp pháp.”



	“Đó có phải là vấn đề quan trọng không?



	“Đặc điểm của công ty chính thức là thiết kế theo tiêu chuẩn, nên khả năng kết nối tốt. Tóm lại, độ bền của vòng tròn ma thuật cao. Ngay cả với điều này, liệu có thực sự có thể hoàn thành trong 10 phút không?”



	“Tôi nghĩ ít nhất tôi cũng nên thử. Tôi không chắc liệu nó có thực sự hiệu quả không.”



	“Cái gì? Nếu bây giờ anh nói như vậy thì sao? Tôi thực hiện kế hoạch là vì anh có ý tưởng.”



	“Tôi xin lỗi. Nhưng tôi có chút tự tin. Và nếu nó hiệu quả thì……”



	“Nếu thành công thì sao?”



	Shirone ngẩng đầu lên một lúc, tính toán trong đầu rồi đưa ra ước tính sơ bộ.



	“Có lẽ chúng ta có thể phá hủy nó trong một phút thay vì mười phút.”



	“Cái gì? 1 phút?”



	Mắt Amy mở to. Đó không phải là gì khác ngoài một vòng tròn ma thuật trung gian. Gần như không ai ngoài một người tháo dỡ chuyên nghiệp có thể vô hiệu hóa vòng tròn ma thuật này trong vòng chưa đầy một phút.



	Vòng tròn ma thuật mà công ty chính thức khắc có ưu điểm là độ bền. Do đó, ngay cả khi sử dụng ma thuật vật lý mạnh mẽ để nghiền nát mặt đất thành kích thước sỏi, vẫn có khả năng khái niệm đó sẽ không biến mất.



	Amy nghĩ rằng nó sẽ phải nghiền nát mặt đất thành kích thước ít nhất bằng một hạt đậu nành, nhưng cô biết rằng Shirone không có bất kỳ loại phép thuật nào có thể phát huy được sức mạnh lớn như vậy.



	“Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Ngươi có nắm chắc không? Chỉ cần phá hủy là không được. Không, nếu ngươi làm như vậy, vòng tròn ma pháp sẽ vỡ tan, càng thêm khó khăn.”



	“Được thôi. Tôi sẽ thử xem.”



	Amy ngày càng lo lắng. Khi nghe câu trả lời, rõ ràng là cô ấy đã không nghĩ xa đến thế.



	Tôi có thực sự làm được không? Nếu tôi thất bại ở đây thì sẽ lãng phí thời gian.



	Shirone đứng ở trung tâm vòng tròn ma thuật. Amy, người đã mong đợi một đòn tấn công thẳng đứng từ trên trời xét đến sức mạnh, nghiêng đầu trước cảnh tượng bất ngờ.



	“Anh định làm gì ở đó? Anh có thể tạo ra sóng xung kích ngay tại chỗ à?”



	“Ừ. Nhưng vì đây là lần đầu tiên anh thử nên có thể nguy hiểm. Tránh xa bán kính ra.”



	Theo lời Shirone, cả ba người đều lùi lại.



	Mặc dù lo lắng nhưng tôi cũng rất phấn khích, vì nếu thành công, tôi có thể xoay chuyển tình thế bất lợi ngay lập tức.



	Khi vòng tròn ma thuật bị phá hủy, phạm vi hoạt động của kẻ thù sẽ dần thu hẹp lại.



	Trong trường hợp đó, vì bên có hai pháp sư có lợi thế áp đảo về hỏa lực nên có thể kết thúc trận chiến một cách nhanh chóng.



	Shirone nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, chậm rãi cong eo, dang rộng hai chân, sau đó hướng nắm đấm xuống đất.



	Không có thay đổi đáng chú ý ngay lập tức. Bầu không khí yên bình đến mức khiến bạn tự hỏi liệu có ổn không khi uể oải như vậy giữa một trận chiến khốc liệt.



	Nhưng Amy thì khác.



	Lúc đầu, cô ấy nhìn Shirone một cách nghi ngờ, nhưng chẳng mấy chốc, mắt cô tràn ngập sự sốc và vai cô run rẩy.



	“Shiron, cậu…….”



	Tess quay đầu nhìn Amy như thể cô thấy lạ, mặc dù rõ ràng là không nhìn thấy gì, nhưng khuôn mặt Amy lại tái nhợt như thể cô ấy đã nhìn thấy một con quái vật.



	“Amy, có chuyện gì vậy? Shirone hiện đang làm gì vậy?”



	“Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ sử dụng nó… Ờ, giờ nghĩ lại thì đúng là như vậy.”



	“Cái quái gì thế? Tôi tò mò, giải thích đi.”



	"Tôi nghĩ tốt nhất là tránh xa nó. Điều đó có thể thực sự nguy hiểm."



	Khi Amy lùi lại một bước, Leah và Tess đi theo cô đến địa điểm tiếp theo.



	Trong khi đó, các thanh tra cảm thấy bối rối. Khoảng cách Amy đã rút lui lớn hơn gấp đôi khoảng cách cô ấy vừa mới rút lui một lúc trước.



	“Bây giờ hãy giải thích. Bạn nhìn thấy cái gì trên đời này?”



	“Bạn không nhìn thấy, bạn cảm nhận được. Những thay đổi đang xảy ra với Shirone.”



	“Bạn có cảm thấy không? Bạn cảm thấy thế nào?”



	“Vùng Linh hồn. Vùng Linh hồn của Sirone đang di chuyển với tốc độ đáng kinh ngạc ngay lúc này.”



	Amy không thể tin được ngay cả khi cô ấy nói. Vùng Linh hồn phải có sức chịu đựng bao nhiêu để có thể mở rộng và co lại nhanh như vậy?



	'Chắc chắn là mạch đập tinh thần. Nhưng nó quá nhanh. Ít nhất thì cũng ở mức của Giáo sư Etella.'



	Amy hiện đang cảm thấy mạch đập trong đầu Shirone đang vượt quá mười lần một giây.



	Nhưng Shirone không hài lòng với điều này.



	Anh ấy đạt 410 điểm trong Bài kiểm tra Nhịp tim Lớp 5. Anh ấy đã từng đập 13,6 lần mỗi giây trong 30 giây.



	Sau đó tôi nghĩ nó phải nhanh hơn ít nhất gấp đôi vì bán kính khác nhau.



	Khi đó, bán kính giãn nở lớn nhất là 20 mét đường kính, nhưng bây giờ, 5 mét, đường kính của vòng tròn ma thuật, đã đủ. Khi khoảng cách khứ hồi được rút ngắn, tốc độ đập phải nhanh hơn mới có thể bình thường.



	Câu hỏi đặt ra là liệu sức mạnh tinh thần có chịu đựng được hay không.



	'Chúng ta không có lựa chọn nào khác. Hãy điều chỉnh nó chính xác hơn.'



	Ngay khi Shirone nhíu mày, Amy, người cảm nhận được sự thay đổi, đã nói bằng giọng run rẩy.



	“Ôi trời ơi. Càng ngày càng nhanh hơn.”



	Khi bán kính thu hẹp lại, tốc độ nhịp đập tinh thần bắt đầu vượt quá 15 nhịp mỗi giây.



	Bạn có thể đoán được tốc độ này nhanh đến mức nào khi biết rằng không thể đếm từ 1 đến 15 trong 1 giây.



	Một phù thủy bình thường hẳn đã mất trí trước khi đến được đây.



	Tuy nhiên, độ bền của Shirone khi sử dụng Diamond Invincibility hiện đang ở mức vô song.



	Cuối cùng, bán kính mở rộng tối đa của Vùng Linh hồn trùng với ranh giới của vòng tròn ma thuật. Quá trình còn lại là niệm phép trong khi vẫn duy trì nhịp điệu hiện tại.



	Phải tập trung rất nhiều mới có thể chịu đựng được gánh nặng kép của sự đánh đập tinh thần và việc niệm phép. Shirone nghiến răng và cố gắng thực hiện phép thuật của sự sung sướng mà cô chỉ tưởng tượng trong đầu.



	'Điên cuồng!'



	Khi vùng tinh thần dao động được lấp đầy bằng các photon chứa khối lượng, một hiện tượng đáng kinh ngạc đã xảy ra.



	Khi Vùng Linh hồn bắt đầu chuyển sang màu sắc ánh sáng, Lian và Tess cuối cùng cũng có thể tận mắt chứng kiến linh hồn của Sirone di chuyển như thế nào.



	Kwakwakwakwakwakwakwakwa!



	Theo quả cầu ánh sáng liên tục mở rộng và co lại, các vết nứt dần xuất hiện trên mặt đất. Cuối cùng, nó tách ra thành một tảng đá lớn và vỡ thành hàng ngàn mảnh.



	=======================================





Số 150





	Cơn thịnh nộ của Sirone không dừng lại ở đó. Các photon chứa sức mạnh vật lý tiếp tục tấn công hàng ngàn tảng đá, nghiền nát chúng thành những viên sỏi có kích thước bằng hạt gạo.



	“Ồ!”



	Shirone dần dần bị chôn vùi dưới lòng đất dọc theo điểm mặt đất đang sụp xuống.



	Tốc độ tăng vọt khi đường kính của vùng trở nên ngắn hơn bốn lần so với khi thử nghiệm. Ngay cả Shirone bất khả xâm phạm cũng cảm thấy một cảm giác khủng hoảng.



	Phải đến 20 giây sau, phép thuật hoang dã mới dừng lại. Khi Shirone tìm kiếm Vùng Linh hồn, cô ấy không còn cảm nhận được sức mạnh ma thuật của vòng tròn ma thuật nữa.



	“Ồ, Amy, thế này có ổn không?”



	Không ai trả lời. Cả ba người đang nhìn Shirone đều có cùng một biểu cảm trên khuôn mặt, hoàn toàn chìm vào suy nghĩ.



	Amy bật cười như thể cô thấy điều đó thật nực cười.



	“Haha. Làm ơn, hãy sử dụng một số phép thuật hợp lý đi, Shirone.”



	“Cái gì? Tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Dù sao thì, vòng tròn ma thuật đã bị phá hủy, đúng không?”



	“Hả? Ừm. Có lẽ vậy.”



	Amy bước vào vùng linh hồn và kiểm tra xung quanh, nhưng thực ra cô không cần phải làm vậy.



	Kể cả khi bạn chỉ nhìn bằng mắt, không dùng giác quan kết hợp, khu vực xung quanh vòng tròn ma thuật vẫn là mặt đất bị thiêu rụi.



	Amy tiến đến nơi Shirone đang đứng. Sau khi kiểm tra địa hình trũng hình bán cầu, cô nhận ra đặc tính của phép thuật mới của Shirone.



	'Là một loại khuếch đại photon sử dụng xung động tinh thần. Đây hẳn là một loại ma thuật được nghĩ ra trong thời gian thực tập. Nhân tiện, đây không phải là một sức mạnh hủy diệt không thể tin được sao?'



	Mặc dù có nhược điểm là tầm bắn ngắn, nhưng nhược điểm này không hề nhỏ khi so sánh với sức mạnh hủy diệt có thể nghiền nát mặt đất của nó.



	Đây là một loại ma thuật kết hợp hoàn hảo ba nguyên tố của các hạt thần thánh bằng cách sử dụng chức năng bất tử, mạch đập tinh thần ở cấp độ kim cương bất hoại và ma thuật chớp nhoáng Tỏa sáng.



	“Nhưng, anh đang nghĩ gì thế khi nghĩ ra điều này?”



	“Hả? Không, thực ra, tôi không biết nó sẽ hữu ích trong tình huống này. Chuyên môn của tôi là phòng thủ bốn chiều. Vì vậy, tôi đã nghĩ đến việc học một phép thuật phòng thủ. Sau đó, mạch đập tinh thần xuất hiện trong đầu, vì vậy tôi đã thử ghép Hạt Thần vào đó.”



	“Ồ, vậy sao? Vậy đây là phép thuật phòng thủ à?”



	“Ờ, phép thuật phòng thủ.”



	Amy kiềm chế không đấm Shirone. Không ngoa khi nói rằng đó là phép thuật phòng thủ có sức hủy diệt nhất mà cô biết.



	Nói tóm lại, đây là loại phép thuật tạo ra lực phản xạ bằng cách đẩy một bức màn ánh sáng chứa khối lượng trở lại với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Sức mạnh của một phát bắn có thể nhỏ hơn sức mạnh của một khẩu pháo photon, nhưng nếu bắn với tốc độ 20 phát mỗi giây thì sẽ không còn gì sót lại.



	Nói một cách nghiêm túc thì đó là phép thuật phòng thủ.



	Mặc dù phép thuật tấn công nhiều phát được phân loại là súng ngắn, nhưng bán kính nổ vượt xa số lượng và có hiệu ứng giống như rèm cửa, do đó hiệp hội có thể liệt kê nó là phép thuật phòng thủ.



	“Shirone, cô không sao chứ? Có bị thương ở đâu không?”



	Tess chạy đến và lo lắng hỏi. Berserk là loại ma thuật tàn bạo và độc ác nhất mà cô từng thấy.



	Tôi nghĩ thật là một phép màu khi Shirone vẫn đứng vững sau khi bị cuốn vào giữa mọi chuyện.



	“Tôi ổn. Ma thuật này không nguy hiểm như tôi nghĩ đâu.”



	"Không phải là ma pháp nguy hiểm sao? Ta còn tưởng rằng ngươi cũng sẽ bị phá vỡ."



	“Ha ha! Thật sự không sao cả, ma pháp gây thương tổn cho phù thủy không thể gọi là ma pháp phòng ngự được.”



	Như Shirone đã nói, vụ nổ được tạo ra là để bảo vệ pháp sư, nên sức mạnh hủy diệt của nó chỉ là một yếu tố bổ sung.



	Trong khi phép thuật phòng thủ thông thường tạo ra độ bền thông qua độ dày của rào chắn, Berserk lại tạo ra khả năng phục hồi độc đáo thông qua động lượng di chuyển qua lại giữa bán kính tối thiểu và tối đa.



	Do đó, nếu bạn chỉ thiết lập bán kính tối thiểu ở bên ngoài của pháp sư, bạn sẽ không bao giờ bị vụ nổ cuốn đi, giống như bạn đang đứng giữa mắt bão vậy.



	"Dù sao thì, chúng ta bắt đầu thôi. Bây giờ chúng ta đã biết nhịp điệu, chúng ta có thể niệm chú nhanh hơn. Bạn sẽ không gặp vấn đề gì khi phá vỡ vòng tròn ma thuật trong 30 giây."



	Amy, người tỉnh táo muộn hơn, ngay lập tức thay đổi chiến lược.



	“Đúng vậy, với ma pháp này, chúng ta có thể tùy ý phá vỡ vòng tròn ma pháp. Chúng ta tránh chiến đấu càng nhiều càng tốt, trước tiên phá hủy vòng tròn ma pháp. Chúng ta sẽ khiêu khích kẻ địch. Sau đó, khi chúng không thể chịu đựng được nữa, chúng ta sẽ phản công cùng một lúc. Bạn nghĩ sao?”



	Không có chỗ cho sự bất đồng quan điểm.



	Shirone và nhóm của cô ấy đã thành lập một nhóm nam nữ và thực hiện dịch chuyển tức thời. Hai luồng ánh sáng bay qua khu rừng để tìm kiếm vòng tròn ma thuật sẽ trở thành con mồi thứ hai.





	* * *





	"Hoang dã."



	Một vụ nổ ánh sáng xảy ra xung quanh Sirone. Khi bức màn photon đập xuống đất, vòng tròn ma thuật bị phá hủy không còn dấu vết.



	Shirone và nhóm của cô đã phá hủy vòng tròn ma thuật thứ 7.



	Trong trận chiến, số lượng kẻ địch đã giảm đi 7, nhưng đúng như mong đợi của một cựu chiến binh, anh ta không dễ dàng bị mắc bẫy chiến lược của nhóm Shirone.



	Mỗi khi một vòng tròn ma thuật đắt tiền bị phá hủy, anh ta sẽ nghiến răng và duy trì lập trường kiểm soát tình hình.



	Tuy nhiên, khi số lượng vòng tròn ma thuật bị phá hủy vượt quá 15, vị trí của kẻ địch cuối cùng cũng thay đổi.



	Tôi bắt đầu cảm thấy bất an rằng nếu cứ để thế này thì toàn bộ vòng tròn ma thuật trên núi sẽ bị phá hủy.



	“Chết tiệt! Họ định làm thế đến bao giờ?”



	“Nguy hiểm lắm rồi. Giới hạn số lượng vòng tròn ma thuật có thể sử dụng tại một điểm nhất định là khoảng ba. Nếu cứ tiếp tục như vậy, phạm vi hoạt động sẽ sớm trở nên cực kỳ hẹp.”



	“Tộc trưởng! Chúng ta nên làm gì đây? Xem ra đám người kia quyết tâm phá hoại kế sinh nhai của chúng ta.”



	Người đứng đầu nhóm 10 người cũng tỏ ra buồn bã.



	Số tiền mà tổ chức Freeman đổ vào việc củng cố Rừng phía Bắc chiếm tới một nửa tài sản của họ trong vòng năm năm.



	Nếu cứ để như thế này thì dù có thắng cũng chẳng khác nào thua.



	“Gọi tất cả lại. Khóa chúng lại và bắt chúng lại.”



	Sứ giả cưỡi vòng tròn ma thuật truyền đạt thông điệp của mình đến các nhà lãnh đạo của từng vùng. Các nhà lãnh đạo khác dường như cũng nghĩ như vậy, và phản hồi đến ngay lập tức.



	Shirone và những người khác có thể cảm nhận được ngay rằng bầu không khí chiến đấu đang thay đổi nhanh chóng. Động tác của kẻ thù và thậm chí cả ánh mắt của chúng đều khác trước.



	Sự thay đổi lớn nhất là thay vì sử dụng chiến thuật du kích để quấy rối kẻ thù, họ tập trung vào chiến thuật kết hợp bao vây hàng chục người cùng một lúc.



	Tuy nhiên, mục đích của cuộc bao vây khổng lồ đó không phải là tiêu diệt nhóm của Shirone, mà là dụ họ đến một nơi nào đó.



	Mặc dù có lợi thế về quân số, họ không đủ ngu ngốc để tham gia vào một trận chiến toàn diện với một nhóm có tới hai pháp sư.



	Tess rất ấn tượng với sự khéo léo về mặt chiến thuật của kẻ thù. Chắc chắn đây không phải là lần đầu tiên hay lần thứ hai họ rơi vào tình huống này.



	“Đây chính là vấn đề. Bọn họ đang giam cầm chúng ta và đưa chúng ta đến một nơi nào đó. Nhất định có một cái bẫy đang chờ để tiêu diệt tên phù thủy.”



	Shirone không quan tâm. Nếu kẻ thù tấn công bằng tất cả sức mạnh của chúng, thì đó là cuộc chạy đua với thời gian. Anh phải đến càng sớm càng tốt và giải cứu Yuna.



	"Được rồi. Chúng ta hãy đánh bại họ ở đó. Hiện tại, tốt hơn là giữ lại sức mạnh của chúng ta."



	“Nhưng nếu đó là bẫy thì nguy hiểm phải không?”



	"Tôi sẽ tìm ra cách giải quyết. Cứ để tôi lo."



	Shirone tăng tốc và dẫn đầu. Schema có thể dễ dàng vượt qua anh ta, nhưng Tess không thể tự mình vượt qua anh ta trước sức mạnh to lớn của anh ta.



	“Phew. Là đàn ông đấy, Sirone.”



	Đối với Tess, Sirone hiện tại chắc chắn là một người xa lạ. Điều đó là bình thường, vì cô luôn thấy cô ấy tình cảm và tốt bụng.



	Người mà tôi lo lắng nhất trong trận chiến này là Shirone. Tôi hỏi Lian liệu anh ta có thể giết ai đó không, nhưng thực tế, Shirone cũng nằm trong mục tiêu.



	Nhưng khi bước vào chiến đấu thực sự, Shirone đã hoàn toàn biến thành một người khác.



	Không hề có dấu hiệu sợ hãi, và anh ta đã chuẩn bị hoàn hảo để đối phó với kẻ thù mà không có bất kỳ sai sót nào.



	Đây chính là nét độc đáo của Shirone mà không ai khác có thể thấy được.



	Trong khi sự tàn bạo và độc ác có thể là đức tính trong chiến đấu, cách Shirone chiến đấu giống như đang xem một cỗ máy chỉ tính toán hiệu quả hết lần này đến lần khác.



	Lian đoán được cảm xúc của Tess, cười thầm. Bởi vì cô nhớ lại cảm xúc của mình khi lần đầu gặp Sirone.



	Thậm chí khi nghĩ đến cuộc đấu kiếm thực sự giữa Shirone và các huấn luyện viên võ thuật tại đấu trường vẫn còn rùng rợn.



	Sự sáng suốt của Shirone thậm chí còn hiểu được nỗi sợ hãi cái chết. Ngay cả Lian cũng nhớ mình đã toát mồ hôi lạnh khi nhìn thấy anh ta lao về phía trước, chỉ nghĩ đến việc vung kiếm.



	"Nhớ nhé, Tess. Đó là Shirone. Một khi nó được kích hoạt, không ai có thể ngăn cản được."



	Không giống như Lian, Amy đang nhìn Shirone với vẻ mặt hơi lo lắng.



	Tất nhiên, cô cũng biết sự sáng suốt của Shirone lớn đến mức nào. Tuy nhiên, có vẻ như những biến số mạnh mẽ đang thúc đẩy anh ta bây giờ là Yuna và Marsha.



	“Bất kể như thế nào, nhất định có cạm bẫy, không phải quá liều lĩnh sao? Ngươi chạy thẳng về phía trước, ngay cả phân tích chiến lược cũng không kịp.”



	“Chúng ta đã mất thời gian vì phá hủy vòng tròn ma thuật. Nếu Shirone làm vậy, tôi sẽ không ngăn cản cô ấy.”



	Lian bỏ phiếu cho Shirone và tăng tốc.



	Nhưng Tess đồng ý với Amy. Cô ấy nói với vẻ mặt nghiêm túc, phân tích môi trường xung quanh ngay cả khi đang chạy.



	“Amy, địa hình hơi lạ. Mấy anh chàng trông như đang bốc cháy, nên chúng ta hãy cân bằng lại nào.”



	“Ừ, nghe có vẻ hay đấy. Nhưng ý anh là địa hình kỳ lạ sao?”



	“Nếu như không phải là khu vực bị thay đổi nhân tạo, chúng ta rất nhanh sẽ tiến vào thung lũng. Đây là nơi tốt để đặt bẫy. Có thể rất nguy hiểm.”



	Thiên nhiên có quy luật riêng của nó. Con người thay đổi hình dạng của mọi vật để phù hợp với sở thích của mình, nhưng thiên nhiên không bao giờ chống lại quy luật của nó.



	Khi nhìn vào dãy núi mà chúng tôi đã đi qua, độ cao dường như ngày càng thấp hơn.



	Hơn nữa, độ ẩm tăng cao và sự xuất hiện của nhiều bào tử hơn cây bụi cho thấy rõ ràng rằng chúng tôi đang di chuyển về phía thung lũng.



	'Nhưng tôi không thể nghe thấy tiếng nước. Những kẻ này đã chặn thung lũng.'



	Chặn phía trước và tấn công từ cả hai phía. Đây là một cuộc tấn công khá chuẩn trong chiến tranh.



	Tess cảm thấy mâu thuẫn. Đúng là thời gian sắp hết. Tuy nhiên, nếu họ tiếp tục chơi theo ý kẻ thù, họ có thể bị tiêu diệt trước.



	“Amy, điều này không có tác dụng đâu. Trước tiên chúng ta hãy ngăn Shirone lại.”



	Amy gật đầu im lặng. Đúng như Tess dự đoán, con đường dần dần hẹp lại và vách đá trở nên quá cao không thể vượt qua.



	Vấn đề lớn nhất là số lượng kẻ thù hình thành mạng lưới bao vây đang dần giảm đi.



	“Tôi sẽ nói cho cô biết. Shirone! Đợi một chút!”



	Giọng nói của Amy không được truyền đi. Trước khi cô kịp nói, Sirone đã niệm chú dịch chuyển tức thời với Lian. Có vẻ như chỉ chạy thôi là chưa đủ.



	“Tại sao anh lại làm thế?”



	Amy, người vẫn phải đuổi theo, ôm lấy eo Tess và thi triển phép dịch chuyển tức thời.



	Nhưng cô không thể đuổi kịp Shirone.



	Nếu chúng ta giới hạn nó trong phép thuật dịch chuyển tức thời, thì kỹ năng của Amy ngang bằng với Shirone, nhưng không đủ để vượt qua cô ấy.



	Shirone, người đang lao nhanh về phía trước, biết rằng Amy đang theo sau mình.



	Nhưng dù vậy, ma thuật vẫn không dừng lại. Với những tia sáng nối tiếp nhau, Shirone và Lian nhanh chóng đi sâu vào lối vào thung lũng.



	Shirone dừng dịch chuyển ở đó và chạy dọc theo dòng suối có dòng nước nông chảy.



	Lian đi theo sau hỏi với vẻ mặt bối rối.



	"Shirone, sao cô vội thế? Ngay cả theo góc nhìn của tôi, nơi này cũng là một cái bẫy."



	“Cho nên ta mới vội vã tới đây, ta phải phá hủy cái bẫy này bằng cách nào đó. Tùy thuộc vào loại bẫy, nhưng nếu sử dụng phạm vi rộng, có thể tập trung công kích của địch nhân.”



	“Cái gì? Nhưng nếu nó thất bại thì sao?”



	“Đến lúc đó, ta sẽ bị kẹt lại, nếu như ta không thành công ở đây, độ khó của hành động sẽ tăng lên gấp bội.”



	“Đó không phải là vấn đề. Tôi có thể chết. Tôi thà tự mình làm điều đó.”



	“Không, lý do tôi phải làm vậy là vì tôi có thể. Nếu anh cứ tiếp tục làm như vậy, tôi sẽ phải bỏ anh lại phía sau.”



	Lian hiểu tại sao Shirone lại nhanh chóng tách ra như vậy. Nếu cô ấy tự vệ trước các cuộc tấn công của kẻ thù, thì Tess hay Amy sẽ không để cô ấy làm vậy.



	Shirone muốn mạo hiểm và chọn người có tỷ lệ cược cao hơn. Có vẻ như suy nghĩ rằng không còn nhiều thời gian để giải cứu Yuna một cách an toàn đang diễn ra.



	=======================================





Chương 151





	“Rian, tôi sẽ quay lại. Giải thích với Tess và Amy nhé.”



	“Hả? Này, Shirone!”



	Trước khi Lian kịp gọi, Sirone đã niệm chú dịch chuyển tức thời và bay đi với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Một lát sau, Amy và Tess đã đuổi kịp Ryan.



	“Rian! Shirone đi đâu rồi?”



	“Tôi đã đi trước anh rồi. Một lúc trước.”



	“Anh đang nghĩ gì vậy? Anh đã nói gì trước khi rời đi?”



	"Tôi nghĩ anh ta đang định dùng kho vũ khí của mình để phá hủy bẫy trước. Anh ta nói sẽ đi một mình vì sợ anh không cho phép."



	“Tất nhiên rồi! Ai sẽ cho phép một phương pháp ngu ngốc như vậy chứ? Hơn nữa, vì phạm vi rộng là lá chắn động lực, nếu thời gian không đúng thì sẽ rất nguy hiểm!”



	“Ừ. Tôi đi một mình nên không phải nghe điều đó bây giờ.”



	Amy khó chịu. Không phải vì cô ấy hành động đơn phương, mà là vì chiến lược mà Shirone lựa chọn thực sự là hiệu quả nhất.



	Nhưng nó quá mạo hiểm. Trong tình huống bình thường, tôi sẽ cân nhắc đến việc thắng ngay cả khi tỷ lệ cược thấp, nhưng trong trường hợp này, tôi phải cân nhắc đến tỷ lệ cược thua bất kể tỷ lệ cược cao đến mức nào.



	“Nếu thất bại, ngươi sẽ chết! Đồ ngốc!”



	Amy, người đang hét vào mặt Shirone lúc đó không có ở đó, đặt tay lên eo Lian và Tess và nói.



	“Không được, không thể ngăn cản bọn họ, vậy thì chúng ta chỉ cần hỗ trợ bọn họ là được. Mọi người, cảnh giác lên, ta sẽ đuổi theo bọn họ với tốc độ nhanh nhất.”



	Amy vừa niệm chú dịch chuyển vừa uốn cong thân trên. Một tia sáng mạnh mẽ bắn ra lạnh lẽo, tách đôi dòng nước.





	* * *





	Phần thượng lưu của thung lũng, con đường duy nhất dẫn đến nơi ẩn náu, đã bị chặn hoàn toàn bởi bức tường cao 20 mét.



	Lúc này, có khoảng 10 người của Falcoa đang đồn trú ở đó, và những người của Falcoa đang tạo thành lưới bao vây đã bắt đầu kéo đến từng người một.



	“Kẻ thù đang đến! Chuẩn bị kích hoạt bẫy!”



	"Nhanh hơn tôi mong đợi rất nhiều. Chúng tôi không có đủ thời gian để chuẩn bị mọi thứ và chạy thử."



	Thuyền trưởng tặc lưỡi. Bất kể anh chàng đó nghĩ đến ai, thì cũng khá thông minh. Vì không có cách nào để vượt qua cái bẫy, nên chiến lược là chạy nhanh nhất có thể và sử dụng tay.



	“Không quan trọng. Ngay từ đầu, đó là một cái bẫy được thiết kế để giết hàng trăm người. Cho dù nó chỉ có một nửa sức mạnh, nó cũng đủ để chôn vùi bốn người.”



	Vị thuyền trưởng vẫn giữ bình tĩnh cho đến phút cuối và đưa ra chỉ thị cho cấp dưới.



	Nhưng lần này, tôi không thể giấu được sự xấu hổ khi nhìn thấy một cậu bé chạy một mình về phía tôi từ khoảng cách 200 mét.



	“Cái gì? Sao anh lại ở một mình?”



	“Có vẻ như anh ấy chạy đến trước vì anh ấy đang vội.”



	Vị thuyền trưởng không nghĩ vậy. Tất nhiên là có thể, nhưng ngay lúc nhận ra kẻ địch chỉ có một mình, ông cảm thấy có điều gì đó bất thường trong đầu.



	Tôi bắt đầu cảm thấy việc kích hoạt cái bẫy là một sự lãng phí.



	"Ngươi rất giỏi chiến tranh tâm lý. Dùng một cái bẫy phạm vi rộng chỉ để bắt một người thì thật là lãng phí."



	“Vậy thì phải làm sao? Có nên ra ngoài chiến đấu không?”



	“Chúng ta nên làm gì? Nhanh chóng kích hoạt bẫy. Đầu óc của ngươi chậm như vậy sao? Tư duy của tên kia chính là như vậy. Ta thừa nhận hắn đã đánh cược cả mạng sống của mình, nhưng hắn lại đánh giá thấp chúng ta. Nếu hắn bắt được một trong hai tên pháp sư, tình hình sẽ đảo lộn. Đây không phải là lúc để tiết kiệm và ích kỷ.”



	“Được rồi. Này, chúng ta bắt đầu thôi! Mọi người, chuẩn bị sẵn sàng!”



	Shirone nhìn lên bức tường chắn thung lũng. Khoảng một chục kẻ địch đang giương cung và nhắm vào không trung.



	'Tấn công bằng mũi tên?'



	Shirone bối rối. Gần như không thể nào một đội quân chỉ có mười người có thể bắt được một người cách xa một trăm mét.



	Nhưng kẻ thù vẫn bắn tên không chút do dự, Shirone dừng chạy và nhìn lên bầu trời.



	Chúng trông không khác gì những mũi tên thông thường, ngoại trừ phần đầu mũi tên có màu sắc khác nhau.



	'Đó là một viên đạn thần kỳ!'



	Sirone, người đã sử dụng dịch chuyển tức thời, theo phản xạ mà lui về phía sau. Nếu như không phải cô ấy trực tiếp nhìn thấy viên đạn ma thuật trong tàn tích Kergo, cô ấy hẳn đã bất lực.



	“Shirone!”



	Đúng lúc đó, Sirone dừng lại khi nghe thấy giọng nói của Amy từ phía sau.



	Bạn có thể biết Amy lo lắng như thế nào khi thấy cô ấy đến sớm hơn dự kiến rất nhiều.



	Nhưng Shirone không thay đổi ý định. Trong tình huống không thể tiến hay lùi, viên đạn ma thuật đã rơi xuống đất.



	Có một tiếng nổ mạnh. Tiếng động lớn rung chuyển cả thung lũng và khói dày đặc bao phủ xung quanh Sirone.



	Shirone nhận ra chiến lược của họ. Họ định chặn tầm nhìn của họ rồi kết liễu họ bằng một cái bẫy.



	“Amy! Đừng đến đây!”



	Mặc dù Shirone không nói gì, Amy vẫn không thể tự mình đi vào. Bởi vì ở nơi khói chưa lan ra, cô có thể nhìn thấy những rung động lớn đang diễn ra ở thung lũng phía trên.



	Đúng như dự đoán, những cỗ máy khổng lồ giống như máy bắn đá xuất hiện dọc theo vách đá. Chúng có bánh xe, nhưng vẫn đủ lớn để nhiều người có thể chạy xung quanh.



	“Bây giờ là lúc rồi! Hãy trải đều ra!”



	Theo lệnh của thuyền trưởng, người của Falcoa đã kích hoạt thiết bị. Một tảng đá lớn được ném xuống thung lũng với sự trợ giúp của một đòn bẩy.



	Chúng là những tảng đá khổng lồ, lớn đến mức có thể lấp đầy mặt cắt ngang của một thung lũng hình chữ V.



	Xét theo sức mạnh của nó, nó không phải là một cái bẫy được tạo ra để ngăn chặn một số ít người. Nó thực sự là một vũ khí tuyệt vọng để tiêu diệt kẻ thù trong trận chiến cuối cùng.



	“Shirone!”



	Amy kêu lên trong sự thất vọng, nhưng đã quá muộn. Những tảng đá lớn đang rơi từng cái một vào trong khói.



	Amy nghe thấy một ảo giác vỡ vụn, nghiền nát, sản phẩm của trí tưởng tượng của cô. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, một tiếng vỡ lớn đã thổi bay ảo giác đó.



	Khi làn khói đang dần bao phủ thung lũng tan biến theo mọi hướng, bóng dáng Sirone được bao quanh bởi một quả cầu ánh sáng dần lộ ra.



	'Điên cuồng!'



	Quả cầu ánh sáng tập trung quanh Sirone sáng lên rực rỡ. Vùng tinh thần, có đường kính tối đa là 20 mét, lớn hơn một tảng đá.



	Những người chứng kiến đều bị lóa mắt khi chứng kiến cảnh tượng một luồng sáng khổng lồ vụt qua với tốc độ chóng mặt.



	Ánh sáng, chứa khối lượng, đã cố gắng hết sức để chống lại nó. Tuy nhiên, tảng đá cũng có trọng lượng đáng kể.



	Những tảng đá rơi xuống qua thung lũng rộng lớn rung chuyển dữ dội trông như thể chúng có thể đè chết Sirone bất cứ lúc nào.



	Nhưng ngay khi anh ta đi được nửa đường, tảng đá vỡ thành hàng chục mảnh. Và từ đó, sức mạnh của Sirone bắt đầu áp đảo tảng đá.



	Một chuỗi vụ nổ xảy ra khi số lượng đá có kích thước trung bình tăng theo cấp số nhân.



	Nhỏ. Nhỏ hơn.



	Sirone bắn ra một loạt photon liên tục cho đến khi tảng đá biến thành bụi.



	Cuối cùng, khi vật thể đá đến gần Sirone, nó chỉ còn là những hạt nhỏ. Tuy nhiên, ngay cả những hạt đó cũng bị cuốn vào chu kỳ ánh sáng và bay ra ngoài.



	Chỉ mất hai giây để hòn đá chạm đất, cũng bằng khoảng thời gian nó tan thành bụi.



	Hàng ngàn sự kiện xảy ra trong khoảng thời gian đó đã được nén lại trong nhận thức của con người, tạo ra ảo ảnh quang học khiến người ta có cảm giác như đang chứng kiến một vụ nổ khổng lồ.



	Bụi bay tứ tung rồi rơi xuống sàn, tạo nên tiếng sột soạt.



	Một cơn gió rùng rợn thổi qua thung lũng.



	Những người của Falcoa không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Có một tia sáng lóe lên và tảng đá nổ tung thành bụi. Đó là tất cả những gì họ có thể thấy.



	Shirone bước qua dòng suối bụi bặm và nhìn lên tường thành, anh có thể thấy những người đã kích hoạt bẫy đang lần lượt quay trở lại.



	Vị chỉ huy nhận ra có điều gì đó không ổn. Trong mười năm kinh nghiệm trên chiến trường, ông chưa từng nghe nói đến loại phép thuật như vậy, thậm chí là nghe đồn.



	“Chết tiệt! Đứa trẻ đó là cái quái gì thế!”



	“Thuyền trưởng! Chúng ta phải làm gì?”



	“Chuẩn bị đạn ma thuật! Bắn hạ chúng!”



	Trong khi cấp dưới của anh ta nhanh chóng tách các đầu mũi tên ra và kết hợp chúng với những viên đạn ma thuật, Shirone, người đang trừng mắt nhìn họ một cách dữ dội, tập trung sức mạnh tinh thần vào cảnh tượng trước mắt.



	Một quả cầu photon đột nhiên xuất hiện, rung động mạnh mẽ và hút hết ánh sáng xung quanh nó.



	“Thưa ngài! Nhìn kìa! Nguy hiểm quá!”



	Một người đàn ông đã từng trải nghiệm kỹ thuật của Sirone tại cung điện quán rượu hét lên với người thủ lĩnh.



	Thật vậy, ngay cả với thuyền trưởng, cảnh tượng một luồng sáng lớn hơn khuôn mặt một người bị ép chặt có vẻ bất thường.



	“Tám! Nhanh lên! Ta muốn ngươi nhanh chóng nghiền viên đạn ma thuật!”



	Chuyển động của thuộc hạ trở nên nhanh hơn, nhưng phép thuật vẫn xuất hiện trước.



	Một đường thẳng được vẽ giữa Sirone và bức tường, như thể một tia sáng đột nhiên xuất hiện.



	Đùa thôi!



	Pháo photon đập thẳng vào cánh cổng sắt, gây ra tiếng kim loại chói tai khiến tai tôi đau nhói.



	Những người đang lắp ráp quả bom ma thuật nhăn mặt và cúi lưng. Lực va chạm mạnh đến mức ngay cả trên tường cũng có thể cảm nhận được. Ngay cả sau khi ma thuật biến mất, cánh cổng sắt vẫn tiếp tục phát ra tiếng vo ve.



	“Cái gì, cái gì thế? Nó bị hỏng à? Kiểm tra xem!”



	Thuộc hạ đi xuống cầu thang nối với mặt đất và kiểm tra cánh cổng. Tấm sắt dày bị cong vênh khắp nơi, nhưng không bị phá hủy.



	Ngay cả thành tích này cũng có vẻ như là một chiến thắng, khi cấp dưới hét lên với vẻ mặt tươi sáng.



	“Cổng an toàn!”



	“Được rồi! Bây giờ đến lượt chúng ta tấn công.”



	Khi đòn tấn công của khẩu pháo photon trở nên vô ích, Tess quay sang bạn mình và nói.



	“Ma pháp không phá được cửa thành, Liên, chúng ta trèo lên tường đi.”



	Để giành chiến thắng trong cuộc bao vây, bạn phải thành công theo một trong hai cách.



	Đầu tiên là sử dụng vũ khí công thành hoặc phép thuật để phá hủy cổng thành rồi đẩy quân vào.



	Nhưng nếu không thể phá hủy được cổng, trèo lên tường và tiêu diệt kẻ thù có thể là một lựa chọn khác. Và đó là công việc của các thanh tra, như Tess hoặc Lian.



	“Được rồi. Tôi đoán chúng ta nên đi lên thôi.”



	Lian đặt thước thẳng ra sau lưng để cô có thể chạy thoải mái. Nhưng ngay lúc hai người cúi xuống chuẩn bị chạy, Amy đã ngăn họ lại.



	“Khoan đã, khoan đã.”



	“Không có thời gian để trì hoãn. Chúng ta phải tấn công trước khi kẻ thù kịp chuẩn bị. Bây giờ là cơ hội.”



	Phán đoán của Tess là đúng. Amy, hệ lửa, yếu trước tác động, và pháo photon của Sirone cũng vô dụng trước cánh cửa sắt dày.



	Nhưng Amy biết Shirone còn có một vũ khí nữa.



	Ngoài ra, phép thuật này cũng cho thấy hiệu quả tốt nhất trong tình huống này.



	“Không sao đâu, Shirone sẽ lo liệu.”



	Tess, người không hiểu tình hình, nhìn lại Shirone với vẻ mặt bối rối, rồi đột nhiên mở to mắt.



	Một luồng ánh sáng đỏ lan tỏa từ cơ thể Shirone.



	“Cái gì, cái gì thế? Không phải nguy hiểm sao?”



	Con người trở nên lo lắng khi nhìn thấy màu đỏ vì nó khiến họ liên tưởng đến máu.



	Sự cảnh giác của kẻ thù vượt quá sức tưởng tượng, ngay cả Tess cũng sợ nhìn vào ánh sáng đỏ kỳ lạ đó.



	“Sếp, đó là cái quái gì vậy?”



	Sirone bắn một tia sáng đỏ về phía trước. Một tia laser duy nhất chạm đến cánh cổng sắt nhanh đến mức có thể gọi là trong tích tắc, và làm nóng bề mặt của nó.



	“Ghê quá! Cái gì thế kia?”



	Những thuộc hạ đã từng chứng kiến sức mạnh của pháo photon đều sợ hãi và lùi lại một bước.



	Nhưng không có sóng xung kích hay tiếng động lớn nào như mong đợi.



	Vị thuyền trưởng, người đang kiểm tra cánh cổng từ dưới bức tường, đã lấy lại được sự tự tin. Ma thuật chỉ chiếu sáng cánh cổng sắt và không có bất kỳ sức mạnh nào.



	“Được rồi! Bây giờ! Chuẩn bị viên đạn thần kỳ!”



	Nếu tính cả những thuộc hạ trở về từ bẫy, số lượng người sẽ vượt quá 40. Với số lượng này, có thể thiêu rụi khu vực xung quanh Shirone thành bình địa chỉ bằng một quả bom ma thuật.



	Khi tất cả lính của mình đã ngắm bắn xong, viên trung sĩ hạ tay xuống và hét lớn.



	“Chó săn…! Hả?”



	Kukukukukukukuku!



	Vào lúc đó, các bức tường bắt đầu rung chuyển dữ dội.



	Không chỉ có người chỉ huy, mà ngay cả những thuộc hạ sắp bắn cung của ông ta cũng nhìn nhau với vẻ mặt ngạc nhiên.



	Người thuộc hạ cúi xuống bên ngoài bức tường, kiểm tra cánh cổng sắt rồi nói bằng giọng run rẩy.



	“Thủ lĩnh, thủ lĩnh! Cái kia…!”



	Cánh cổng sắt rung chuyển dữ dội. Cuối cùng, những rung động bắt đầu từ cánh cổng lan tỏa khắp bức tường và làm rung chuyển cả nền móng của công trình.



	Quân của Falcoa không khỏi kinh ngạc trước cảnh tượng mà họ chưa từng thấy trước đây.



	Phần sắt ở khu vực bị tia laser chiếu vào bắt đầu sôi lên và phồng ra như bọt khí.



	Sau đó, những bức tường rung chuyển như thể chúng sắp bị bật gốc, và cuối cùng cánh cổng sắt bật mở với một tiếng nổ lớn.



	=======================================





Số 152





	Mắt của thuyền trưởng sắp lồi ra. Cánh cổng sắt, vốn không thể xuyên thủng ngay cả với những vũ khí công thành mạnh nhất, đã bị phá vỡ.



	“Chết tiệt! Tôi sẽ đấm thẳng vào mặt anh!”



	Một lệnh được đưa ra gần như là một biện pháp tạm thời. Vì cổng đã bị phá, nếu họ không thể ngăn chặn chúng ở đây, tình hình sẽ nhanh chóng chuyển biến có lợi cho họ.



	Những thuộc hạ biết được sự thật này cũng trực tiếp nhắm vào Shirone và phản đối.



	"bắn!"



	Bốn mươi viên đạn ma thuật được bắn ra với tất cả sức mạnh của anh ta bay về phía Shirone.



	Mặc dù nhìn thấy mũi tên lao về phía mình, Shirone vẫn không di chuyển. Bởi vì anh ta không thể thoát khỏi phạm vi của vụ nổ chỉ bằng bán kính dịch chuyển tức thời.



	Nhưng khi nói đến du hành vũ trụ thì lại là một câu chuyện khác.



	Ngay khi bốn mươi mũi tên rơi xuống, cơ thể Shirone biến thành một tia sáng và bay vút lên trời.



	Bụp bụp!



	Ngay khi tiếng động của chuyển động không gian lan rộng, một trận pháo kích mạnh mẽ đã tàn phá nơi Shirone từng ở.



	Tess ngơ ngác nhìn vụ đánh bom. Nghe tiếng sấm vang vọng khắp thung lũng, cô cảm thấy như đang đứng giữa chiến trường.



	“Thơ, thơ…….”



	Quy mô của vụ nổ rất lớn và tiếng ồn đủ để làm chấn động tâm trí, nên không ai biết rằng Shirone đã niệm phép dịch chuyển tức thời.



	Tuy nhiên, Amy là một ngoại lệ. Người ta nói rằng âm thanh của một mũi tên chạm đất là rõ ràng nhất đối với một cung thủ, và âm thanh của một thanh kiếm va chạm là rõ ràng nhất đối với một kiếm sĩ.



	Đó là lý do tại sao Amy, một phù thủy, có thể nghe rõ âm thanh dịch chuyển tức thời ngay cả khi đang ở giữa tiếng nổ ầm ầm.



	“Shirone an toàn rồi, chúng ta cũng vào thôi.”



	Amy tiến lên, xuyên qua làn khói. Đúng như dự đoán, ngay khi cô rời khỏi điểm ném bom, cô đã nhìn thấy Shirone đang đứng trước cổng.



	Dịch chuyển tức thời bẻ cong ánh sáng, vì vậy những gì trông giống như một tia sáng lao vào bầu trời chỉ là ảo ảnh quang học.



	Trên thực tế, đó không phải là Shirone bay lên trời, mà là hiện tượng bẻ cong không gian.



	Hơn nữa, những ảo ảnh như vậy chỉ có thể quan sát được từ xa, còn khi nhìn ở cự ly gần, cảm giác như nó đột nhiên biến mất là điều bình thường.



	Đây là lý do tại sao các phù thủy sử dụng âm thanh để xác định xem có đang niệm phép dịch chuyển tức thời hay không.



	“Poohahahaha! Kết thúc rồi! Hoàn toàn kết thúc rồi!”



	“Không còn dấu vết gì nữa! Không còn gì phải sợ nữa. Mọi người, chuẩn bị xung phong đi!”



	Người của Falcoa hạ cung và thu thập vũ khí. Với cái chết của tên pháp sư đáng sợ nhất, không còn gì phải sợ nữa.



	Tess, người đang theo dõi cảnh tượng, nghiêng đầu. Đây là tình huống mà Shirone rõ ràng đang đứng trước cánh cổng sắt như một tử thần, nhưng kẻ thù lại đang reo hò.



	“Cái gì, tại sao lại như vậy?”



	“Tôi không nghe thấy tiếng dịch chuyển tức thời như anh. Tôi nghĩ Shirone đã chết rồi.”



	Không mất nhiều thời gian để các học trò của Falcoa sửa chữa sai lầm của mình.



	Khi Shirone từ từ lùi lại và xuất hiện bên ngoài quảng trường tường thành, mọi người đều giật mình như thể họ đã nhìn thấy ma.



	“Thủ lĩnh, thủ lĩnh! Bên kia……!”



	Gương mặt của thuyền trưởng đỏ bừng. Shirone, người đáng lẽ phải mất một chi vì vụ đánh bom, đang nhìn lên bức tường như thể cô ấy đang trong trạng thái sốc.



	“Mày, đồ nhóc con!”



	Trước khi tiến hành cuộc bao vây toàn diện, Sirone quyết định cho kẻ thù một cơ hội cuối cùng.



	“Thả em gái Jis ra, chúng ta có thể quay về rồi.”



	Thuyền trưởng ngơ ngác nhìn Shirone. Gây ra chuyện này xong rồi còn định quay về sao? Quay về đâu? Ngươi nghĩ đây là công viên giải trí thu phí vào cửa à?



	“Ngươi cho rằng ta sẽ để ngươi sống sót sao? Bản chất thực sự của một cuộc vây hãm bắt đầu khi cánh cổng bị phá vỡ. Ngươi có biết vòng tròn ma thuật mà ngươi đã phá hủy đáng giá bao nhiêu không? Đó là số tiền mà ngươi không thể trả bằng mạng sống của mình. Ta sẽ tra tấn ngươi cho đến khi ngươi cầu xin ta giết ngươi.”



	“Tôi không muốn tiếp tục đấu tranh vô nghĩa nữa. Ngay từ đầu anh đã sai rồi. Cho nên tôi muốn kết thúc ở đây.”



	“Poohahahaha! Cái gì? Ngươi muốn ta kết liễu ngươi sao? Ngươi có biết chúng ta là ai không? Chúng ta là một nhóm lính đánh thuê vẹt sống và chết trên chiến trường! Nào các ngươi! Giết sạch chúng đi!”



	“Waaaaaaaaaaaa!”



	Những người lính háo hức giơ kiếm lên và hét lớn.



	Khi họ không thể giao tiếp, Shirone thở dài và đi đến điểm mù của bức tường.



	“Cảm ơn trời đất là các ngươi tự mình tới đây! Các ngươi, lập tức xuống dưới đi…… được không?”



	Lúc này, thuyền trưởng ngừng nói, trong đầu hiện lên một cảnh tượng.



	Đó là một loại ma thuật kỳ lạ có thể nghiền nát những tảng đá rơi xuống từ thung lũng thành bụi. Liệu những bức tường ở đây có thực sự có thể tự hào rằng chúng mạnh hơn những tảng đá không?



	“Này, này, đợi đã……!”



	Vị thuyền trưởng chạy lên cầu thang và kiểm tra cánh cổng. Đúng như dự đoán, Shirone đang đào một cái lỗ trên cánh cổng sắt và vung nắm đấm xuống.



	“Này, này, Inma, cô đùa tôi đấy à? Cô không đùa chứ…”



	Giọng nói của người thủ lĩnh run rẩy vì sợ hãi. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng.



	“Này! Đừng làm thế! Bạn có biết phải mất bao nhiêu công sức để xây bức tường này không? Này!”



	Shirone hoàn thành việc khởi động phép thuật của mình và liếc nhìn người thủ lĩnh đang đứng trên cầu thang.



	Nhìn vào đôi mắt đó, cuối cùng thuyền trưởng cũng nhận ra rằng mình đã đưa ra quyết định.



	“Thiệt hại! Mọi người nhảy xuống!”



	Ngay lúc người thủ lĩnh bắt đầu hét lên khi đang leo lên cầu thang, Shirone lẩm bẩm.



	"Hoang dã."



	Kwakwakwakwakwakwakwakwakwakwakwak!



	Chùm tia có đường kính 20 mét đập với tốc độ 15 lần mỗi giây. Các bức tường rung chuyển như thể có động đất xảy ra, khiến những người của Falcoa mất thăng bằng và ngã xuống.



	Đúng như dự đoán, đó là một công trình khổng lồ, nên độ bền của nó rất đáng kể. Tuy nhiên, Sirone không dừng lại cơn thịnh nộ của mình. Dù sao thì độ bền của vật liệu cũng có giới hạn. Nếu bạn đập vào thứ gì đó cho đến khi nó vỡ, cuối cùng nó sẽ vỡ, đó là định luật vật lý.



	Cánh cổng sắt phát ra tiếng động lớn như thể bị đập bằng búa, và những vết nứt chạy dọc theo bức tường như tia chớp.



	Các vết nứt tiếp tục lan rộng và xuyên qua toàn bộ bức tường, cho đến khi mặt đất bắt đầu rung chuyển và dấu hiệu sụp đổ bắt đầu xuất hiện.



	Người lãnh đạo đã mất trí.



	Ông là một cựu chiến binh và có khá nhiều kinh nghiệm trong chiến tranh bao vây, nhưng mặc dù cánh cổng đã từng bị phá hủy trước đó, đây là lần đầu tiên ông chứng kiến một chiến thuật thô sơ đến mức có thể phá hủy được cả lâu đài.



	“Aaaah! Hiểu rồi! Chúng ta thua rồi! Dừng lại đi!”



	Người chỉ huy hét lên, nhưng giọng nói của ông ta không thể truyền đi được một mét vì các photon chứa khối lượng đang đập vào lâu đài như một nhạc cụ gõ.



	'Chết tiệt! Chuyện này không thể xảy ra được!'



	Việc này thực sự nguy hiểm.



	Nếu lâu đài sụp đổ như thế này thì số phận của 40 người sẽ phải trông chờ vào Chúa.



	“Êêêêê!”



	Shirone cau mày và tập trung vào vụ nổ. Anh ta đang tấn công mọi thứ xung quanh mình với nhịp điệu đồng đều, không tăng tốc hay giảm tốc.



	Từ một vị trí có thể nhìn rõ toàn bộ bức tường của lâu đài, Tess đang ngây người quan sát cảnh tượng đó.



	Đầu tiên, phần giữa của bức tường bị phá hủy một phần, sau đó các vết nứt lan rộng khắp bức tường. Phía bên trái dường như hơi võng xuống, sau đó phía bên phải chìm xuống như thể nó đang tự cân bằng.



	Và cuối cùng… … .



	Kururururururung!



	Toàn bộ lâu đài sụp đổ.



	“Ôi trời ơi… Đó chỉ là vũ khí của con người thôi sao?”



	Lian cũng đồng ý với quan điểm của Tess. Cho đến bây giờ, Shirone vẫn có xu hướng sử dụng phép thuật để bảo vệ ai đó.



	Khi anh thực sự quyết định phá hủy một thứ gì đó, anh nhận ra kết quả có thể khác biệt đến thế nào ngay cả khi sử dụng cùng một loại phép thuật.



	“Quả nhiên là kỳ diệu. Xem ra ta cũng không biết rõ Shirone.”



	Amy mỉm cười và đồng ý. Chiến đấu không phải là tất cả đối với một phù thủy, nhưng chắc chắn đó là niềm tự hào của anh ta.



	“Shirone bình thường không làm lớn chuyện, nhưng nếu cô ấy để tâm, năng lực chiến đấu của cô ấy cũng khá nổi trội. Ở trình độ này, cô ấy hẳn có thể xếp hạng cao trong lớp tốt nghiệp.”



	Tess bật cười. Cô ấy dường như biết Amy đang nói về điều gì.



	'Tôi đoán là tôi đã chú ý mà không biết. Dù sao thì bên ngoài và bên trong cũng khác nhau.'



	Amy thực sự vui mừng về sự trưởng thành của Shirone. Nếu cứ tiếp tục như thế này, có lẽ việc tốt nghiệp cùng Shirone sẽ không còn là giấc mơ nữa.



	'Cô theo dõi tôi rồi, Shirone.'



	Khi vụ nổ kết thúc, các bức tường đã sụp đổ hoàn toàn. Các bức tường được xây dựng ở phía thung lũng vẫn giữ được hình dạng của chúng, nhưng phần trung tâm đã sụp đổ như thể một tảng đá lớn đã lăn đi.



	“Ực……”



	Những người lính bị chôn vùi trong đá rên rỉ và quằn quại.



	Không có một người nào trong tầm mắt còn nguyên vẹn. Ngay cả vị thuyền trưởng đã ngăn cản Shirone cũng không thể tránh khỏi sự sụp đổ của bức tường và bị gãy tay.



	Nhưng anh ta choáng váng đến nỗi không cảm thấy đau đớn.



	Năm năm gian khổ mà tôi phải chịu đựng khi xây dựng nơi ẩn náu ở miền Bắc hiện ra trước mắt tôi.



	“Thật nực cười. Chúng bị phá hủy chỉ bởi một người? Lính đánh thuê vẹt?”



	Nghe thấy tiếng bước chân của Shirone đang đến gần, thuyền trưởng quay đầu lại ngạc nhiên. Khi bắt gặp ánh mắt dữ dội của Shirone, một nỗi sợ hãi không thể kiểm soát dâng lên trong anh.



	“Mang em gái của Jis đến đây ngay! Nếu không, tôi sẽ không tha cho anh đâu!”



	“Éc!”



	Vị thuyền trưởng vô thức che mặt. Sau đó, cánh tay gãy rơi xuống như con lắc và đung đưa trước mắt anh ta.



	“Ughhhhhhhhhh……!”



	Người thuyền trưởng phát hiện cánh tay mình bị cong một cách kỳ lạ, đảo mắt rồi ngất đi.



	Shirone và bạn bè của cô ấy.



	Đã qua cổng đầu tiên.





	* * *





	“Ồ. Thật tuyệt vời, Shirone.”



	Marsha đang theo dõi trận chiến Sirone từ khoảng cách 200 mét tính từ tường thành.



	Cô ngồi trên sàn, trải khăn tay ra, trông thư thái như một cô gái đi dã ngoại.



	Thật đáng buồn khi những gì xảy ra với cấp dưới. Nhưng chẳng phải lính đánh thuê cũng sống trong nỗi buồn đó sao? Cô ấy là người đã mất hàng trăm người vì mắc bẫy của các chính trị gia.



	“Hắn mạnh như vậy, lại có thể lừa gạt người ta tốt như vậy. Không, có lẽ là bởi vì hắn mạnh như vậy, mới thoải mái như vậy?”



	Tôi biết cậu bé này có năng khiếu về phép thuật, nhưng tôi không ngờ cậu bé lại tài năng đến vậy.



	Điều đặc biệt ấn tượng là tất cả phép thuật của Shirone đều được sử dụng từ chính nguồn năng lượng của nó.



	'Mở khóa... ... .'



	Marsha cảm thấy khỏe.



	Tôi thích Shirone vì cô ấy là một người mạnh mẽ, và tôi cũng thích cô ấy vì cô ấy là một người đạo đức giả, luôn cố gắng che đậy nỗi đau của người khác.



	Điều thú vị nhất là anh biết rằng một cậu bé trong sáng và xinh đẹp như vậy sẽ sớm nằm trong tay mình.



	"Em phải mất mười năm nữa mới bắt được anh đấy, cưng à."



	Marsha vươn vai và đứng dậy khỏi ghế. Chiếc vòng tay của cô phát sáng rực rỡ và ngay lập tức, nó đưa cô bay về phía vách đá phía bắc.



	Cuộc họp thứ hai (1)





	Đoàn của Shirone tiếp tục tiến về phía bắc. Vì hầu hết quân của Falcoa đều bị thương ở cổng đầu tiên nên không có trận chiến nào diễn ra.



	“Theo hướng này.”



	Nhiệm vụ của Amy là tìm đường đi qua khu rừng.



	Nếu bạn chạy một cách vô thức qua một mê cung tự nhiên, bạn có thể sẽ mất phương hướng.



	Nhưng Amy không tuân theo lẽ thường đó. Tess, người đi theo cô, nhận ra rằng Amy là người sẽ xuất sắc trong nghề gián điệp.



	'Tôi hiểu rồi. Hong-an có thể dùng theo cách này.'



	Trí nhớ hình ảnh bản thân của Amy khôi phục hoàn hảo trạng thái của một thời điểm cụ thể, vì vậy, miễn là cô không mất ý thức, cô có thể xác định chính xác hướng đến bất kỳ địa điểm nào.



	“Amy, có một con đường mòn trên núi ở đằng kia.”



	Ngay khi nghe lời Shirone, Amy quay người và rời khỏi khu rừng.



	Một con đường quanh co chạy lên tới đỉnh núi.



	Tess kiểm tra tình trạng mặt đất. Có vẻ như đã khá lâu rồi, nhưng vẫn còn dấu vết để lại của cỗ xe ngựa.



	“Không gian sinh hoạt của bọn họ bắt đầu từ đây, nếu như chúng ta coi đây là một cuộc vây hãm, vậy có nghĩa là bọn họ đã tiến vào bên trong thành không?”



	Đó là âm thanh chào đón họ, những người đang mệt mỏi vì chạy qua khu rừng.



	Tuy nhiên, tình hình vẫn không thể thư giãn. Mặc dù phần lớn quân lính đã bị tiêu diệt, nhưng những người được gọi là sĩ quan thậm chí còn chưa thấy đâu.



	“Chỉ cần đi theo con đường này là có thể tìm được nơi ẩn náu, chỉ cần kiên trì thêm một chút nữa là được.”



	Amy nói như thể cô ấy chắc chắn, nhưng cô ấy không chắc chắn. Đó chỉ là cảm giác trách nhiệm của một người lãnh đạo để khuyến khích bạn bè của cô ấy.



	Nếu chúng ta cộng chuyển động của trận chiến được ghi lại trong bộ nhớ hình ảnh bản thân hiện tại và khoảng cách di chuyển theo đường cong, chúng ta sẽ di chuyển khoảng 12 km từ điểm bắt đầu trận chiến. Nếu chúng ta chuyển đổi nó thành đường thẳng, nó sẽ dài hơn 7 km trên bản đồ.



	=======================================





Số 153





	“Đúng là chúng ta đã đến gần như vậy rồi. Nếu chúng ta đi thêm một km nữa thì…”



	Khi Amy chuẩn bị giải thích, một quả cầu lửa bùng lên từ trong rừng với tiếng động lớn.



	“Đây là một cuộc tấn công bất ngờ! Hãy ra khỏi đây!”



	Shirone và nhóm của cô tản ra theo nhiều hướng khác nhau. Những ngọn lửa mắc kẹt dưới lòng đất ngày càng lớn khi chúng nuốt chửng không khí, rồi phân tán vào nhiệt độ cao.



	“Quả cầu lửa?”



	“Amy! Cẩn thận nhé!”



	Cuộc tấn công thứ hai và thứ ba xảy ra cùng lúc.



	Nhưng Amy không né tránh. Thay vào đó, cô vào tư thế chiến đấu, trừng mắt nhìn ngọn lửa và đâm xuyên quả cầu lửa bằng số đòn Flame Strikes tương đương.



	“Ra đây! Chúng ta hãy thực hiện một cuộc tấn công bất ngờ hèn nhát!”



	"Ngươi rất có năng lực. Ngươi tiến được đến bước này cũng không phải là chuyện may mắn."



	Shirone và nhóm của anh ta nhìn lại con đường mòn trên núi. Một người đàn ông bước ra khỏi khu rừng. Anh ta cao khoảng bằng Lian, nhưng có thân hình mảnh khảnh toát lên sự nhanh nhẹn.



	Anh ta là một người đàn ông tự tin, với mái tóc vuốt ngược ra sau mặc dù không có lông mày, và vẻ mặt nhợt nhạt khiến anh ta trông giống như một con rắn.



	“Bạn là ai?”



	“Phó đội trưởng của Parrot Mercenaries. Agado Freeman.”



	Những lời Phó đội trưởng khiến khuôn mặt của Shirone và những người khác trở nên căng thẳng. Nhưng mặt khác, nó cũng có nghĩa là đích đến của họ không còn xa nữa.



	“Shirone, tôi sẽ lo liệu việc này. Khi tôi ra hiệu, hãy mang Lian và Tess đi đến vách đá.”



	“Không thể như vậy được, quá nguy hiểm.”



	“Còn anh thì sao? Anh quên mất là anh tự mình nhảy vào bẫy rồi sao? Anh định cứ lờ tôi đi như vậy sao?”



	“Tôi không bỏ qua anh đâu. Anh ta không đơn độc. Có khoảng 20 tên đang ẩn núp trong rừng.”



	Amy đã xác nhận đây là vùng linh hồn. Nhưng đó là lý do tại sao cô ấy muốn gửi Shirone đi trước.



	Nếu bạn bị bắt ở đây, bạn sẽ chỉ có thể kéo dài thời gian để quân tiếp viện đến trạm kiểm soát đầu tiên.



	Amy, cố gắng thuyết phục Shirone bằng cách nào đó, giơ tay và chỉ vào Freeman.



	“Shirone, nhìn vũ khí của người đàn ông kia kìa. Đó là một khẩu súng.”



	Shirone cũng quay đầu lại nhìn kỹ, trên tay cô cầm một vũ khí trông giống hệt như thứ cô đã thấy trong sách.



	Những mũi tên bắn bằng cung phải thay đầu mũi tên, nhưng súng là loại vũ khí được sản xuất đặc biệt để chỉ sử dụng mũi tên.



	Đó là một thiết bị nạp một số lượng nhỏ đạn ma thuật và bắn chúng về phía trước. Xét theo thiết kế, đó là một loại súng lục ổ quay có thể bắn liên tục bằng cách xoay xi lanh.



	“Anh hiểu không? Anh biết súng là gì, đúng không? Nó có thể thay đạn nhanh hơn mũi tên, và nó là vũ khí bắn trực tiếp. Không giống như mũi tên nổ sau khi va chạm, nó chuyên dùng cho chiến đấu tầm trung đến tầm xa vì nó được bắn ở trạng thái đã định hình trước. Tôi chắc rằng tất cả những kẻ ẩn núp trong rừng đều sử dụng vũ khí này.”



	Shirone hiểu ý của Amy.



	“Được rồi. Vậy thì tôi giao việc này cho anh.”



	Lian và Tess nhìn lại với đôi mắt khó hiểu, càng nghe giải thích, họ càng cảm thấy nguy hiểm hơn. Nhưng tại sao Shirone lại thay đổi ý định và để Amy một mình?



	“Ta sẽ tranh thủ thời gian, ngăn cản bọn họ dùng tường lửa truy đuổi ngươi, ngươi có thể đột phá qua khe hở này.”



	“Được rồi. Ryan, Tess, chuẩn bị đi.”



	Nếu là phán đoán của Shirone, Lian sẽ làm theo. Để lại đồng chí một mình thì không ổn, nhưng đây không phải tình huống cô có thể lãng phí thời gian để tranh luận, nên Tess nuốt nước bọt và chuẩn bị bỏ chạy.



	“Bây giờ! Đi!”



	Amy tập trung xong, mở to mắt hét lớn. Shirone dẫn đường chạy đi, Lian và Tess cũng đi theo bên trái và bên phải.



	Đúng như dự đoán, những tia lửa từ trên trời bay xuống từ khắp mọi phía của khu rừng.



	Amy tạo ra Bức tường lửa có hình dạng một vòng tròn lớn.



	Mặt đất bắt đầu sôi lên như cháo, ngọn lửa bắt đầu từ chân họ lan nhanh về phía trước với tốc độ khủng khiếp, thậm chí xuyên thủng cả khu rừng.



	Sau đó, khi anh ta khuếch đại sức mạnh tinh thần của mình, bức tường lửa bùng cháy dữ dội, chặn đứng tầm nhìn của kẻ thù.



	Cùng lúc đó, Shirone tóm lấy Lian và Tess và sử dụng dịch chuyển tức thời. Phạm vi ngắn hơn so với một pháp sư cấp cao, nhưng nó đủ hiệu quả để khiến kẻ thù biến mất trước mắt họ.



	Amy nghe thấy tiếng động dịch chuyển tức thời và chỉ dừng việc niệm Tường lửa, thở hổn hển.



	Tường lửa, được biết đến với tên gọi Kẻ ăn thịt ăn Mana, phải liên tục truyền sức mạnh tinh thần để duy trì rào chắn.



	Lý do khiến nó không bị chế ngự mặc dù có sức mạnh lớn là vì chi phí để đúc quá đắt.



	Nhưng Freeman thực sự kinh ngạc. Cô gái đứng trước mặt anh chỉ là một thiếu nữ.



	Theo như anh biết, rất hiếm khi một phù thủy ở độ tuổi của anh có thể tạo ra một bức tường lửa có quy mô như thế này.



	“Thật đáng ngưỡng mộ. Hy sinh bản thân vì đồng đội.”



	“Hử! Nghe có vẻ như là một sự hy sinh. Tôi đã gửi nó vì tôi đủ giỏi khi chỉ có một mình.”



	“Vậy sao? Trông anh có vẻ khá mệt mỏi. Thật xin lỗi, nhưng tôi có chuyện gấp phải giải quyết, nên không thể đợi được.”



	Khi Freeman vừa nói xong, cấp dưới của ông ta cũng xuất hiện.



	Việc không ai có thể dập tắt ngọn lửa đang cháy trong rừng chứng tỏ rằng không có phù thủy nào trong số họ. Tuy nhiên, tất cả họ đều là người sử dụng lược đồ và giống như Freeman, họ đều cầm súng.



	Một phương pháp chiến đấu kết hợp giữa lược đồ và phép thuật. Trên chiến trường, những người này được gọi là xạ thủ.



	Amy chưa bao giờ thấy Gunner chiến đấu, nhưng cô có thể đoán được, vì cô ấy cũng có thể sử dụng phép thuật tầm xa và lược đồ cùng lúc.



	Người của Freeman mở ống trụ và đổ đầy đạn vào. Ống trụ dường như chứa ít nhất sáu viên đạn.



	Tổng cộng có thể trang bị mười hai viên đạn ma thuật ở cả hai bên, và số lượng kẻ địch là hai mươi. Do đó, chu kỳ nạp đạn của hỏa lực địch được cho là hai trăm bốn mươi viên đạn ma thuật.



	“Tôi rất tiếc, nhưng cuộc phiêu lưu liều lĩnh của anh sẽ kết thúc ở đây.”



	Ngay khi Freeman nói xong, đám thuộc hạ của ông ta liền giơ súng lên.



	Chắc chắn, những người cấp dưới có thái độ khác với những người dưới quyền chỉ huy của Falcoa, có lẽ vì họ là đội trưởng.



	Anh ta không hề tỏ ra tự mãn hay kiêu ngạo mà chỉ tập trung vào việc loại bỏ đối thủ.



	Amy cười khẽ, đương nhiên là vì Shirone là nhân vật chính trong trận chiến này, nhưng cô không ngờ đánh giá của cô lại khắc nghiệt như vậy.



	“Anh muốn đấu súng với tôi chỉ với 20 người thôi à?”



	Amy niệm chú trong khi cong chân lại như thể để tăng cường sức mạnh cho phần bụng dưới.



	Một cơn gió mạnh thổi qua và những tảng đá to bằng nắm tay bay xung quanh cô, tạo ra tiếng nổ lách tách và bắt lửa.



	“Lần này ngươi chọn sai đối thủ rồi.”



	Đôi mắt của Amy đỏ ngầu.





	* * *





	Ngay cả khi chạy, Tess vẫn liên tục ngoái lại nhìn. Cô tin lời Shirone và đi theo cô ấy, nhưng dù cô có nghĩ thế nào thì đó cũng là một kế hoạch liều lĩnh.



	Mặc dù pháo thủ kém hơn pháp sư về hỏa lực, nhưng họ lại sở hữu khả năng thể chất tương đương với kiếm sĩ.



	Tôi cảm thấy buồn khi nghĩ đến việc Amy đang chiến đấu giữa khoảng cách giữa những người đó.



	“Shirone, chúng ta không phải nên quay về sao? Tôi lo cho Amy.”



	“Sẽ ổn thôi. Nếu chúng ta trì hoãn, chúng ta sẽ ở thế bất lợi. Những người lính còn sống sót từ trạm kiểm soát đầu tiên có thể đuổi theo chúng ta. Ưu tiên là bằng cách nào đó nhanh chóng đến nơi ẩn náu.”



	“Tôi biết, nhưng còn Amy thì sao? Nếu cô đi xử lý kẻ thù thì không phải sẽ tốt hơn sao?”



	Sirone, người đã hiểu được suy nghĩ của Tess, mỉm cười cay đắng.



	“Không đúng. Kỹ năng của phù thủy không chỉ được đo bằng sức mạnh. Nó thay đổi tùy theo tình huống và đẳng cấp. Khi đối phó với một xạ thủ, Amy sẽ mạnh hơn tôi gấp nhiều lần.”



	Tess tỏ vẻ không tin.



	Tất nhiên tôi biết cô ấy là đàn chị, nhưng điệu nhảy mà tôi xem của Shirone khi tôi đến đây thực sự tuyệt vời.



	Liệu có thực sự có tình huống mà một người có thể trở nên mạnh hơn Shirone gấp nhiều lần không?



	“Sao có thể như vậy? Cho dù ngươi có kỹ năng như thế nào, vẫn có một loại ưu thế về số lượng.”



	Đúng như mong đợi từ một thanh tra, Tess tập trung suy nghĩ vào sức mạnh vật lý.



	Tất nhiên, trong chiến đấu, tổng sức mạnh vật lý thể hiện bằng số lượng là một vấn đề quan trọng.



	Nhưng khi nói đến phép thuật thì mọi thứ lại khác một chút.



	Số lượng kẻ thù không phải là vấn đề quan trọng đối với một pháp sư có thể sử dụng nhiều hiện tượng thông qua sự kết hợp giữa sự toàn năng và toàn trí.



	Thay vào đó, điều họ tập trung vào là khả năng tính toán vượt trội để định hướng tình huống sao cho khả năng được mài giũa của họ có thể được thể hiện một cách hiệu quả nhất.



	“Đặc điểm của photon và ngọn lửa là khác nhau. Ngoài ra, bốn hướng tấn công tầm xa cũng khác nhau. Amy là một pháp sư chuyên về tấn công tầm xa. Đó là bởi vì cô ấy có thể tối đa hóa sức mạnh của Hong-an. Bất kể kẻ thù mạnh đến mức nào, nếu Amy đối mặt với chúng trong lãnh địa của mình…….”



	Shirone nói một cách tự tin.



	“Dù có bao nhiêu người đi chăng nữa, họ cũng không thể đánh bại được Amy.”



	Tess nuốt nước bọt. Bình thường, khi gặp Shirone và Amy, cô cảm thấy như mình đang chăm sóc đứa em bướng bỉnh và non nớt của mình, nhưng trong thực chiến, họ lạnh lùng như băng.



	“Các người thật là tuyệt vời, sao có thể dễ dàng phá hỏng như vậy?”



	"Đó là sự hiểu lầm của Tess. Tôi là người nghĩ Tess tuyệt vời."



	“Chậc, còn tôi thì sao? Thật ra, anh phá thành, tôi không giúp gì anh cả.”



	Shirone không nghĩ vậy. Dù sao thì trình độ của thanh tra và pháp sư chắc chắn sẽ khác nhau ngay từ đầu.



	Trong lĩnh vực trí tuệ, có nhiều người thể hiện thành tích vượt trội so với độ tuổi của mình, nhưng trong các kỳ thi đòi hỏi sự phát triển về thể chất, họ có xu hướng nổi bật tương đối muộn.



	Tess và Lian sẽ trở nên mạnh mẽ hơn trong tương lai và họ sẽ bước đi trên con đường riêng của mình với niềm tin vào một thanh kiếm duy nhất.



	“Shirone, cô tới rồi.”



	Khi chúng tôi rời khỏi khu rừng, quang cảnh biển xanh mênh mông trải dài sau những vách đá tự nhiên hiện ra.



	Phía đông vách đá có thể nhìn thấy một ngôi nhà gạch. Đó hẳn là nơi ẩn náu. Tuy nhiên, để đến đó, người ta phải đi qua cánh cổng cuối cùng.



	Đội trưởng Falcoa đang đợi Sirone và nhóm của cô.



	Tess nhíu mày khó hiểu. Theo đánh giá của cô về tính cách của anh, anh là một người bình thường, đáng lẽ phải rút kiếm ra và lao vào chiến đấu từ lâu rồi.



	“Cái gì? Đứa trẻ đó vẫn còn ở đây à?”



	“Kuuuuuu, đập phá đồ đạc ngay từ đầu vui hơn nhiều. Nhưng tôi cũng có lý do của mình.”



	Có một mệnh lệnh từ Marsha. Đó không phải là một kế hoạch phù hợp với tính khí của anh ta, nhưng Falcoa vẫn ngoan ngoãn tuân theo. Đó là lời của người đã biến anh ta từ một kẻ xấu xa trong xã hội thành một anh hùng trên chiến trường.



	“Dù sao thì, anh đã đi xa đến thế rồi. Đội trưởng nói đúng. Người phụ nữ anh đang tìm đang ở trong tòa nhà kia. Hãy vào và đưa cô ấy ra.”



	Falcoa quay lại như thể muốn mở đường. Tuy nhiên, Sirone và những người khác không thể di chuyển. Một linh hồn giết người có bản chất hoàn toàn khác với những gì họ thấy trong cung điện đang chặn đường.



	Tess hiểu được cảm xúc của Amy, dù sao thì để chiến đấu với một cao thủ cấp độ này, cô không còn cách nào khác ngoài việc mạo hiểm một chút.



	“Bọn họ muốn làm chúng ta hoang mang. Lian và tôi sẽ lo liệu nơi này. Shirone, cô vào trong và mang Yuna đi.”



	Shirone ngoan ngoãn gật đầu. Theo phản ứng tự nhiên của cô, Tess hiểu tại sao Amy lại mỉm cười. Thay vì cảm thấy buồn, cô cảm thấy ấm áp bên trong.



	'Thế giới này không lạnh lẽo đến thế. Đây có phải là cảm giác được tin tưởng không?'



	Với kỹ năng của Shirone, việc tự mình chạy trốn không phải là vấn đề lớn. Sau khi quan sát một lúc, anh ta niệm chú dịch chuyển tức thời và cơ thể anh ta biến thành một tia sáng rồi biến mất.



	Nhưng Falco thậm chí còn không thèm nhìn đi chỗ khác.



	Từ cảnh tượng đó, Tess nhận ra. Cô đã có ý định đuổi Sirone đi ngay từ đầu.



	"Tại sao?"



	“Được thôi, có chỉ thị từ thuyền trưởng, hơn nữa, tôi thích có phụ nữ bên cạnh hơn.”



	Falco rút kiếm ra và chĩa vào Tess. Rõ ràng anh ta là một người đàn ông có tính tình u ám. Tuy nhiên, vẻ ngoài loạng choạng dưới ảnh hưởng của thuốc đã biến mất.



	Không rời mắt khỏi Falcoa, Tess giải thích chiến dịch cho Lian.



	"Anh ta là người dùng lược đồ. Anh tấn công trong khi tôi chặn anh ta."



	Chỉ cần nhìn vào lời cầu nguyện, bạn có thể biết Falcoa có kỹ năng như thế nào. Do đó, để Tess, một người sử dụng cùng một lược đồ, phòng thủ là cách để tăng tỷ lệ sống sót.



	“Điều đó không có tác dụng đâu. Tôi sẽ ngăn cản, anh tấn công đi.”



	"Đồ ngốc, làm sao anh có thể ngăn cản được hắn? Tôi ghét phải nói điều này, nhưng một mình anh không thể ngăn cản được hắn."



	“Nếu là đám đông, tôi đoán mình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chết.”



	"Gì?"



	Tess đảo mắt trong sự hoang mang. Nhưng Lian rất nghiêm túc. Và cô ấy không từ bỏ cuộc chiến. Cô ấy chỉ đang chiến đấu với chính mình.



	"Chúng ta ở đây là để đánh bại tên đó. Chúng ta không chiến đấu để cứu mạng mình."



	Tess không thể phản bác.



	“Nếu anh chặn, anh có thể tranh thủ thời gian. Nhưng anh biết không? Anh không thể thắng theo cách đó. Cuối cùng, cả hai đều sẽ chết. Vì vậy, tôi sẽ chặn nó bằng cách nào đó. Trong khi đó, anh tập trung vào việc tấn công.”



	Lian đã đúng. Làm cùn kiếm và tăng cường sức mạnh cho khiên sẽ không giúp bạn thắng trận được.



	Cuối cùng, điều đúng đắn cần làm là mài sắc thanh kiếm của mình, ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải hy sinh mạng sống.



	=======================================





Số 154





	“Anh có thể xử lý được không? Sơ đồ của anh ta không phải ở cấp độ học viên.”



	“Dù vậy, tôi cũng không còn cách nào khác ngoài việc phải làm. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải thử.”



	Lian từ từ tiến về phía trước, để lại thanh kiếm lớn, biểu tượng của Ozent, treo trên mặt đất. Mặt khác, Tess di chuyển sang một bên như thể để thoát khỏi tầm nhìn của Falcoa.



	Đây là màn trình diễn điển hình cho đường chuyền của hai người, nhưng Falcoa không quan tâm.



	Nếu như hắn, kẻ được gọi là ác quỷ của chiến trường, bị những tên khốn nạn này thao túng, thì những kẻ đã mất mạng dưới lưỡi kiếm của hắn sẽ cười nhạo hắn đến mức nào?



	Lian nói và đưa thanh kiếm lớn ra một cách thành thật.



	“Đến đây đi. Tôi sẽ lấy nó.”



	Nhưng trước khi anh kịp nói hết câu, Falcoa đã ở ngay trong tầm tay. Sự tăng tốc vượt quá sức tưởng tượng.



	“Hahahahahahahaha!”



	Mũi Lian cay xè khi anh ta chống trả lại thanh kiếm dài đang chém xuống theo chiều dọc. Không phải tiếng kiếm va chạm, mà là tiếng búa đập xuống.



	“Cái gì? Anh bỏ cuộc rồi à?”



	Falcoa vung kiếm điên cuồng. Mỗi nhát chém, đầu gối của Lian lại khuỵu xuống. Cuối cùng, anh ta không thể giữ vững và ngã xuống đất.



	“Ồ!”



	Các cơ ở cánh tay cầm thanh kiếm thẳng co giật. Đúng lúc đó, cú đá của Falcoa đánh vào thái dương anh ta.



	Cơ thể của Lian lăn trên sàn như một quả bóng và di chuyển ra xa.



	“Rian!”



	Tess kêu lên một tiếng thảm thiết. Có vẻ như tình hình đã kết thúc. Tuy nhiên, trái với dự đoán của Falcoa, Lian đột nhiên ngồi dậy.



	Không chỉ sức mạnh thô bạo vượt quá lẽ thường là một trong những điểm mạnh của Lian, mà sự cứng rắn cũng là một trong những điểm mạnh của anh ta.



	“Ồ, tôi hiểu rồi. Chỉ có thế thôi sao?”



	Lông mày của Falcoa giật giật. Nhưng Lian không dừng lại ở đó. Anh ta chĩa thẳng thanh kiếm lớn của mình vào đối thủ và chế giễu anh ta.



	“Được rồi. Đây là nơi bắt đầu. Hãy đến với tôi nhiều như bạn muốn.”



	“Kuuuuuu, ta sẽ giết ngươi.”



	Khóe miệng của Falco bị rách đến tận tai.



	Giống hệt như khi nó được gọi là ác quỷ của chiến trường.





	* * *





	Shirone mở cửa tòa nhà và bước vào. Một phòng khách gọn gàng, khác thường với nơi một nhóm lính đánh thuê sử dụng, hiện ra, và những chậu hoa được xếp thành hàng dưới cửa sổ nơi ánh nắng mặt trời chiếu xuống.



	“Em gái của Jis đâu?”



	Shirone đi từ phòng này sang phòng khác. Khi cô mở cánh cửa thứ ba, cô cứng đờ người, nắm chặt tay nắm cửa.



	Phòng có mùi thơm, thảm đỏ, giường và bàn được sắp xếp theo tiêu chuẩn.



	Shirone nhìn người phụ nữ ngồi trên giường, khi nghe Tess nói, cô mơ hồ nghĩ đến, nhưng khi thực sự đối mặt, cô lại vô cùng kinh ngạc.



	“Ôi trời, Shirone, cô đến rồi à. Dạo này cô thế nào?”



	“Chị Marsha…….”



	Marsha rõ ràng là thủ lĩnh của tổ chức đã bắt cóc Yuna. Tuy nhiên, cô ấy đang mỉm cười trìu mến đến mức không thể nghĩ ra điều đó.



	“Hôm đó bạn về nhà có bình an không? Bạn đã làm lành với bạn mình chưa?”



	Shirone nuốt câu trả lời đang ở đầu lưỡi xuống. Có vẻ như Marsha biết cô ấy sẽ đến. Tuy nhiên, cô ấy không giao Yuna ra.



	“Anh đã biết rồi đúng không? Anh không nghe hết rồi sao?”



	"Ôi trời, sao thế, Shirone, em đáng sợ quá. Em giận chị gái em à? Anh xin lỗi vì đã nói dối em lúc đó."



	Khi Marsha tiến đến gần Sirone một cách tán tỉnh, Sirone bước lùi lại, giữ khoảng cách bằng nhau giữa họ.



	“Phew, anh thực sự tức giận, làm sao tôi có thể khiến anh tha thứ cho tôi? Tôi có nên quỳ xuống cầu xin anh không? Nếu anh muốn thế, tôi sẽ làm.”



	“Trả lại em gái của Jis cho tôi. Tôi chỉ yêu cầu thế thôi.”



	“A ha! Thì ra là thế sao? Ồ, đáng lẽ anh phải nói sớm hơn chứ. Tôi hiểu lầm anh, nghĩ rằng anh sẽ đánh tôi. Ừm, loại Shirone sẽ không làm chuyện như vậy. Thật may mắn.”



	Shirone bối rối. Người này rốt cuộc là ai? Hành động của cô ấy thật khó hiểu, như thể cô ấy đang trải qua một tình huống khác ở một thế giới khác.



	“Yuna đâu rồi?”



	“Ở tầng hai, nếu muốn lấy thì lấy.”



	Shirone quay lại. Anh không muốn nghĩ đến Marsha nữa. Anh chỉ muốn thoát khỏi đây càng sớm càng tốt.



	“Ồ, đúng rồi. Nhưng không phải anh nên mang theo quần áo để che chắn sao?”



	Bước chân của Shirone đột nhiên dừng lại, khi cô quay lại nhìn, Marsha đang mỉm cười với đôi mắt tinh nghịch.



	“Nhìn thấy người không quen biết khỏa thân, có chút kỳ quái, đúng không? Cho nên ta mới nói cho ngươi biết trước, đừng quá kinh ngạc, ngươi có thể điên rồi, thuộc hạ của ta đối xử với ngươi rất thô bạo.”



	Trong khi ánh mắt của Shirone trở nên lạnh lùng, Marsha nói nhanh hơn.



	“Tôi đã nhìn thấy từ bên cạnh, và tiếng hét đó không phải là chuyện đùa. Ừm, tôi cũng không thể chịu đựng được. Nghĩ lại thì tôi nghĩ là quá đáng. Nhưng Shirone, em có biết không? Tất cả là lỗi của anh? Nhưng anh nghĩ em sẽ hiểu. Bởi vì em là một Shirone tốt. Đúng không?”



	Shirone giữ im lặng. Sự thật này mang lại cho Marsha niềm hạnh phúc lớn lao.



	“Shirone, con thế nào rồi, con cảm thấy thế nào?”



	“Bạn cảm thấy thế nào? Bạn muốn nghe điều gì?”



	Shirone không còn cảm thấy xứng đáng để tôn trọng Marsha nữa. Nhưng đó thực sự là một sự kiện phấn khích đối với Marsha.



	“Hohoho! Anh thực sự tức giận sao? Tại sao anh lại tức giận với tôi? Anh đã nói rằng việc trộm cắp của tôi sẽ ổn vào một ngày nào đó. Nhưng bây giờ anh không nghĩ khác sao? Nếu lúc đó anh mắng tôi thậm tệ thì sao? Khi đó tôi có thể đã không bắt cóc Yuna. Nói thật, anh thực sự không may mắn.”



	Shirone quay hẳn về phía cô. Yuna không còn là vấn đề nữa. Marsha đã làm một việc mà cô không bao giờ nên làm.



	“Hả? Tôi bảo anh trả lời. Anh cảm thấy thế nào? Anh có phát điên không? Anh có đau khổ vì chị gái anh, người mà anh nghĩ rằng anh có thể chết vì cô ấy, đột nhiên trở nên như thế này không? Anh có cảm thấy như không có gì trên thế giới này mà anh có thể tin tưởng không?”



	“Liệu chúng ta có thực sự cần phải lắng nghe cảm xúc của người khác để cảm thấy an tâm không?”



	Tiếng cười của Marsha bị cắt ngang bởi câu hỏi của Shirone.



	“Nếu anh thực sự muốn thì cứ làm đi. Nhưng tại sao anh lại quan tâm đến cảm xúc của tôi? Anh sợ tôi thất vọng sao?”



	“Đừng nói nhảm nữa! Tôi đang chế giễu anh đấy!”



	“Thật sao? Vậy thì tôi có nên nói cho anh biết suy nghĩ của tôi về anh lúc này không?”



	Khuôn mặt Marsha cứng lại. Cô đang chờ câu trả lời của Sirone, như thể cô đã bị tước mất quyền lựa chọn ngôn ngữ.



	“Tôi không ghét anh, trong trí nhớ của tôi, anh vẫn là người tốt.”



	Biểu cảm của Marsha thay đổi theo thời gian thực. Khuôn mặt cô ấy chuyển từ bối rối sang thất vọng, và cuối cùng là tức giận.



	“Đừng nói nhảm nữa. Nếu đúng là như vậy, anh có thể tha thứ cho tôi không? Anh vẫn có thể mỉm cười với tôi như lúc tôi giẫm đạp em gái Jis chứ?”



	“Không. Anh đã làm một việc mà anh không bao giờ nên làm. Nếu anh thực sự đã làm, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh.”



	“Ha ha! Ngươi thật sự cho rằng ta nói dối sao? Ngươi có thể làm gì? Ta nói thật. Lên trên kiểm tra xem.”



	“Cho dù là sự thật, tôi cũng không ghét anh. Chỉ là……”



	Shirone nhìn cô và cắn môi.



	“Thật đáng buồn khi anh, người hiểu rõ nỗi đau đó hơn bất kỳ ai khác, lại làm điều như vậy.”



	Tia lửa lóe lên trong mắt Marsha. Biểu cảm của cô ấy biến thành một cái nhăn mặt dữ tợn và hàm răng nghiến chặt.



	Nếu anh ta thực sự giẫm đạp lên Yuna, thì sẽ không bất công đến thế. Tôi không thể chịu đựng được. Tôi thấy khó chịu với Shirone, người nói như thể cô ấy biết mọi thứ về tôi.



	“Anh! Anh thật là phiền phức!”



	Shirone vội vàng lùi lại. Vùng của Marsha, đang xuyên qua giác quan, đủ sắc bén để cảm thấy đau nhói.



	Vùng hình ngôi sao.



	Trong bốn loại, đây là một cảm giác độc đáo mà chỉ loại tấn công mới có.



	Shirone, chuẩn bị cho đòn tấn công của Marsha, đã vào thế phòng thủ. Tuy nhiên, Yuna ở tầng hai đã bị bắt.



	Thành phố là một môi trường khá thử thách đối với một phù thủy. Đây không phải là vấn đề có thể giải quyết chỉ bằng cách thu hẹp bán kính của Vùng Linh hồn.



	Nói theo cảm nhận của thanh tra thì việc này giống như vứt bỏ thanh kiếm dài vốn được dùng làm vũ khí chính và chiến đấu bằng dao găm vậy.



	'Tôi tự hỏi đây là loại phù thủy gì... ... .'



	Shirone quan sát Marsha và niệm trước một phép thuật photon để cô có thể ngay lập tức né tránh mọi đòn tấn công.



	Nhưng phép thuật của Marsha đã vượt quá mong đợi của Sirone. Khi cô mở mắt và hét lên một tiếng chói tai, một tiếng gầm khủng khiếp xuyên thủng màng nhĩ của cô.



	“Ồ!”



	Shirone loạng choạng, sửng sốt. Cảm giác đau nhói như thể có một cây kim đâm vào tai cô và đi ra qua tai bên kia.



	'Pháo âm thanh. Đó là một pháp sư âm thanh. Điều này thật nguy hiểm.'



	Các pháp sư âm thanh là những người nghiên cứu âm thanh. Họ tạo ra nhiều sóng âm khác nhau bằng cách rung động không khí, ngay cả khi không nhất thiết phải là giọng nói của con người. Một phép thuật tấn công tiêu biểu là pháo âm thanh do Marsha tạo ra.



	Áp suất âm thanh của pháo âm thanh vượt quá 150 decibel. Nếu bắn ở cự ly gần, nó sẽ đủ mạnh để làm thủng màng nhĩ và gây điếc.



	Vì đây là loại ma thuật định hướng khuếch đại sóng âm nên nó không lan rộng trên bán kính như tia laser, nhưng lại là một trong những loại ma thuật khó chống lại vì nó vô hình.



	'Ở đây thì bất lợi.'



	Cũng giống như hiệu quả của Shirone và Amy thay đổi rất nhiều tùy thuộc vào tình huống và môi trường, chiến đấu trong không gian hạn chế giống như một khu vườn đối với Marsha, người điều khiển âm thanh.



	Shirone vắt óc suy nghĩ tìm cách thoát khỏi tình hình hiện tại. Phương pháp cuối cùng anh chọn là dịch chuyển siêu nhanh trong không gian hẹp.



	Khi cô di chuyển quanh phòng, trộn Patrol và Rainbow Drop, những hình ảnh ánh sáng nhấp nháy phức tạp khiến Marsha bối rối.



	Ngay khi Shirone chế ngự cô từ phía sau, cô đã tung ra Photon Cannon. Tuy nhiên, Marsha dễ dàng né tránh được ma thuật lao vào từ điểm mù bằng cách xoay người.



	'Làm sao?'



	Trừ khi bạn có mắt ở phía sau đầu, nếu không sẽ không có cách nào phát hiện được cuộc tấn công từ điểm mù.



	Không, ngay cả khi có mắt thì cũng không thể tránh được khẩu pháo photon ở khoảng cách này.



	“Hử, trông anh có vẻ ngạc nhiên lắm sao? Chắc chắn đó không phải là toàn bộ vốn của anh chứ?”



	“Không thể nào…… Sonar?”



	“Wow, đúng như mong đợi từ một người tốt nghiệp trường phép thuật. Bạn học hành chăm chỉ chứ?”



	Sonar là khả năng đọc âm thanh. Ban đầu nó chỉ được tối đa hóa dưới nước, nhưng các pháp sư có thể điều chỉnh sự tồn tại của chính họ thông qua sự toàn năng.



	Người ta biết rằng khả năng thám hiểm của các bậc thầy Sonar vượt trội hơn Jonah về mặt mật độ.



	Do đó, việc Shirone có thể phản ứng cùng lúc với việc thi triển Pháo Photon là điều dễ hiểu.



	“Phép thuật khuếch đại thật phiền phức. Nó thật xấu xí.”



	Shirone nghiêng đầu. Có lẽ đó là một vấn đề có thể bỏ qua, nhưng khi cô suy nghĩ kỹ hơn, đó là một câu chuyện kỳ lạ. Rốt cuộc, không có phù thủy nào sẽ coi thường phép thuật mà mình đã học được.



	“Nhưng tôi thích điều này.”



	Nếu bạn đã thành thạo sonar, không cần phải khuếch đại âm thanh. Khi Marsha dang rộng cánh tay, không khí trước mặt cô rung lên và các khẩu pháo âm thanh bay vào từ cả hai phía.



	Shirone vội vã niệm phép dịch chuyển tức thời. Nhưng âm thanh nhanh hơn phản xạ của anh ta.



	Phép thuật đã bị phá vỡ khi sóng âm thanh có độ decibel cao làm đầu tôi lộn ngược xuống. Đối với một nhà ảo thuật phải tập trung tâm trí như thế này, phép thuật âm thanh thực sự nguy hiểm.



	Marsha sử dụng phép thuật nhìn nghiêng của mình để bao phủ toàn bộ tòa nhà.



	Đó là một loại ma thuật phát hiện mạnh mẽ có thể đo chính xác sự tồn tại, phương hướng và khoảng cách bất kể vật cản, vì nó là loại ma thuật tự phát ra sóng âm như cá heo và đọc được tiếng vang.



	Shirone đã đi vào ngõ cụt. Không thể chống lại được khẩu pháo âm thanh. Hơn nữa, việc phát hiện ngay lập tức khi nhìn sang một bên khiến việc né tránh khẩu pháo photon trở nên dễ dàng.



	'Thật kỳ lạ. Ma thuật âm thanh là một loại ma thuật rất chuyên biệt. Làm sao Marsha, một cựu lính đánh thuê, có thể sử dụng ma thuật âm thanh?'



	Các nhà ảo thuật âm thanh dành cả cuộc đời để nghiên cứu và thu thập âm thanh.



	Kể cả khi có cơ hội thì đây cũng là một loại phép thuật khó và không thể thực hiện được nếu không có kiến thức học thuật.



	“Khuôn mặt của anh đẹp thật, em có thể thấy rõ cảm xúc ‘Sao anh có thể như vậy?’”



	=======================================





Số 155





	Khi Marsha bắn pháo âm thanh lần nữa, Sirone áp cả hai tay vào tai cô. Lúc này, không có phép thuật nào hiệu quả hơn việc chặn tai cô.



	“Ghê quá!”



	Nhưng dự đoán của Shirone đã sai một cách nghiêm trọng.



	Một khẩu pháo âm thanh có sức mạnh khác hẳn trước đó xuyên qua mu bàn tay tôi. Nếu tôi không bịt tai, màng nhĩ của tôi sẽ vỡ mất.



	"Ồ, anh coi thường tôi quá đấy. Mặc dù tôi chưa từng đi học, nhưng ít nhất tôi cũng có thể tính toán."



	Mặc dù Marsha được Hội Ma thuật xếp vào loại tốt nghiệp trường không có phép thuật, cô cũng là một cựu chiến binh đã đánh bại nhiều pháp sư. Sẽ không ngoa khi nói rằng cô đã học được những lý thuyết quan trọng cho chiến đấu thực tế thông qua kinh nghiệm.



	“Tiếng hét của nữ thần báo tử.”



	Khi Marsha rung Vùng Linh hồn, một âm thanh kỳ lạ, kéo dài vang lên khắp căn phòng.



	Shirone sợ hãi nhảy dựng lên trước hiện tượng đột ngột này. Cô không thể nhìn thấy gì. Thế giới tối đen như mực đã được bôi lên võng mạc của cô.



	'Đây là cái gì vậy? Đây là loại ma thuật gì vậy?'



	The Sound Wizard đi khắp thế giới để thu thập nhiều âm thanh khác nhau. Trong số đó, Banshee là một quái vật hình người có cánh sống ở vùng cao nguyên và đặc trưng là có phần thân trên của một người phụ nữ.



	Nó bắn ra một âm thanh tần số cao độc đáo để làm mù con mồi rồi ăn thịt chúng, và Marsha đã sử dụng phép thuật âm thanh để bắt chước phạm vi âm thanh đó.



	Shirone trở nên lo lắng. Anh không thể xác nhận vị trí của đối thủ thông qua Vùng Linh hồn.



	Không gian hẹp trở nên choáng váng vì tiếng vọng của sóng âm, và Marsha cũng cảm thấy mình như tâm chấn của sóng âm, chỉ là thông qua âm thanh.



	Trong khi các giác quan của Sirone bị tê liệt, Marsha đã đến gần anh ta. Cô đưa lòng bàn tay ra bên tai anh ta. Nếu anh ta bị pháo âm thanh bắn trúng trực tiếp ở khoảng cách này, chức năng não của anh ta sẽ ngừng hoạt động.



	'Tạm biệt, Shirone.'



	Đúng lúc này, khu vực Sirone rung động dữ dội, Marsha dùng cảm ứng Sonar cảm nhận được nguy cơ lập tức lui về phía sau, cùng lúc đó, một luồng sáng bùng nổ, đẩy lùi thiết bị trong phòng.



	Shirone nhắm chặt mắt và bao quanh mình bằng tia laser.



	Tia laser nhanh chóng xoay vòng, nhưng không gây ra nhiều tác động, và Marsha, người đã chứng kiến sức mạnh của nó ngay từ cánh cổng đầu tiên, đã chui xuống gầm bàn.



	Marsha, người đang ẩn núp sau vật che chắn, không thể nhìn thấy phía trước bằng mắt mình. Tuy nhiên, sử dụng khả năng thăm dò của Sonar, cô có thể cảm nhận rõ ràng những gì Sirone đang làm.



	'Hả?'



	Tim Marsha hẫng một nhịp. Sirone đang tập trung khẩu pháo photon ngay trước mắt cô.



	Làm sao thế được? Tiếng hét của con yêu tinh vang vọng trong căn phòng nhỏ vẫn không hề biến mất.



	Marsha nhớ lại cảnh tia laser quét khắp phòng.



	'Thật sao? Bạn có phát ra tiếng động nào không?'



	Rung động của sóng âm không thể dễ dàng bị phá vỡ bằng phép thuật. Tuy nhiên, tia laser, là thiết bị khuếch đại năng lượng hiệu quả cao, thậm chí có thể cắt xuyên qua sóng âm.



	Marsha không biết nguyên lý của tia laser, nhưng Sirone biết nguyên lý của âm thanh. Sự khác biệt về khả năng phản ứng xảy ra ở đây. Đó là lý do tại sao các trường dạy phép thuật dạy nhiều môn học ngoài chuyên ngành chính của họ.



	"cái này……!"



	Shirone mở đôi mắt sắc bén của mình ra và bắn một khẩu pháo photon về phía Marsha. Cùng lúc đó, Marsha nhảy ra như một con sóc bay và lăn sang một bên.



	Ui da!



	Một quả cầu ánh sáng đặc trải dài qua các bức tường của tòa nhà.





	* * *





	Trận chiến trong rừng gợi nhớ đến thời chiến tranh.



	Người của Freeman rõ ràng đã hiểu sai giá của những viên đạn ma thuật. Họ bắn chúng mà không biết giá, phá hủy hoàn toàn cảnh quan xung quanh.



	Tuy nhiên, bọn họ mới là những người bị dồn vào chân tường. Số lượng 20 người đã giảm xuống còn 7. Nhưng mà, bọn họ vẫn không thể tìm ra vị trí của Amy.



	“Ôi trời ơi! Mày đang ở đâu thế?”



	“Ở đằng kia! Tôi vừa đi ngang qua đó!”



	Một tảng đá rực lửa bay vào từ sâu trong rừng. Nó đập vào sau đầu của xạ thủ trước khi anh ta kịp quay lại, và anh ta bất tỉnh mặc dù đã mở sơ đồ.



	“Chết tiệt! Ngươi cố ý sử dụng ma thuật loại carbon.”



	“Thực sự không có thứ gì gọi là ma. Nó di chuyển rất nhanh nhưng lại cực kỳ chính xác.”



	Đối với một xạ thủ, khả năng cơ động và độ chính xác là rất quan trọng. Amy đã áp đảo ở cả hai điều đó.



	Lý do cô ấy có thể sử dụng phép thuật bay một cách đáng tin cậy và khả năng nhắm mục tiêu gần như hoàn hảo là vì cô ấy sở hữu đôi mắt đỏ.



	“Phew, giờ còn sáu người nữa. Không, còn bảy người nữa, bao gồm cả Freeman.”



	Amy lại làm những tảng đá xung quanh mình bay lên lần nữa, khiến chúng phát sáng đỏ và bùng cháy như dung nham.



	Nếu chuỗi photon có thuyết photon hóa thì chuỗi ngọn lửa có thuyết đánh lửa. Nó được gọi là Ignite, và chính phép thuật đã hình thành nên cơ sở của chuỗi ngọn lửa.



	Các đặc tính của ngọn lửa có thể tạo ra bằng phương pháp đánh lửa được chia thành năm loại.



	Có một loại Heat tạo ra nhiệt, một loại Flare tạo ra lửa, một loại Burn đốt cháy đồ vật, một loại Blaze đốt cháy một khu vực rộng lớn và một loại Buster gây ra vụ nổ.



	Phép thuật nung nóng đá bằng ngọn lửa của series Burn được gọi là Fire Call, và nó là loại phép thuật đốt cháy đá như dung nham và thổi bay chúng.



	Bộ Burn rất quan trọng đối với pháp sư lửa. Nó có thể bù đắp cho điểm yếu của lửa, nhẹ. Đó là lý do tại sao nó hoàn hảo để đối phó với các xạ thủ sử dụng lược đồ.



	“Chúng ta đi tiếp chứ?”



	Amy bay lên trời và thả Fire Call một cách không thương tiếc.



	So với vụ thiên thạch bắn phá, thì vụ này chỉ là trò trẻ con, nhưng vẫn gây kinh hoàng cho những người phải hứng chịu.



	“Lên! Trải tất cả ra!”



	Các xạ thủ giơ súng lên trời và bắn những viên đạn ma thuật. Tuy nhiên, Amy, người đã điều chỉnh lỗi bằng trí nhớ của mình, đã có thể đùa giỡn với kẻ thù về khả năng né tránh và độ chính xác.



	Bất kỳ ai cũng có thể dễ dàng học phép thuật bay, nhưng việc giữ thăng bằng trên không trung nơi bầu không khí thay đổi liên tục là điều không dễ dàng.



	Tuy nhiên, Amy vẫn lơ lửng trên bầu trời như thể cô ấy bị đóng băng. Đôi mắt của cô ấy, đang nhanh chóng phát ra ánh sáng đỏ khi cô ấy sao lưu hình ảnh từ tính của mình với tốc độ đáng kinh ngạc, đang nhanh chóng phát ra ánh sáng đỏ.



	Mỗi lần đấu súng, số lượng kẻ địch lại giảm đi một.



	Khi chỉ còn lại hai người của Freeman, Amy tung đòn Fire Call cuối cùng của mình.



	Lần này, không cần phải ngắm bắn chính xác. Những viên đá cháy rơi xuống với tiếng động lớn vào đầu và lưng của những kẻ thù đang quay lại và cố gắng chạy trốn.



	Chỉ khi đó Amy mới giải trừ phép thuật bay và đáp xuống khoảng không trống trải.



	Hai mươi xạ thủ đã bị tiêu diệt ngay lập tức. Bây giờ, chỉ còn lại Freeman.



	“Thuộc hạ của ngươi bị thương, nhưng biểu tình của ngươi lại không có chút nào biến hóa, ngươi không phải là quá vô tình sao? Hay là ngươi chỉ là một kẻ hèn nhát?”



	“Nếu không muốn chiến đấu là hèn nhát thì có lẽ đúng là như vậy.”



	Amy cau mày trước lời nói của Freeman. Nếu đây là chiến tranh tâm lý thì đây là một kỹ thuật khá tiên tiến.



	Nhưng Freeman không quan tâm đến suy nghĩ của mọi người.





	-Freeman đang tới. Freeman hèn nhát đang tới.



	-Nếu bạn gọi Freeman, Marsha sẽ đến. Anh ta là một gã du côn chỉ nhận sự giúp đỡ từ phụ nữ.





	Freeman, người đang nhớ lại những kỷ niệm cũ, đã nói một điều bất ngờ.



	“Dừng lại thôi.”



	“Cái gì? Anh vừa nói gì thế?”



	Amy bị sốc. Làm sao cô ấy có thể đột nhiên dừng lại khi cô ấy đã rất gần chiến thắng? Và điều đó sẽ là thiếu tôn trọng đối với những người đàn ông của cô ấy đã liều mạng để chiến đấu.



	“Tôi lo lắng cho thuyền trưởng. Tôi nghĩ mình nên đi thăm cô ấy. Tôi không muốn cô ấy ngã gục.”



	“Hừ, ai cũng không muốn thua, cho nên ngay từ đầu phải sống tốt.”



	“Ý tôi không phải vậy. Cô ấy không bao giờ được phép thua. Cho dù điều đó có nghĩa là phải chết.”



	“Anh đang nói cái quái gì thế?”



	Freeman không trả lời câu hỏi của Amy mà chỉ lẩm bẩm câu chuyện của mình như thể đang nói chuyện với chính mình.



	“Thuyền trưởng rất mạnh. Bạn bè của ông ấy có thể sẽ chết.”



	“Hừ, Shirone mạnh hơn nhiều. Cô ấy sẽ không bao giờ thua một người phụ nữ như vậy.”



	"Ngươi thật ngây thơ, tin tưởng người đàn ông của mình là tốt, nhưng ngươi sẽ hối hận."



	Amy giơ nắm đấm lên và hét lớn, có vẻ như bị xúc phạm vì bị nhầm là một người trong sáng.



	"Ngươi đùa à. Và ta mạnh hơn Shirone, đồ khốn. Ta không bao giờ có thể để ngươi đi, nên ngươi sẽ phải gục ngã ngay tại đây."



	"Tôi hiểu rồi."



	Nhận ra cuộc đàm phán đã thất bại, Freeman cầm hai khẩu súng ở mỗi tay và kích hoạt lược đồ.



	Hình ảnh anh nhìn Amy mờ dần như một hình ảnh mờ nhạt rồi biến mất.



	Amy thậm chí còn không phản ứng gì, nhưng khi cô cảm thấy có sự hiện diện đằng sau mình thông qua John, cô nhanh chóng xoay người lại.



	Cú đá của Freeman sượt qua cằm cô. Amy nghiến chặt răng hàm vì xấu hổ.



	'Ôi không... Tôi đã phạm sai lầm!'



	Là một xạ thủ, tôi nghĩ anh ta có thể tấn công từ xa, nhưng anh ta đã tiếp cận và cố gắng cận chiến. Cách suy nghĩ của anh ta chắc chắn khác với những thuộc hạ chỉ dựa vào đạn ma thuật.



	“Hừ! Ta cũng sẽ cho ngươi một trận chiến thực sự!”



	Khi Amy chỉnh lại tư thế xộc xệch của mình, Freeman nhảy lên không trung và bắn ra một loạt đạn ma thuật. Sử dụng sức mạnh bùng nổ, những quả cầu lửa rơi xuống Amy như một đường chấm chấm.



	Nhưng Amy cũng liên tục bắn Flame Strike, vô hiệu hóa tất cả bọn chúng.



	Việc khớp các điểm và đường thẳng trong một hệ tọa độ vô hạn là vô cùng khó khăn. Độ chính xác của hai người rất gần nhau.



	Hai người lại đụng độ trên mặt đất và tham gia vào một cuộc chiến hỏa lực cận chiến. Tuy nhiên, đúng như dự đoán, xạ thủ có lợi thế ở cự ly gần.



	"sau đó……!"



	Amy tung ra phép thuật phòng thủ của mình, Fire Mist. Một cơn gió mạnh thổi vào, tạo ra một làn khói đỏ bao quanh cô như một đám mây khí.



	Khi Freeman di chuyển ra khỏi phạm vi, Amy bắn một loạt Đòn đánh lửa để kết thúc ở đây. Khoảng một chục ngọn giáo lửa lao về phía trước, đốt cháy không khí.



	Pupupupupupupup!



	Nhưng đó không phải là kết thúc. Anh ta tiếp tục dịch chuyển xung quanh Freeman, liên tục niệm phép.



	Freeman mở to mắt khi thấy hàng chục luồng lửa lao về phía một điểm.



	Mắt kép, một trong những kỹ thuật về mắt.



	Phong cảnh mà Freeman nhìn thấy bị chia cắt, như thể qua con mắt của một loài côn trùng.



	Khi thông tin được phân tích riêng lẻ được đưa đến, lưng Freeman còng xuống như cành liễu.



	Những đòn tấn công bằng ngọn lửa liên tiếp nhau, giao nhau theo trình tự thời gian mà thậm chí không hề chạm vào cổ áo.



	Amy trực giác nói rằng đây không phải là kỹ thuật bình thường, không thể so sánh với Hồng An, nhưng rõ ràng là kỹ thuật mắt chuyên dụng của Xạ thủ.



	Cô ấy thay đổi chiến lược và ẩn núp trong rừng. Cô ấy không có cơ hội chiến đấu cận chiến với một xạ thủ cấp cao.



	Tuy nhiên, Amy có một chuyên môn khác: bắn tỉa. Cô quan sát Freeman từ khoảng cách 300 mét. Cô có thể thấy anh ta bình tĩnh mở xi lanh và thay viên đạn ma thuật.



	'Hừ, để xem ta có thể tự do được bao lâu.'



	Amy biến vùng tinh thần mục tiêu của mình thành chế độ bắn tỉa. Vùng này mở rộng thành hình nón và nhắm vào mặt Freeman.



	Do bản chất của Fire Strike, sức mạnh của nó tăng lên khi khoảng cách tăng lên. Điều này là do một đường hầm không khí, có thể được coi là đặc điểm của phép thuật gió, được tạo ra.



	Bằng cách sử dụng áp suất không khí, tốc độ của một vật thể có thể được tăng tốc khi nó bay. Một ngọn lửa bắn ra ở khoảng cách 300 mét sẽ có sức mạnh ít nhất gấp bốn lần so với tầm gần.



	Khi Amy niệm chú, ngọn giáo lửa bị hút vào đường hầm không khí và đâm xuống Freeman.



	Đến mốc 200 mét, Amy nghĩ mình đã xong. Với tốc độ tăng tốc hiện tại của cô, 100 mét còn lại sẽ nhanh hơn 200 mét trước đó gấp bốn lần.



	Cuối cùng, Freeman không bao giờ có thể trả lời được.



	Đúng như dự đoán, Freeman không di chuyển. Nhưng Amy đã bị sốc. Ngọn lửa tấn công rơi xuống một khoảng cách xa so với Freeman.



	'Tôi đã phạm sai lầm?'



	Vào lúc đó, Amy nhận ra có điều gì đó kỳ lạ đang len lỏi vào tâm trí cô.



	“Phản ma thuật…….”



	Rõ ràng là tòa nhà của Freeman đã được yểm bùa chống ma thuật.



	Bà có thể cảm thấy con số này vào khoảng 3 phần trăm, nhưng biên độ sai số sẽ rất lớn ở khoảng cách 300 mét.



	Phản ma thuật rất nguy hiểm với cô, vì đây là loại ma thuật mà ngay cả Hong-an cũng không thể giải quyết được, vì nó ảnh hưởng trực tiếp đến John.



	=======================================





Số 156





	Amy nhận ra Freeman có chiến thuật hơn cô mong đợi.



	Con mắt kép của bậc thầy về sơ đồ và khả năng chống phép thuật 3% thậm chí còn vô hiệu hóa được tay bắn tỉa.



	Đó là một cách để chiến đấu ở mọi khoảng cách, gần, trung bình và xa.



	“Anh trốn ở đó à?”



	Freeman bay lên với khẩu súng nạp đạn ma thuật. Quá trình dọn đường trong khi bước lên cây diễn ra nhanh chóng, nếu không muốn nói là rời rạc.



	Trận chiến sau đó là cuộc rượt đuổi giữa hai người đàn ông.



	Amy liên tục bắn tỉa, nhưng rất khó để bắn trúng Freeman. Cho dù cô ấy có lùi lại Hong-an bao nhiêu thì vẫn có 3 phần trăm sai số.



	Nếu bạn tiếp cận ở tầm trung, bạn có thể giải quyết được, nhưng cuối cùng, điều đó cũng chẳng khác gì việc bước vào lãnh địa của Freeman.



	'Không còn cách nào khác.'



	Amy không bỏ cuộc và tiếp tục bắn tỉa. Nhưng Freeman, người thậm chí không cần phải né tránh, đang ngáp.



	Không quan trọng tôi dùng phương pháp nào. Không cách nào tôi có thể bắn trúng chúng bằng một phát bắn tỉa, và nếu chúng đến gần, tôi chỉ có thể né chúng bằng mắt kép.



	“Tôi nghe nói sức mạnh tinh thần của phù thủy có giới hạn…….”



	Vào đầu trận chiến, pháp sư có lợi thế vì không cần phải thay đạn, nhưng vì không thể niệm phép vô hạn nên theo thời gian, lợi thế sẽ nghiêng về phía xạ thủ.



	Khi tốc độ của Flame Strike chậm lại, Freeman bắt đầu di chuyển nghiêm túc để bắt con mồi.



	Amy không còn sức mạnh tinh thần để niệm chú nữa. Tâm trí cô như sắp chảy máu. Quyền năng toàn năng của cô không còn gắn liền với cô nữa.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Nhưng Amy đã vắt kiệt mọi ý chí của mình. Và cuối cùng, cô ấy đã tung ra đòn Flame Strike cuối cùng.



	Freeman bình tĩnh quan sát đòn tấn công dồn dập. Là một chuyên gia về đạn đạo, anh nhận ra rằng điểm va chạm đã hơi lệch.



	Freeman giơ cả hai khẩu súng lên và đặt ngón trỏ lên cò súng. Đối thủ thậm chí còn không thể duy trì phép thuật Fly. Bây giờ, có thể chắc chắn rằng cô ấy chỉ là một cô gái bình thường.



	nhạc pop!



	Đúng lúc này, một cú sốc mạnh đánh vào thái dương của Freeman. Lần đầu tiên, cảm xúc xuất hiện trên khuôn mặt anh.



	Những câu hỏi và sự ngạc nhiên.



	Rõ ràng là Flame Strike cách điểm va chạm 10 mét. Vậy làm sao nó có thể làm tôi bị sốc?



	Ý nghĩ đó đã kết thúc. Freeman, người bị trúng vào điểm yếu, ngã xuống đất với một tiếng thịch. Khuôn mặt của anh ta, nằm dài trên mặt đất, bắt đầu bốc cháy.



	'Marsha… … .'



	Amy, người đã cố gắng bám vào cây để xuống đất, cuối cùng không thể giữ được và ngã ngồi xuống đất.



	Tôi vô cùng mệt mỏi. Tôi kiệt sức về mặt tinh thần hơn cả một người bình thường làm việc suốt đêm trong bốn ngày.



	Nhưng tôi không cảm thấy tệ đến vậy vì cuộc phiêu lưu mạo hiểm này đã thành công.



	“Hít thở! Hít thở! Vậy là xong. Tôi thắng rồi.”



	Trong đòn tấn công cuối cùng của Amy, phạm vi bắn tỉa thực tế chỉ dưới 100 mét.



	Nếu Freeman không đến gần, Flame Strike sẽ biến mất trước khi chạm tới mục tiêu.



	Nhưng Freeman đã tấn công và đó là một thất bại. Amy, người đã từ bỏ khoảng cách 200 mét, đã cố gắng thoát ra theo bốn hướng bằng tất cả sức mạnh tinh thần còn lại của mình.



	Anh ta thay đổi quỹ đạo sang một khu vực chỉ bắt được Flame Strike và đánh trúng Freeman.



	Theo cách này, không thể tránh được các đòn tấn công có 3% kháng phép.



	Nếu cho đến giờ bạn vẫn ném đá, thì lần này sẽ giống như cầm đá trên tay và đập vậy.



	“Dù sao thì cũng may mắn là chúng ta thắng, nếu tôi chết, tôi sẽ xấu hổ đến mức không dám lên thiên đường.”



	Amy thậm chí còn không kịp lấy lại bình tĩnh vì bạn bè cô đang ở giữa trận chiến. Cô bước những bước khó khăn về phía vách đá với lưng còng.





	* * *





	Mặt Freeman nóng bừng, nhưng anh ta thậm chí không rên lên một tiếng.



	Từ lúc tỉnh lại sau cơn đau do bỏng, trong đầu anh chỉ có một ý nghĩ duy nhất.



	'Tôi phải đến gặp Marsha.'



	Ngọn lửa của Amy vẫn tiếp tục thiêu đốt làn da của Freeman, nhưng cơ thể của anh cũng đang phục hồi các tế bào với tốc độ tương đương.



	Đứng trước ngã ba đường của nỗi đau và sự bình yên, không sống cũng không chết, Freeman nghĩ về những ngày thơ ấu bên Marcia.





	“Hả? Là Freeman. Freeman hèn nhát.”



	“Freeman, đồ mày-lông mày! Ngươi không muốn khóc nhanh sao? Ta bảo ngươi khóc mà!”



	Freeman luôn là trò cười cho thiên hạ vì ông là một kẻ hèn nhát.



	Tất nhiên, không ai sinh ra đã hèn nhát. Anh ta nghĩ rằng đôi lông mày xếch nghiêm trọng của mình là nguyên nhân của mọi chuyện.



	“Ha, đừng làm thế. Đau lắm.”



	“Vậy thì hãy khóc đi. Nếu em khóc, Marsha sẽ đến. Marsha xinh đẹp.”



	“Đừng làm phiền Marsha!”



	"Đồ ngốc, ai lại bắt nạt Marsha khi cô ấy là kẻ bắt nạt chứ? Hơn nữa, Marsha rất buồn cười! Dù sao thì, nhanh lên và khóc đi. Tám, tám."



	“Ghê quá! Marsha!”



	Freeman không thể kìm được nước mắt và bỏ chạy.



	Bọn trẻ tuyệt vọng muốn làm anh khóc. Chúng thường dùng cành cây chọc vào mặt anh, và đôi khi chúng còn ném đá vào anh.



	“Này! Bảo Marsha đến đây! Chúng ta sẽ cùng nhau chơi chiến tranh.”



	Những đứa trẻ gọi Freeman đến chơi với Marsha. Tuy nhiên, Freeman vẫn luôn chạy đến nhà Marsha.



	Nơi duy nhất anh có thể đến khi bị bắt nạt là nhà cô.



	Mỗi lần đến đây, tôi đều cảm thấy ngôi nhà này thật cô đơn. Cha cô ấy là một lính đánh thuê, ngay cả đồ đạc trong nhà cũng không mang vào, khi ra ngoài làm việc, ông ấy thường thức trắng đêm, khi trở về, ông ấy luôn đánh Marsha.



	Khi tôi mở cửa phòng Marsha, cô ấy đang ngồi ở góc phòng trống.



	Trong một căn phòng không có giường, bàn làm việc hay thậm chí là chăn, chỉ có một miếng bánh mì thừa và một cốc sữa chiếm chỗ.



	“Marsha, ghê quá, bọn trẻ đánh tôi.”



	Cô ấy luôn cắt tóc ngắn. Nhưng cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp. Marsha chào Freeman bằng một nụ cười thân thiện.



	“Này, anh không thấy chán khi lúc nào cũng bị đối xử như vậy sao? Vậy tại sao anh lại chơi với những người như thế?”



	“Không hợp với tôi. Tôi chỉ nói rằng anh ta sẽ tìm thấy tôi và quấy rối tôi thôi.”



	“Được rồi. Tôi sẽ đi nói với họ. Họ ở đâu?”



	Freeman lau mũi và nói.



	“Không phải phải đi sao? Nếu ngươi đi ra ngoài, lão già kia vào, ngươi sẽ bị đánh.”



	“Dù sao thì cũng vậy thôi. Tôi sẽ nói với bọn trẻ rằng nếu chúng bắt nạt em, tôi sẽ không chơi với chúng nữa.”



	“Không! Cậu cũng không muốn chơi với bọn trẻ đó, nhưng cậu ép buộc mình chơi với chúng vì tôi. Tôi không thích Marsha cười với bọn trẻ đó.”



	“Ôi trời, cảm ơn anh. Vậy thì anh phải mạnh mẽ lên. Khi được giúp đỡ, đừng có ồn ào.”



	Marsha chọc vào trán Freeman. Freeman, không hài lòng, chạy đến cửa, dang rộng tay và hét lên.



	“Tôi vẫn không thích! Đừng đi!”



	“Sao hôm nay mày lại thế? Sao mày không hét vào mặt những đứa trẻ khác như thế luôn đi? Này, mày thích tao à? Mày ghen tị khi tao chơi với những đứa trẻ khác à?”



	Khuôn mặt Freeman đỏ bừng. Anh ấy lo lắng đến mức có thể nghe thấy tiếng tim mình đập thình thịch và cảm thấy như sắp nôn.



	Marsha vẫy tay và nói rằng cảnh tượng này thật buồn cười.



	“Này, tôi đùa thôi, tôi đùa thôi. Dù sao thì trong bụng tôi cũng chỉ có một hạt đậu nành thôi mà……”



	“Yeah! Anh thích em! Em muốn gì? Con bé này!”



	Marsha nhìn chằm chằm vào Freeman.



	“Tôi không thể thích anh sao? Tôi có yêu cầu anh thích tôi không? Là trái tim tôi thích tôi, vậy tại sao anh lại bảo tôi phải làm gì? Tại sao một kẻ hèn nhát như tôi lại không thể thích bất kỳ ai?”



	Khi Freeman, người không giỏi thể hiện cảm xúc, trở nên phấn khích hơn bao giờ hết và bắt đầu hét lên, Marsha đã giơ cả hai tay ra để trấn an anh ấy trước khi mọi chuyện trở nên nghiêm trọng.



	“Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi xin lỗi. Tất nhiên, đó là quyền tự do của anh, anh muốn làm gì thì làm.”



	"Này, anh bạn! Nghiêm túc đấy! Anh đang đối xử với tôi như một thằng ngốc!"



	Freeman càng tức giận hơn với thái độ cố gắng an ủi một đứa trẻ của Marsha. Sau đó, Marsha cười khúc khích, nắm lấy cổ tay Freeman và dẫn anh đến chỗ ngồi được chỉ định.



	“Tôi không đối xử với anh như một thằng ngốc. Cho nên hãy bình tĩnh lại một chút.”



	Marsha quấn mình trong chiếc áo choàng rách rưới và chuẩn bị ra ngoài.



	Freeman im lặng một lúc, có lẽ là xấu hổ vì những lời bộc phát trước đó, trước khi từ từ ngước mắt lên.



	“Bạn thực sự định chơi với chúng sao?”



	“Không, tôi chỉ mắng cho anh một trận rồi quay lại thôi. Lát nữa anh đi chơi với tôi nhé.”



	Biểu cảm của Freeman tươi lên khi nghe lời Marsha nói.



	“Thật sao? Anh phải đến nhanh lên!”



	“Được rồi. Nếu bạn đói, hãy ăn bánh mì và sữa. Tôi đã ăn hết rồi.”



	Ngay khi Marsha rời khỏi nhà, sự im lặng lại bao trùm. Vẻ mặt của Freeman lại trở nên u ám khi anh đã quen với quang cảnh của căn phòng tồi tàn.



	'Này, tôi định nói thế này khi đưa nó cho anh.'



	Freeman lấy một chiếc gương cầm tay nhỏ từ trong túi ra. Đó là món đồ anh đã mua bằng số tiền ít ỏi kiếm được sau ba tháng chạy việc vặt.



	Marsha chẳng có gì ngoài một bộ quần áo vì cha nuôi của cô đã lấy hết mọi thứ.



	"Nhưng cô là phụ nữ, cô nên có một chiếc gương. Cô thực sự kỳ lạ, thưa ngài. Tôi không biết tại sao cô lại làm vậy khi cô có một cô con gái xinh đẹp như vậy."



	Freeman mỉm cười, nghĩ rằng Marsha sẽ thích điều đó. Nhưng hình ảnh anh nhìn thấy trong gương không phải là một khuôn mặt tươi cười.



	Lông mày sụp xuống nghiêm trọng.



	Vì đôi lông mày này mà hồi nhỏ tôi bị gọi là đứa hay khóc nhè, và sau 10 năm sống như thế, tôi thực sự đã trở thành một đứa hay khóc nhè.



	“Có kỳ lạ không? Như vậy là ổn rồi.”





	Theo thời gian, Marsha và Freeman cũng đã bước sang tuổi 17.



	Freeman vẫn là một kẻ hèn nhát trong khu phố, nhưng ông lại có tiếng tốt vì ông làm việc chăm chỉ.



	Nhưng người duy nhất tôi thực sự chơi cùng là Marsha.



	Lý do anh ấy tiết kiệm số tiền còn lại sau khi đã chi tiêu cho sinh hoạt phí là để mua quà cho Marsha.



	Tất nhiên, dù có mua bao nhiêu thứ cho cô bé thì có vẻ như bố cô bé sẽ lấy hết, nhưng dù vậy, Marsha vẫn thực sự vui khi bố mang quà đến tặng cô bé.



	Freeman sẽ không ngại chi bất kỳ số tiền nào để thấy Marsha cười.



	Có lúc, cô ấy dường như đã mất đi nụ cười. Tôi có một ý tưởng mơ hồ. Người đàn ông được gọi là cha dượng của tôi đã quấy rối Marsha thậm chí còn nghiêm trọng hơn gần đây.



	Tất nhiên, hầu hết trẻ em đều lớn lên trong môi trường gia đình tương tự nhau.



	Freeman cũng sống với người cha nghiện rượu, người luôn gọi anh là đồ thiểu năng.



	Rồi một ngày nọ, Freeman cuối cùng cũng phát hiện ra rằng trận đòn mà anh ta gây ra cho Marsha có bản chất hoàn toàn khác so với những gì cha mẹ làm với con cái của họ.



	“Marsha, Marsha?”



	Có lẽ là định mệnh khi tôi đến thăm nhà Marsha vào đêm đó. Đó là vì tôi lo rằng khuôn mặt của Marsha, mà tôi đã thấy vào ban ngày, trông u ám hơn nhiều so với bình thường.



	Sự lo lắng của tôi tăng lên khi tôi gõ cửa nhưng Marsha vẫn không ra.



	Freeman không còn cách nào khác ngoài việc trèo ra ngoài cửa sổ. Vì dù sao anh cũng chẳng có gì để mang theo, nên cửa sổ thường mở vào mùa hè.



	“Này, Marsha? Bạn đã ở trong phòng à? Nhưng tại sao bạn lại trả lời…….”



	Freeman cứng người khi nhìn cảnh tượng trong căn phòng được ánh trăng chiếu sáng. Anh thấy Marsha đang quỳ gối, chìm đắm trong suy nghĩ.



	Trong tay cô ta là một con dao, máu nhỏ giọt từ lưỡi dao, chảy xuống sàn và rơi xuống một xác chết.



	“Mẹ ơi, Marsha…….”



	Freeman lấy lại bình tĩnh và chạy đi. Anh không biết mình lấy đâu ra can đảm, nhưng anh cảm thấy nếu Marsha mất trí, anh phải làm gì đó.



	“Đứng dậy đi. Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế?”



	Sau khi nắm lấy vai và lắc cô nhiều lần, Marsha mới tỉnh lại.



	Một từ gây sốc thốt ra khỏi miệng cô khi cô nhìn chằm chằm vào Freeman.



	“Bố tôi… đã cố tấn công tôi.”



	Freeman không nói nên lời.



	Ông ấy rất ít nói và đôi mắt thì u ám nên tôi nghĩ ông ấy là một kẻ biến thái, nhưng ông ấy không phải là cha mẹ sao?



	Khi điều tôi nghĩ là không thể thực sự xảy ra, tôi cảm thấy vô cùng ghê tởm.



	“Chúng ta chạy trốn đi. Ngươi là lính đánh thuê, nếu như đồng bọn phát hiện, bọn họ sẽ tới báo thù.”



	Freeman đã đúng. Marsha thông minh đã tỉnh táo ngay khi nghe thấy điều đó. Cô phải ra khỏi nhà càng sớm càng tốt.



	Marsha đột nhiên bật cười. Cô nhận ra rằng vì cô chưa bao giờ mang theo bất cứ thứ gì, nên cô không có gì để đóng gói khi rời khỏi nơi này.



	Freeman nắm lấy cổ tay Marsha và kéo cô ra khỏi nhà. Hai người chạy không ngừng cho đến khi đến lối vào làng.



	“Huk! Huk! Giờ thì ổn rồi. Tôi nghĩ mình có thể nghỉ ngơi thoải mái rồi.”



	“Ừ. Tôi đoán là họ không thể đuổi anh ra khỏi thị trấn được.”



	Marsha thở hổn hển và bình tĩnh lại. Mặc dù cô sợ đồng nghiệp của cha nuôi, nhưng cô tin rằng mình có thể chạy trốn đến tận cùng trái đất.



	=======================================





Số 157





	“Cảm ơn anh, Freeman.”



	“Ha ha, nhiều như vậy thì làm sao bây giờ? Mau chóng rời khỏi nơi chết tiệt này đi, đi đâu cũng có thể nuôi sống ngươi.”



	Marsha sửng sốt trước những lời nói bất ngờ. Sau đó, nhận ra đã đến lúc, cô nói bằng giọng buồn bã.



	“Freeman, tôi xin lỗi. Tôi sẽ đi một mình. Tôi không mang anh theo.”



	“Cái gì? Tại sao? Một người phụ nữ làm gì một mình vậy? Thế giới bên ngoài rất nguy hiểm.”



	“Không sao đâu. Tôi cảm thấy mình có thể làm bất cứ điều gì bây giờ.”



	“Không! Không! Tôi sẽ đi cùng anh! Anh sẽ không bao giờ đi một mình.”



	Marsha nghĩ về điều đó lần cuối. Nhưng dù cô có nghĩ về nó nhiều đến thế nào, cô cũng không thể mang anh theo.



	Freeman đã có gia đình.



	Mặc dù ông không khác nhiều so với cha nuôi của cô, nhưng ông vẫn là cha ruột của cô, người có quan hệ huyết thống với cô.



	“Freeman, tôi không yêu anh.”



	Khuôn mặt của Freeman sáng lên khi nghe lời nói thẳng thắn của Marsha.



	“Này, tự nhiên anh lại nói cái gì thế?”



	“Anh là một người bạn rất tốt. Nhưng tôi sẽ không bao giờ chấp nhận anh là một người đàn ông. Sẽ không tốt cho anh nếu anh đi theo tôi. Tôi có thể kết hôn với một người đàn ông khác.”



	Trái tim của Freeman đã bị xé nát. Thật tàn nhẫn. Thật sự tàn nhẫn, Marcia ạ.



	Làm sao bạn có thể nói như thế trong tình huống này? Đây có thể là lần cuối cùng.



	Freeman nắm chặt tay và nghiến răng.



	Nếu Marsha cũng vậy thì đúng là như vậy. Nếu bạn quanh quẩn bên cô ấy, bạn sẽ chỉ tự làm mình bị thương.



	“Không quan trọng. Nhưng tôi sẽ đi cùng anh. Tôi không muốn sống với người cha say xỉn gọi tôi là đồ thiểu năng. Đây là ý nguyện của tôi.”



	Marsha tức giận. Tính cách cứng nhắc của Freeman khiến cô phát điên.



	"Đồ ngốc! Sao anh không hiểu tôi nói gì vậy? Tôi đã nói là tôi không thích anh mà!"



	“Thì sao? Nếu anh không thích thì đừng làm! Em chỉ thích thôi! Em có kết hôn với người đàn ông khác hay có con hay không, em không quan tâm! Em chỉ thích thôi! Anh không có quyền nói gì về chuyện này!”



	Marsha cũng hét lên vì tức giận.



	“Ồ, thật sao? Tuyệt quá. Anh sẽ nhìn tôi cả đời và chết như một góa phụ. Tôi có nên nói sự thật với anh không? Anh là gánh nặng cho tôi vì đã theo tôi. Tôi phải chăm sóc một kẻ hèn nhát thậm chí không thể giết một con kiến nào trong bao lâu? Điều đó chỉ khiến mọi thứ trở nên khó khăn hơn đối với tôi!”



	"Tôi không phải là kẻ hèn nhát! Tôi sẽ bảo vệ anh!"



	"Vậy ngươi định bảo vệ ta thế nào! Ngươi biết làm sao?"



	“Ghê quá!”



	Freeman chửi thề xuống đất, rồi nhặt một hòn đá sắc nhọn lọt vào mắt mình và bắt đầu cào vào lông mày.



	Marsha giật mình và ngăn Freeman lại.



	“Mày làm gì thế, đồ ngốc!”



	“Buông ra! Tôi bảo buông ra!”



	Freeman đã liều lĩnh.



	Tiếng da bong ra khiến tôi nổi da gà. Marsha kinh ngạc nhìn cảnh tượng đó.



	Freeman chà xát hòn đá cho đến khi lông mày rụng hết, sau đó ném xuống đất. Khi anh ta đứng dậy, khuôn mặt anh ta đầy máu như một sura.



	“Ngươi nghĩ sao? Ta trông đáng sợ như vậy sao? Đều là vì lông mày của ta mà ta trở thành kẻ hèn nhát. Bây giờ không ai có thể gây sự với ta nữa. Vậy nên ta sẽ không trở thành gánh nặng của ngươi nữa.”



	“Anh… điên à?”



	Marcia không nói nên lời, nhưng Freeman thì rất chân thành.



	Biểu cảm của anh ấy chắc chắn rất đáng sợ khi cạo sạch lông mày, nhưng thực tế anh ấy lại có vẻ mặt buồn nhất trên thế giới.



	“Tôi sẽ trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi sẽ trở nên mạnh mẽ hơn bất kể thế nào. Vậy nên, anh không thể ở bên cạnh tôi sao? Tôi sẽ không bao giờ yêu cầu anh thích tôi, vậy nên anh không thể để tôi đi cùng anh sao?”



	“Anh……. Ôi trời, đồ ngốc.”



	Marsha thở dài, cô cảm thấy điều này không nên xảy ra, nhưng ngay cả điều đó cũng dường như bị tiếng thở dài đẩy lùi.





	“Marsha.”



	Đôi mắt của Freeman mở to. Khuôn mặt của anh, vốn đã bị biến dạng vì vết bỏng, giờ đã được tái tạo hoàn hảo.



	Đã bao nhiêu thời gian trôi qua? Có lẽ đã quá muộn rồi. Nhưng tôi phải đi. Tôi đã hứa. Cho đến khi Marsha chết, ngay cả cuộc sống cũng không phải của riêng tôi.



	“Tôi sẽ đi ngay bây giờ. Đợi đã.”



	Năng lượng cần có để trở về từ ngã ba đường của sự sống và cái chết là vô cùng lớn. Cơ thể tôi cảm thấy nặng nề và đôi chân tôi không còn sức lực.



	Nhưng Freeman vẫn tiếp tục bước đi.



	Đến nơi có Marsha.



	Đất sét Marsha (1)





	Amy nghiến răng và chạy dọc theo con đường núi. Sức mạnh tinh thần của cô đã phục hồi đủ để suy nghĩ, nhưng cô vẫn không thể niệm phép.



	Nhưng điều đó không có nghĩa là anh ta có thể chậm lại. Trận chiến vẫn chưa kết thúc. Freeman đã bị xử lý, nhưng vẫn còn một kẻ thù đáng gờm nữa: Falcoa.



	“Phù! Chỉ một chút nữa thôi!”



	Khi thấy đích đến, Amy tăng tốc. Và khi cuối cùng cũng lên đến đỉnh đồi, cô mở to mắt trước cảnh tượng bất ngờ.



	Lian, người bị thương toàn thân, đang giữ chặt Falcoa từ phía sau.



	Nhưng Amy lại ngạc nhiên vì một lý do khác.



	Bởi vì Tess đang chạy hết tốc lực và đâm Falcoa bằng thanh kiếm của cô ấy.



	Ánh mắt của Tess dữ tợn hơn bao giờ hết, nếu cứ tiếp tục như vậy, ngay cả Liên cũng sẽ bị kiếm đâm thủng. Nhưng mà, hai người đã đạt thành thỏa thuận ngầm, không chút do dự.



	Cuối cùng, thanh kiếm của Tess đâm xuyên qua Falcoa. Đồng tử của Lian mở to và vai cô co giật.



	Một lát sau, máu trào ra từ miệng Lian.





	* * *





	20 phút trước khi Amy tới.



	Các cuộc tấn công của Falcoa là đỉnh cao của sự chói lọi. Nhưng chúng là sự bạo lực tàn bạo, không được thể hiện bằng kỹ năng mà bằng sức mạnh thô bạo.



	Lian không nghĩ ra được biện pháp nào, chỉ riêng việc chịu đựng cú sốc đã khiến sức lực của cô cạn kiệt đến mức cực hạn.



	Falcoa tìm được cơ hội và chém vào đùi Lian.



	Tiếng Tess hét lên, 'Rian!' Mặc dù Rian đã chống đỡ tốt hơn mong đợi, nhưng một nửa sức lực của cô đã mất đi kể từ khi phần thân dưới của cô bị đánh.



	Tess, tức giận vì vết thương của bạn mình, đã cố gắng tấn công. Nhưng Falcoa thực sự là một con quỷ chiến trường.



	Hầu hết các chuyển động của hắn đều tập trung vào việc tấn công, như thể hắn không quan tâm đến việc mình bị thương ở đâu miễn là không chết.



	Tuy nhiên, tần suất tấn công của Tess thực sự đã giảm. Đó là khoảnh khắc một lần nữa chứng minh câu nói tấn công là cách phòng thủ tốt nhất.



	Theo trận chiến tiến triển, trên người Lian và Tess xuất hiện ngày càng nhiều vết thương. Họ tránh được những vết thương chí mạng, nhưng sau mười phút, cơ thể họ trở nên rách nát, giống như quần áo bị ướt mưa phùn.



	“Hahahaha! Đến đây là hết rồi sao? Lâu lắm rồi mới được vui vẻ như vậy.”



	Bỏ qua lời nói của Falcoa, Tess quay lại nhìn Lian, người đang thở hổn hển.



	“Rian, cậu ổn chứ?”



	“Ồ, tôi có thể chịu đựng được. Còn anh thì sao?”



	Tess không thể tiếp tục nói khi nước mắt trào ra trong mắt cô. Điều gì có thể chịu đựng được? Những vết kiếm của Falcoa được khắc rõ ràng trên khắp cơ thể anh.



	Từ khi sinh ra đến giờ tôi chưa bao giờ buồn như vậy. Thứ rác rưởi gì mà lại làm tổn thương Lian thế?



	Tess nắm chặt cán kiếm, quyết tâm cắt đứt khí quản của Falcoa ngay cả khi phải đánh đổi bằng mạng sống.



	“Vâng!”



	Tess rút kiếm về phía cơ thể và lao về phía trước, một tư thế tấn công đặc trưng của gia đình Elsaine.



	Nhưng khoảng cách quyền lực không thể được lấp đầy ngay cả do nhầm lẫn.



	Tốc độ tiến về phía trước của Tess thật đáng kinh ngạc, nhưng Falcoa lại lùi lại với tốc độ nhanh hơn cô rất nhiều.



	Khi chúng tôi mở rộng khoảng cách, tôi có thể thấy anh ta đang cố làm gì chỉ bằng một cái liếc mắt. Falcoa, miệng há hốc một cách hung dữ, đột nhiên đá xuống đất và tiến lên. Sau đó, với một động tác nhẹ nhàng, anh ta hất văng thanh kiếm của Tess.



	“Hả!”



	Falcoa vòng ra phía Tess và dùng đầu gối đập vào xương sườn cô, khiến phổi cô bị vỡ và khiến cô ngừng thở trong giây lát.



	“Haha, khá ngon. Nhưng vẫn còn mùi xanh.”



	Thanh kiếm dài của Falcoa chém trúng Tess.



	Tess cảm thấy thời gian như chậm lại, cô có thể thấy rõ đường đi của thanh kiếm đang chém xuống cắt đứt cổ mình.



	Nhưng cô không thể di chuyển. Khi thời gian chậm lại, cơ thể cô cũng chậm lại.



	'Tôi xin lỗi... ... Lian. Tôi muốn trả ơn anh ít nhất một lần.'



	Vào lúc đó, Lian lao về phía trước như một con bò tót và vật Falcoa.



	“Ghê quá!”



	Hai chân của Falcoa nổi lên. Tuy nhiên, cú đánh của Lian đã thất bại. Falcoa, người đã đứng với tư thế cân bằng đáng sợ ngay cả khi đang nổi, đã hạ cánh xuống đất và kéo cổ Lian lên, nâng đầu gối lên.



	“Ồ!”



	Cơn sốc lan khắp hộp sọ, khắp dạ dày và lan ra lưng tôi.



	Đây có phải là khả năng chiến đấu của một con quỷ sống điên cuồng trong chiến tranh không? Có vẻ như không có phương pháp nào có thể lay chuyển Falcoa.



	“Đừng lo lắng quá, tôi sẽ chăm sóc tốt cho người phụ nữ của anh.”



	Ý thức của Lian, vốn đã mờ nhạt dần, đã trở lại. Mặc dù họ thường cãi nhau, Tess là một người bạn tốt. Cô là người mà anh tôn trọng và thừa nhận là một công tố viên.



	“Với một đứa trẻ như con…….”



	Lian túm lấy cổ áo Falcoa và kéo mạnh đến nỗi cô cảm thấy như toàn thân mình đang bốc cháy.



	“Mày không thể giao nộp bạn tao được, đồ khốn nạn!”



	“Ồ!”



	Falcoa bối rối khi bị Lian kéo đi như thể anh đang bị một con sóng cuốn đi. Anh biết cô ấy rất mạnh mẽ, nhưng điều đó không đủ để phù hợp với sơ đồ của anh.



	Nhưng sức mạnh này đột nhiên đến từ đâu?



	Lian đi theo sau Falcoa, dùng một kỹ thuật vật, khi anh ta kẹp tay vào nách, cánh tay của Falcoa cứng đờ, không thể vung kiếm.



	“Thằng nhóc này!”



	Falcoa hạ cánh tay xuống, bắp tay to ra. Mũi Lian cong lại. Cơ thể anh ta kêu gào như thể có một sợi dây thừng buộc quanh vai và những con ngựa đang kéo anh ta.



	“Ồ!”



	Nhưng Falcoa không thể trốn thoát.



	Quả thực rất kỳ lạ, những đối thủ mà hắn gặp phải trong trận chiến này đều không mạnh bằng hắn, vậy tại sao hắn lại có thể có được sức mạnh lớn như vậy?



	“Chết tiệt! Đứa trẻ này! Đừng thả nó ra!”



	“He he! Cút khỏi đây. Đây chính là cái gọi là sơ đồ tưởng tượng, nhóc ạ.”



	Phù thủy rèn luyện trí óc, kiếm sĩ rèn luyện cơ thể. Tuy nhiên, ngay cả với kiếm sĩ, những người có mục tiêu chính là tăng cường khả năng thể chất, vẫn có một cơ quan có liên quan chặt chẽ đến trí óc.



	Đó chính là bộ não.



	Có lẽ suy nghĩ cũng ảnh hưởng tới cơ thể?



	Mặc dù chỉ là thiểu số rất nhỏ, một số người sử dụng lược đồ này đã dành cả cuộc đời để tái tạo lại sơ đồ não bộ của mình.



	Mặc dù Lian không biết, nhưng cái tên 'sơ đồ tưởng tượng' cũng đã được đặt cho họ.



	Liệu suy nghĩ không giải phóng Falcoa có ảnh hưởng gì đến cơ thể không? Nếu có, liệu tác động có thay đổi tùy thuộc vào cường độ của suy nghĩ không?



	Nếu tất cả những điều này đều có thể, và nếu suy nghĩ không có giới hạn, thì hiệu ứng có thể được khuếch đại đến mức nào nếu suy nghĩ được củng cố đến mức cực độ?



	Lian nghĩ rằng cô không nên di chuyển. Cô đã đưa ra chỉ dẫn cụ thể cho cơ thể mình và cố định nó trong trạng thái đó.



	Một loại khóa tinh thần.



	Người ta thường chấp nhận rằng lược đồ tưởng tượng không phải là lược đồ, nhưng không có cách nào khác để giải thích cho sức mạnh thô bạo vô song hiện tại của Lian.



	“Eo ơi! Thả ra! Tao bảo thả ra, đồ khốn nạn!”



	Falcoa lắc người như điên. Không có cảm giác như đang bị một sinh vật nào đó giữ chặt. Cơ thể của Lian như thể đã bị hóa đá và không hề di chuyển.



	“Tess! Đâm!”



	“Ha, nhưng mà…….”



	Tess hiểu Lian đang nói gì. Đó là một quyết định hợp lý. Nếu không phải bây giờ, sẽ không có cơ hội đánh bại Falcoa.



	Nhưng Tess không thể quyết định được. Giết Lian. Cô có thể chết cùng anh ta, nhưng cô không thể đâm anh ta bằng chính đôi tay của mình.



	“Rian….”



	“Ghê quá! Nhanh lên! Tôi không thể chịu đựng được lâu hơn nữa!”



	Tín hiệu nguy hiểm truyền đến từ khắp cơ thể Lian. Cơ thể chỉ thực hiện mệnh lệnh do tâm trí đưa ra ở mức 100%, nhưng giới hạn của nó thì rõ ràng. Nếu Falcoa trốn thoát, cơ thể Lian sẽ bị vỡ tan thành từng mảnh.



	“Tess! Nhanh lên!”



	“Vâng!”



	Tess lao về phía trước với đôi mắt đẫm lệ. Lian đang mạo hiểm mạng sống của mình để hoàn thành nhiệm vụ. Nếu cô để thời gian trôi qua vì tình cảm phù phiếm, cô sẽ biến Lian thành kẻ ngốc nhất thế giới.



	Đúng lúc đó Amy đến.



	“Tess! Không!”



	=======================================





Số 158





	Ngay khi tiếng hét của Amy vang lên, thanh kiếm của Tess đâm vào tim Falcoa. Sau đó, mắt Lian mở to và máu trào ra từ miệng cô.



	Không có sai sót nào trong kiếm thuật của Tess. Thanh kiếm đâm xuyên qua tim Falcoa, và nó sẽ sớm ngừng hoạt động.



	Falcoa có linh cảm rằng cái chết đang đến. Anh không thực sự sợ hãi. Có lẽ cái chết là loại thuốc gần nhất với khoái lạc trên thế giới này.



	“Marsha.”



	Những lời cuối cùng thốt ra từ miệng Falcoa trước khi chết thật đáng ngạc nhiên là tên của thuyền trưởng. Khóe miệng anh hơi nhếch lên, như thể anh đang cảm nhận một chiếc đèn lồng đang quay.



	'Hãy đưa tôi tới chiến trường.'



	Khi Tess rút thanh kiếm ra, cơ thể Falcoa ngã về phía sau. Anh ta ngã xuống với một tiếng thịch, và sau đó Lian khuỵu xuống, không thể chịu đựng được nỗi đau về thể xác.



	“Rian! Cậu ổn chứ?”



	Amy chạy tới. Ryan quay lại nhìn cô, cố nở một nụ cười.



	“Này, Amy. Bạn đã hoàn thành mọi thứ chưa?”



	"Nói cho ta biết, ngươi bị thương ở đâu, như thế nào? Tess! Dù sao, ngươi làm sao có thể dùng nó đâm ta?"



	Amy hét vào mặt Tess như thể cô ấy đang tức giận. Nhưng Tess chỉ lau máu trên con dao găm của mình. Sau đó, cô ấy đột nhiên mỉm cười và nháy mắt.



	“Hử, ngươi đang nói cái gì? Ngươi cho rằng ta là cái gì? Ta tự tin khống chế khoảng cách. Ta chỉ đâm vào thân của Falcoa. Lian an toàn.”



	Amy nhìn Tess với vẻ mặt bối rối.



	“Này… Ngực Liên chảy máu à?”



	"Cái gì!"



	Tess mở to mắt nhìn Lian, đúng như Amy nói, một dòng máu mỏng đang chảy ra.



	“Rian! Rian! Cậu ổn chứ? Tỉnh lại đi!”



	Khi Tess, người có khuôn mặt tái nhợt, nghe thấy tiếng vo ve gần tai mình, Lian, người đã bất tỉnh trong giây lát rồi tỉnh lại, đứng dậy và vẫy tay như thể cô ấy đang khó chịu.



	“Đừng làm ầm ĩ, tôi chỉ thăm dò một chút thôi.”



	“Thật xin lỗi, Liên, chỉ là tôi không có bản lĩnh đó…”



	“Đừng nói như vậy. Nếu như chỉ là nông một chút, Falcoa cũng sẽ không ngã xuống. Lúc đó chúng ta đều sẽ gặp nguy hiểm. Phán đoán của anh là đúng.”



	“Éc, nhưng mà…….”



	Lian thật lòng nghĩ như vậy. Cho dù cô lo lắng cho sự an toàn của bạn mình đến mức nào, thì thà sâu sắc còn hơn không đủ. Đó là lý do tại sao Tess có thể đạt được sự tập trung tốt nhất.



	“Ugh! Vết thương như thế này thì không sao cả. Chúng ta đi nhanh đi. Tôi lo cho Shirone.”



	Ngay cả giữa trận chiến, những tiếng động và tiếng nổ kỳ lạ vẫn có thể được nghe thấy từ bên trong tòa nhà. Rõ ràng là họ đang chiến đấu với thuyền trưởng. Ít nhất thì, đây cũng là tình huống nguy hiểm hơn trận chiến ở Falcoa.



	Đúng lúc đó, bức tường của tòa nhà vỡ tan thành từng mảnh và Shirone nhảy ra ngoài.



	“Shirone!”



	Shirone đã niệm phép dịch chuyển tức thời ngay trước khi chạm đất và lùi lại 10 mét. Khi trạng thái photon được giải phóng, Shirone đã chuyển sang tư thế hạ cánh và bị đẩy dọc theo mặt đất.



	“Shirone, em ổn chứ?”



	“Đừng tới đây!”



	Shirone hét lên gấp gáp. Những người bạn đứng im tại chỗ như thể có đinh đóng vào lòng bàn chân họ vì Shirone, người luôn bình tĩnh, lại trở nên phấn khích một cách bất thường.



	“Vẫn chưa kết thúc đâu. Đây là phép thuật âm thanh, nên sẽ rất nguy hiểm nếu anh đến gần.”



	Sonar của Marsha có thể tự do sử dụng cả tấn công có mục tiêu và tấn công tầm xa. Nếu ba người, rõ ràng là đã kiệt sức vì chiến đấu, đến, chắc chắn sẽ bị ma thuật âm thanh mạnh mẽ cuốn vào.



	"Tốt lắm. Ngươi chống lại ta đã lâu rồi."



	Marsha, người đã rời khỏi tòa nhà với lưng còng, tiến về phía tôi với một nụ cười. Nhưng nụ cười của cô ấy nhanh chóng biến mất trước xác chết của Falcoa.



	Falcoa đã chết.



	Mặc dù anh ấy hơi điên rồ, nhưng anh ấy thực sự là một người vui vẻ, người đã kết bạn với những người gặp khó khăn trong cuộc sống. Cái tên Parrot, trở nên nổi tiếng trên lục địa, có 30% máu của anh ấy trong đó.



	'Anh sẽ không hối hận đâu, Falcoa.'



	Marcia có thể biết mà không cần nhìn rằng đây là một người đàn ông nghĩ rằng chết vì đâm dao sẽ thú vị hơn nhiều so với chết vì đau tim trong khi đang phê thuốc.



	Nhưng sự trân trọng đã kết thúc ở đó.



	Thật đáng ngạc nhiên khi một sinh viên lại tấn công anh ta, nhưng xét đến tình trạng thể chất của Falcoa, người đã nghiện ma túy trong năm năm, thì đây không phải là tình huống bất thường.



	Marsha lại tập trung đối phó với Sirone, cô đã đoán được điều đó khi đi qua cánh cổng đầu tiên, nhưng khi đối mặt trực tiếp với hắn, cô phát hiện sự kết hợp ma thuật khá cân bằng.



	Khả năng dịch chuyển tức thời thật tuyệt vời, và tôi cũng thích sức mạnh của pháo photon, đây là phương pháp tấn công chính.



	Tia laser thích hợp làm vũ khí công thành, và mặc dù phép thuật phòng thủ Wide Width của chúng đòi hỏi phải có thời gian, chúng có lợi thế là có thể chuyển đổi thành phép thuật tấn công khi cần thiết.



	Sự cân bằng này được tạo ra bởi một pháp sư duy nhất sau nhiều suy nghĩ và tiến hóa.



	Điều tôi thích nhất là đây là loại phép thuật độc đáo mà chỉ Sirone mới có thể học được, không một pháp sư nào khác có thể học được.



	'Phép thuật của Unlocker. Nghe có vẻ thú vị. Tôi muốn một cái.'



	Trong khi Marsha đang nghĩ như vậy, Sirone cũng đang phân tích các biến số trong tình huống mà họ gặp phải.



	Thực ra không có bất lợi nào cả vì tôi đã nhận được nhiều hình phạt bên trong tòa nhà. Trên hết, tôi có thể tăng sức mạnh của mình nhiều như tôi muốn vì không có nguy cơ con tin bị thương.



	“Từ giờ trở đi, mọi chuyện sẽ khác, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh nữa.”



	“Hehe, Shirone, em sẽ tha thứ cho anh.”



	“Dựa trên cơ sở nào? Việc anh làm vượt quá bản chất con người.”



	“Thật ra thì đúng là như vậy…….”



	Marsha hét lên và thè lưỡi ra như một đứa trẻ hư.



	“Tất cả chỉ là dối trá!”



	Shirone và nhóm của cô nhìn cô một cách ngơ ngác, không hiểu cô đang nói gì. Sau đó, Marsha hét vào tòa nhà.



	“Yuna! Em có thể ra ngoài rồi!”



	Giọng nói của cô vang vọng ra biển khi âm thanh ngày càng lớn.



	Một lúc sau, cánh cửa tòa nhà mở ra và một cô gái xinh đẹp bước ra.



	“Chẳng lẽ cô gái kia chính là Yuna?”



	“Đúng vậy, Yuna. Như em thấy đấy, anh đang ở đây thoải mái mà không có vấn đề gì. Em thế nào rồi, Shirone? Em có thấy khỏe hơn không?”



	Sirone không thể trả lời. Ngay cả với sự hiểu biết sâu sắc của mình, anh ta thậm chí không thể đoán được Marsha đang nghĩ gì.



	“Ồ, anh vẫn chưa hiểu sao? Anh thực sự nghĩ rằng tôi tức giận vì chị gái tôi đã trêu chọc em trai tôi sao? Mọi thứ tôi nói đều là dối trá. Vì vậy, hãy tha thứ cho tôi. Được chứ?”



	Yuna cúi đầu về phía Shirone và nhóm của cô ấy rồi nói.



	“Anh không làm gì sai cả. Ngược lại, chị Marsha đã cứu tôi.”



	Lian mở miệng như thể cô ấy đang thất vọng.



	“Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế này? Ai đó làm ơn trả lời giúp tôi, đồ ngốc.”



	Nhưng cả Amy và Tess đều không nói gì.



	Rõ ràng là chế giễu. Rõ ràng là vậy. Vấn đề là động cơ. Marsha có ý định gì khi làm thế này?



	Điều Shirone đang nghĩ tới cũng có liên quan tới anh.



	Đây không phải là chuyện có thể coi là trò đùa. Parrot Mercenaries đã bị tiêu diệt. Falcoa đã chết. Nhưng không thể nghĩ rằng tất cả những điều này chỉ là lời nói dối.



	“Nếu thực sự như vậy thì… hãy gửi Yuna tới đây.”



	Ưu tiên hàng đầu là giải cứu em gái của Jis. Nhưng Marsha lắc đầu với nụ cười tinh nghịch thường thấy.



	“Yuna, vào trong đi, lát nữa anh đưa em đi gặp Oppa.”



	Yuna gật đầu và quay trở lại tòa nhà.



	Shirone thực sự căng thẳng. Marsha muốn làm gì với tình huống này đây?



	Tôi không cảm thấy có mục đích hay ý nghĩa gì cả. Có vẻ như họ chỉ muốn nổi cơn thịnh nộ như trẻ con.



	“Mày đang làm cái quái gì thế? Mày muốn gì?”



	“Hehe, sao vậy? Yuna an toàn rồi. Không ổn sao? À, anh muốn tự mình đưa cô ấy đi như một sứ đồ công lý sao?”



	“Không phải vậy, nhưng…….”



	“Giờ thì em hiểu chưa? Không phải lỗi của chị đâu, chị ạ. Là chị mới là người có lỗi, Shirone. Chị làm em phát ốm. Đó là lý do tại sao em sẽ không bao giờ giao Yuna cho chị.”



	Shirone bước vào Vùng Linh hồn. Vùng tấn công sắc bén, giống như lưỡi kiếm của Marsha, đã nhắm vào trán anh ta.



	“Hừ! Ta sẽ không bị lừa nữa.”



	Shirone hét lên vì phấn khích, nhưng thực tế, tâm trí cô ấy hoàn toàn hỗn loạn. Marsha đã xóa bỏ động lực chiến đấu. Tuy nhiên, cô ấy vẫn đang lan truyền ý định giết người giống như chiến tranh.



	'Chúng ta hãy bình tĩnh. Họ đang gửi cho tôi sự thù địch. Đó là lý do đủ để chiến đấu.'



	Nếu như là một chiêu lừa gạt đối phương, ta không thể tùy tiện nhận lấy. Hơn nữa, con tin đều an toàn, một khi ra trận, ta sẽ không bị đẩy lui như ở trong tòa nhà.



	Nhưng trái với mong đợi của Shirone, Marsha đã giải phóng Spirit Zone. Sau đó, như thể tự giải trừ vũ khí, cô dang rộng hai tay và nói chuyện với Shirone.



	“Anh có thể giết tôi.”



	Trái tim Shirone chùng xuống vì anh hiểu ý cô khi nói những lời đó.



	Đó là một câu thần chú mà anh ấy sẽ đọc mỗi khi bị cha nuôi đánh.



	Vậy là Marsha đã thành tâm. Rõ ràng là cô ấy thực sự muốn tự tử.



	'Chuyện quái gì thế, Marsha? Cô là ai thế?'





	* * *





	Phòng điều tra của Hiệp hội ma thuật.



	Sakiri, một nhà ảo thuật và điều tra viên được chứng nhận lớp 5, lau mồ hôi trên trán. Tay áo của cô được xắn lên đến khuỷu tay, và hơn một nửa số cúc áo trên cùng của cô đã được mở.



	Rõ ràng anh ta trông mệt mỏi. Nhưng cẳng tay anh ta, vẫn siết chặt và rách nát, dường như tràn đầy sức mạnh.



	“Ồ, giờ chúng ta đã nghỉ ngơi xong rồi, chúng ta bắt đầu lại chứ?”



	“Ực……”



	Lucas rên rỉ khi ngã xuống sàn.



	Phó đội trưởng của băng trộm vẹt đã đột kích Hiệp hội phép thuật theo Arcane. Tuy nhiên, vào thời điểm đó, cả hai chân của anh đều bị cắt cụt sau khi bị trúng phép thuật đóng băng của Shiina, Absolute Zero.



	Tôi không biết mình đã bị đánh bao nhiêu giờ.



	Nếu ông không bảo vệ cơ thể mình bằng một phương pháp, ông hẳn đã phải chịu nhiều đau khổ đến nỗi chết từ lâu rồi.



	“Đi đi. Nghiến răng lại.”



	Sakiri lại vung gậy. Lucas bò trên sàn bằng cả hai tay khi những cú đánh trút xuống, và cuối cùng lăn người vì kiệt sức.



	“Eo ôi! Làm ơn dừng lại đi! Hỏi tôi bất cứ điều gì và đánh tôi đi! Tôi đã nói là tôi sẽ kể cho bạn mọi thứ mà!”



	“Khoan đã. Không phải anh nên điền vào một ngàn sao?”



	“Đồ khốn nạn điên rồ!”



	Sakiri đếm trong đầu. Còn năm. Bây giờ còn bốn. Ba.



	Cuối cùng, anh ta tung đòn kết liễu vào bên hông và ném cây gậy sắt đi như thể đã trút được gánh nặng.



	Cây gậy lăn trên sàn nhà với tiếng kêu lạch cạch.



	“Wew, cảm giác thật tuyệt. Tôi đã tập thể dục xong ngày hôm nay.”



	“Hử, tại sao anh lại làm thế…….”



	Lucas ôm lấy cái bụng đau nhói của mình và khóc.



	Anh được tuyển dụng khi Parrot Mercenary Group rơi vào tay một nhóm cướp, nhưng anh nhanh chóng lên đến vị trí phó đội trưởng nhờ vào kỹ năng xuất chúng của mình. Anh là nhân vật phản diện vĩ đại nhất thế giới, người không hề nao núng ngay cả khi đối mặt với Arcane.



	Nhưng trước mặt Sakiri, anh ta giống như một miếng kẹo cao su dính chặt xuống đất.



	Sakiri túm tóc Lucas và ném cậu vào ghế.



	Trong khi Lucas, người bị ném mạnh, bám chặt vào ghế, Sakiri ngồi xuống phía bên kia bàn và nói.



	“Ngồi xuống nhanh lên. Trước khi tôi cắt đứt cánh tay còn lại của anh.”



	Lucas cố gắng ngồi xuống ghế, chống tay vào ghế. Sau đó Sakiri ngồi im lặng một lúc lâu, cẩn thận xem xét các hồ sơ mà các điều tra viên đã viết.



	“Thám tử Nari, cứ đưa tôi về nhà tù đi. Tôi sẽ cho anh biết Marsha ở đâu.”



	“Không cần đâu. Cô ta là loại phụ nữ gì vậy, anh nghĩ cô ta vẫn còn ở đó sao?”



	“Chết tiệt! Vậy tại sao tôi lại bị đánh?”



	Sakiri lật trang cuối cùng của tập tài liệu rồi đập bàn tỏ vẻ khó chịu.



	“Anh có biết loại tội phạm nào mà tôi ghét nhất không? Kẻ giết người? Kẻ phá hoại gia đình? Không, là kẻ trốn thoát. Anh nghĩ đất nước này dễ dàng thế sao? Ngay cả khi gan anh sưng lên, một tên tội phạm hạng B vẫn trốn thoát được? Cuộc đời anh thế là hết. Anh sẽ không bao giờ nhìn thấy mặt trời nữa.”



	Lucas nuốt nước bọt, lời Sakiri nói không phải là đe dọa, mà là sự thật.



	Chỉ cần nhìn vào thái độ của điều tra viên là có thể biết anh ta đã hứa sẽ đánh anh ta hàng nghìn lần và thực sự đã làm như vậy.



	“Dù sao thì, chúng ta hãy bắt đầu thôi. Tốt hơn là anh nên lắng nghe cho kỹ. Con gái tôi giờ đã bốn tuổi rồi. Nó đã đến tuổi phải tỏ ra dễ thương trước mặt bố rồi. Nhưng nó đã không về nhà nhiều ngày rồi! Nếu phải thì chúng ta hãy sống. Được chứ?”



	“Bạn muốn nghe điều gì?”



	“Mọi thứ khác đều ổn, nhưng người phụ nữ tên Marsha. Nếu anh biết bất cứ điều gì về cô ấy, hãy kể cho tôi mọi thứ.”



	Đó là tất cả thông tin Sakiri muốn.



	Clay Marsha. Bà là một tù nhân chính trị, nhưng bà chưa bao giờ gây ra nhiều rắc rối cho tội phạm hạng A, và rất khó để bắt bà.



	Vấn đề lớn nhất là trí thông minh ở khắp mọi nơi. Đôi khi họ nói anh ta là một phù thủy lửa, và những lần khác họ nói anh ta sử dụng phép thuật băng.



	Theo nghĩa đó, anh ta cực kỳ tỉ mỉ và kỹ lưỡng. Mặc dù chúng tôi đã tìm kiếm với nhiều điều tra viên nhất có thể, chúng tôi vẫn không thể xác định rõ ràng lộ trình di chuyển của anh ta.



	Vì vậy Sakiri đã gọi cho Lucas. Anh ấy nghĩ rằng hoạt động này có sai sót ngay từ đầu.



	Điều chúng tôi thực sự cần biết không phải là Marsha ở đâu, mà là chính Marsha.



	=======================================





Số 159





	“Cái gì cũng được. Nếu anh nói cho tôi biết mọi thứ anh biết, tôi sẽ đưa anh trở lại nhà tù.”



	Lucas vẫn im lặng. Tâm trí anh đang quay cuồng.



	Lucas, người đã gia nhập Parrot Thieves khi họ không phải là Parrot Mercenaries, không có lòng trung thành đặc biệt nào với Marsha. Do đó, anh ta dễ dàng thú nhận những gì mình biết.



	Nhưng nếu tôi thú tội ở đây, tôi sẽ bị nhốt trong một nhà tù sâu dưới lòng đất và không bao giờ được ra ngoài cho đến khi chết vì tuổi già.



	“Chúng ta có thể thỏa thuận được không?”



	“Thỏa thuận? Thỏa thuận gì?”



	“Tôi sẽ kể cho anh nghe mọi chuyện về Marsha. Đổi lại, hãy giảm án cho tôi. Nếu anh để tôi ra ngoài trước khi chết, tôi sẽ cung cấp cho anh thông tin anh muốn.”



	"cô ấy……."



	Sakiri nhìn Lucas với vẻ mặt ngơ ngác. Sau đó, cô đột nhiên bật cười và dậm chân.



	“Ha ha ha ha!”



	Chiếc bàn đổ sang một bên với một tiếng nổ lớn. Sakiri nhảy dựng lên và chạy tới, hét lớn.



	“Thằng nhóc điên kia! Mày có biết mày đang ở đâu không?”



	Khi anh đá vào chiếc ghế, cơ thể Lucas cũng ngã xuống theo chiếc ghế. Như thể cơn giận của anh vẫn chưa nguôi ngoai, anh giẫm lên Lucas đang ngã.



	Nhưng lần này, Lucas cũng tuyệt vọng.



	Dù bạn chết theo cách này hay cách khác thì cũng đều như nhau. Nếu bạn không đạt được kết quả mong muốn ở đây, cuộc sống của bạn cuối cùng sẽ kết thúc.



	“Đánh đi! Đánh mạnh thế nào cũng được! Tôi sẽ không bao giờ nói gì cả! Vậy nên chúng ta hãy thỏa thuận nhé!”



	Bước chân của Sakiri đột nhiên dừng lại.



	Tại sao tất cả những kẻ xấu đều vô liêm sỉ như vậy? Nếu bạn không muốn vào tù, ngay từ đầu bạn không nên phạm tội.



	“Ôi, chuyện này thực sự làm tôi phát điên.”



	Sakiri quay lại và thở hổn hển.



	Ngay cả trong trạng thái kinh hãi, Lucas vẫn quan sát kỹ hình bóng đó. Việc anh ta ngừng đá có nghĩa là anh ta đang mâu thuẫn. Nếu anh ta giữ lâu hơn một chút, có vẻ như một cánh cửa để trò chuyện sẽ mở ra.



	Nhưng trái với dự đoán, Sakiri mở cửa phòng thẩm vấn và đưa ra một chỉ dẫn đáng sợ.



	“Này, thả thiết bị hạn chế ma thuật ra đây.”



	Thiết bị hạn chế ma thuật khác với thiết bị chống ma thuật. Chúng ban đầu là một kỹ thuật để ngăn chặn sự kích hoạt của ma thuật.



	Tất nhiên, đó cũng là một loại ma thuật, nhưng trên thế giới không có nhiều tên trộm có thể phá hủy được vòng tròn ma thuật do các pháp sư vĩ đại hàng đầu thiết kế.



	Lucas nuốt nước bọt khó khăn. Anh không nên sợ hãi. Rõ ràng Sakiri cũng đang thực hiện động thái tuyệt vọng cuối cùng của mình. Nếu cô có thể vượt qua thử thách này, cuối cùng cô sẽ có thể ra ngoài thế giới một lần nữa.



	Sakiri bình tĩnh chờ đợi. Sau một lúc, có tiếng vù vù, tiếng không khí lắng xuống.



	Lucas không biết chuyện gì đã thay đổi, nhưng Sakiri tiến lại gần anh, nghiêng đầu như thể cô ấy đã trở nên nhẹ nhõm hơn.



	"Nói cho tôi biết mọi thứ bạn biết về Marsha. Nếu bạn im lặng hoặc nói dối, bạn sẽ bị nỗi sợ hãi không thể chịu đựng được chế ngự."



	“Tôi, tôi không nói. Tôi không bao giờ nói.”



	Sakiri đưa tay về phía Lucas mà không chút lo lắng. Sau đó, cô nhắm mắt lại một cách bình tĩnh và đọc một câu thần chú.



	"Là thẩm phán, ta ra lệnh cho ngươi, lời nói phải trả lời lời nói. Chiếc cân chân lý chỉ thuộc về một mình ngươi."



	Gương mặt của Lucas trở nên tái nhợt như một xác chết.



	Tôi đã nhầm khi nghĩ rằng Sakiri chỉ là một điều tra viên bình thường. Sakiri chỉ là một trong số nhiều người không bao giờ nên động vào.



	“Ôi, chuyện này thật là nhảm nhí!”





	Mười phút đã trôi qua kể từ lúc đó.



	“Ghê quá!”



	Một tiếng thét chói tai vang vọng khắp phòng thẩm vấn.



	Lucas gần như không còn ý thức. Ngay cả khi chân anh ấy bị cắt cụt, nó cũng không đau đớn như thế này.



	“Được rồi! Tôi sẽ nói cho anh biết! Tôi sẽ nói cho anh biết mọi thứ, vì vậy hãy dừng lại đi!”



	Ngay lúc tôi hét lên, cơn đau biến mất như thể đó là một lời nói dối.



	Lucas, co ro trong một góc phòng thẩm vấn, ngước nhìn Sakiri, khom người vì sợ hãi.



	“Đó là lựa chọn của em. Nếu em muốn cảm thấy tốt hơn, cứ nói với anh.”



	Lucas bỏ cuộc. Cả sự im lặng lẫn lời nói dối đều không thể chấp nhận được.



	Trước phép thuật 'Scales of Truth' của Sakiri, bất kỳ tên tội phạm nào cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thú nhận sự thật.



	“Marsha thông minh. Và cô ấy không bao giờ phạm sai lầm. Cô ấy giả vờ bị đẩy lùi, và khiến đối thủ của mình bộc lộ tất cả sức mạnh của mình. Nhưng cô ấy không bao giờ để anh ta ghét mình, và cô ấy sử dụng thủ đoạn.”



	“Đó là chiêu trò điển hình của kẻ lừa đảo.”



	“Kuuuu, một kẻ lừa đảo? Không, cô ấy không phải là một kẻ lừa đảo. Bạn biết điều gì đáng sợ ở cô ấy không? Không phải là cô ấy nói dối để lừa gạt bất kỳ ai. Cả cuộc đời cô ấy là một lời nói dối. Bạn sẽ không thể bắt được cô ấy bằng bất kỳ cách nào cần thiết.”



	"Ừm, ta hiểu được tính tình của ngươi. Nhưng ta không nghĩ như vậy đủ để gây ra hỗn loạn tình báo như vậy."



	Sakiri chống cằm lên tay và ngồi suy nghĩ. Rồi, một khả năng đột nhiên xuất hiện trong đầu cô.



	Ông có thể chắc chắn, ngay cả khi không ai khác biết, tại sao thông tin tình báo lại mâu thuẫn đến vậy.



	“Không thể nào? Chẳng lẽ là cô ấy……”



	“Đúng vậy. Một con người cùng loại với ngươi.”



	Lucas nói với giọng mạnh mẽ, nghĩ rằng mình không còn phải chịu đựng nữa.



	“Marsha là… người ăn uống không đều đặn.”





	* * *





	Shirone phân tích cô mà không quan tâm đến phương tiện và phương pháp. Nhưng anh không thể hiểu được. Cô là một người có tính cách hoàn toàn khác với những người anh đã gặp trong đời.



	“Kể cả tôi có giết anh thì sao… có được không?”



	"Haha, được rồi. Ngươi ghét ta đúng không? Cho nên ngươi muốn giết ta bao nhiêu lần cũng được."



	Shirone không nghĩ nhiều nữa, nếu như dù sao cũng không tìm được đáp án, anh sẽ chỉ bám vào niềm tin của mình.



	“Nếu Yuna an toàn, tôi cũng không có lý do gì để chiến đấu với anh nữa.”



	Một nụ cười nhẹ hiện lên trên môi Marsha.



	Sau đó, khi Spirit Zone tấn công, Shirone ngay lập tức niệm phép dịch chuyển tức thời.



	'Hả?'



	Shirone bối rối. Vùng Linh hồn đột nhiên biến mất và dịch chuyển tức thời được giải phóng.



	Đúng lúc đó, tiếng gầm rú của súng âm thanh vang lên và màng nhĩ của tôi như muốn bốc cháy.



	Khi Shirone lăn trên sàn, không thể chịu đựng được cú sốc, Lian nói với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Cái gì? Tại sao Shirone lại đột nhiên hành động như vậy?”



	Pháo âm thanh nén sóng âm lại khiến âm thanh không lan ra ngoài, nên những người bạn ở xa chỉ nghe thấy tiếng hét the thé.



	“Đó là một khẩu pháo âm thanh. Đó là một loại phép thuật âm thanh. Nhưng đó không phải là vấn đề.”



	Tess đồng ý với lời nói của Amy.



	“Đúng vậy. Shirone bị thương.”



	Một bóng đen phủ xuống khuôn mặt Amy. Shirone hẳn đã cố gắng né tránh bằng cách dịch chuyển tức thời. Tuy nhiên, photon hóa đã được giải phóng ngay trước khi phép thuật được kích hoạt.



	“Điều đó không có nghĩa là họ bị đánh. Giống như họ bị bắt đi vậy.”



	“Bị đánh cắp? Cái gì đã bị lấy đi?”



	Amy có thể xác nhận thông qua khả năng cảm thụ chung của mình khoảnh khắc Marsha hấp thụ vùng linh hồn của Sirone như thể nó là sương.



	“Có lẽ…… sức mạnh tinh thần.”



	“Thật nực cười, làm sao có thể tước đoạt sức mạnh tinh thần của người khác?”



	Amy vội vã bước về phía Shirone.



	Tội phạm hạng A Clay Marsha.



	Nếu tôi đoán đúng thì người phụ nữ đó là một người cực kỳ nguy hiểm.



	“Shirone! Cẩn thận! Người phụ nữ đó là người ngoài!”



	Shirone ngẩng đầu lên, máu từ hai bên tai chảy ra vì sức mạnh của khẩu pháo âm thanh, nhưng sức mạnh tinh thần bất diệt của cô vẫn còn nguyên vẹn.



	“Đây là… bữa ăn cấm à?”



	“Ôi trời, anh biết quy định khi đi ăn ngoài không? Các anh thật tuyệt vời. Quả nhiên, quai túi phải dài.”



	Các pháp sư phát triển vô số phép thuật mỗi ngày và hiệp hội ghi nhận chúng là phép thuật được quản lý.



	Nhưng có một loại phép thuật trên thế giới này không bao giờ có thể được ghi nhận, đó chính là phép thuật quy định.



	Pin của nhà hàng độc lập này rất độc đáo.



	Bởi vì sự toàn tri chỉ bao gồm những suy nghĩ mù quáng của cá nhân, chứ không phải là sự thật thực tế mà tất cả mọi người đều biết.



	Nói tóm lại, họ là những pháp sư có thể tự đặt ra luật lệ và áp đặt lên người khác.



	Shirone nhớ lại câu chuyện về việc đi ăn ngoài trường mà cô đã nghe trong lớp học của Shiina.





	“Toàn năng là đức tin. Sở dĩ tốc độ của photon được chia thành bốn loại, nhiệt độ của ngọn lửa có thể thay đổi, thậm chí ở nhiệt độ trung bình cũng có thể tạo ra plasma, là vì toàn năng của phù thủy hỗ trợ pin.”



	Shiina viết dòng chữ “ngoài quy định” lên bảng đen.



	Các sinh viên tỏ ra bối rối vì sự xuất hiện của từ lạ, nhưng cô bỏ qua và tiếp tục giải thích.



	“Nhưng trên thế gian này có người lợi dụng toàn năng để đạt được lợi ích cá nhân, nói cách khác, bọn họ không ủng hộ toàn năng, mà là bóp méo bản thân toàn năng. Ma pháp mà những người như vậy sử dụng được gọi là ngoại quy.”



	“Thưa thầy, em không hiểu rõ lắm.”



	“Để tôi giải thích nhé. Các bạn, công việc của tôi là gì?”



	“Tất nhiên rồi, thưa thầy.”



	“Đúng vậy. Tôi là giáo viên. Vậy, chúng ta bắt đầu nhé? Trong số các bạn có ai không nghĩ tôi là giáo viên không? Hãy giơ tay lên.”



	Tất nhiên, không có học sinh nào giơ tay. Điều đó là không thể. Thật mâu thuẫn khi phủ nhận điều đó khi bạn biết rằng ông ấy là một giáo viên.



	“Đây là đặc điểm của tâm trí. Không giống như cơ thể, khi một khái niệm xuất hiện trong tâm trí, nó không đẩy nó ra. Thay vào đó, nó hấp thụ nó và hình thành một khối mới.”



	Shiina giơ ngón tay lên như muốn nhấn mạnh điều đó.



	“Tức là, suy nghĩ của người khác có thể áp dụng cho người khác, trên thực tế, tất cả suy nghĩ tạo nên chúng ta đều được lấy từ người khác. Bây giờ, tôi sẽ cho bạn thấy một ví dụ về chế độ ăn uống dựa trên quy tắc.”



	Shiina bước xuống bục giảng và nhìn chằm chằm vào các sinh viên.



	“Tất cả những ai nghĩ tôi là giáo viên đều sẽ chết.”



	Các sinh viên náo loạn. Một số sinh viên cố gắng phủ nhận những gì Shiina nói vì nó nghiêm túc, nhưng cuối cùng là không thể.



	Tinh thần không bị phủ nhận, nó chỉ thay đổi.



	“Thầy ơi, đây có phải là… thật không?”



	“Đừng ngạc nhiên. Tôi chỉ giải thích cơ chế thôi. Tôi không phải là người ăn thường xuyên.”



	Tiếng nói tuyệt vọng của sinh viên vang lên khắp nơi.



	Shiina chỉnh lại kính rồi bước lên bục phát biểu.



	“Tất nhiên, trên thực tế, không đơn giản như vậy. Không ai là kẻ phá luật có thể giết người bằng cách truyền bá một khái niệm cơ bản. Kẻ phá luật cuối cùng cũng là ma thuật. Nguyên tắc trao đổi ngang giá luôn đúng.”



	Cậu bé giơ tay lên.



	“Nhưng nếu thật sự có người như vậy thì sao? Một kẻ điên cho rằng quy tắc trước kia tương đương với một cuộc trao đổi?”



	“Tất nhiên là có thể. Nhưng phép thuật là sản phẩm của lý trí. Một người điên rồ như vậy không chỉ không thể xử lý phép thuật ngay từ đầu, mà ngay cả khi nó là thật, nó cũng không có tác dụng với bạn.”



	“Bởi vì nó thậm chí không thể xuyên thấu được tâm trí.”



	“Đúng vậy. Vậy nên có những hạn chế và chi phí đáng kể khi ăn ngoài quy định. Ví dụ, bạn có thể đưa ra quy định như thế này: Bất kỳ ai nghĩ tôi là giáo viên đều phải dùng kính ngữ với tôi.”



	“Này, điều đó là hiển nhiên.”



	“Đúng vậy. Và đây là điều đáng sợ về những kẻ phá luật. Giống như bạn coi đó là điều hiển nhiên, những kẻ phá luật áp đặt những quy tắc của riêng họ lên người khác và khiến chúng có vẻ tự nhiên. Vậy thì sao? Những người nghĩ tôi là một giáo viên sẽ yêu tôi.”



	“Haha! Rõ ràng là thế mà, phải không?”



	Bọn trẻ cười lớn. Shiina vẫn tiếp tục nói mà không chú ý.



	“Người nào yêu tôi thì phải tuân theo lời tôi vô điều kiện.”



	Tiếng cười của bọn trẻ dần dần lắng xuống.



	“Kẻ nào vâng theo lời ta sẽ phải chết trước ta.”



	Cả lớp học im lặng.



	“Đây là một trong những kỹ thuật của phương pháp phá vỡ quy tắc, được gọi là ràng buộc. Chúng tôi mở rộng quy tắc bằng cách đặt ra một số ràng buộc. Chúng tôi kết nối các phần mà logic nhảy vọt đến toàn năng. Bởi vì chúng tôi thực sự tin rằng, những điều như vậy xảy ra. Do đó, một khi chúng tôi bị bắt, chúng tôi không thể thoát được.”



	Tôi nghe thấy tiếng ai đó nuốt nước bọt. Trên đời này có thứ gọi là phép thuật không? Nếu đúng là như vậy, thì đó là một pháp sư mà tôi không bao giờ muốn gặp.



	“Nhưng lý do thực sự khiến việc ăn uống ngoài quy tắc trở nên khó khăn không phải là những hạn chế, mà là giá cả. Tôi đã nói trước đó rằng bạn không thể giết người theo nguyên tắc, nhưng khi bạn thêm giá thì lại khác. Chúng ta hãy thử ngay bây giờ. Bất kỳ ai không coi tôi là một giáo viên đều sẽ chết.”



	=======================================





Số 160





	Bây giờ các học sinh trở nên nghiêm túc. Tất cả đều nhìn chằm chằm vào Shiina.



	“Nhưng để người đó chết, anh ta phải ngủ với tôi một đêm.”



	Khuôn mặt của bọn trẻ đỏ bừng.



	“Thưa ngài, ví dụ như vậy thì hơi……”



	“Không có gì đáng xấu hổ cả. Tôi sẽ không bao giờ làm thế. Bạn có được một năng lực mạnh mẽ để đổi lấy thứ mà bạn hoàn toàn không muốn làm. Nó được gọi là trao đổi tương đương. Cái giá có thể được tiết lộ, nhưng điều quan trọng là kẻ ngoài vòng pháp luật thực sự tin vào điều đó. Đó là một sức mạnh rất riêng tư truyền cho người khác sức mạnh toàn năng.”



	Cuối cùng các sinh viên đã nhận ra.



	Người ngoài cuộc là kiểu người có cách suy nghĩ hoàn toàn khác biệt với người bình thường.



	“Đó không phải là thứ bạn có thể học chỉ bằng cách học. Đó là một đặc điểm tâm lý biểu hiện thành sự ám ảnh và thiên vị. Ăn ngoài quy tắc là điều đáng sợ nhất đối với một nhà ảo thuật.”





	Đây là tất cả những gì Shirone biết về quy tắc ăn uống bên ngoài. Vào thời điểm đó, cô nghĩ mình hiểu rõ, nhưng khi thực sự trải nghiệm, cô lại vô cùng bối rối.



	Trên hết, tôi không thể hiểu tại sao Vùng Linh hồn lại đột nhiên biến mất. Nó bắt đầu từ khi nào trên trái đất? Ngay cả khi nó được kích hoạt để đổi lấy những hạn chế, Shirone chưa bao giờ làm bất cứ điều gì với cô ấy.



	'Không, có chứ! Tôi chắc chắn là… … .'



	Shirone đột nhiên nhớ lại tình huống vừa nãy.





	-Anh có thể giết tôi.





	Đúng vào khoảnh khắc này. Một câu thần chú chỉ có Marsha và cô biết.



	Ngay khi anh thốt ra những lời đó, sức mạnh toàn năng của Marsha đã thấm vào tâm trí anh và kích hoạt quy tắc.



	Tim tôi đập thình thịch. Tôi bị người ngoài cuộc bắt gặp. Chuyện gì sẽ xảy ra với tôi bây giờ? Tôi không thể đoán trước được điều gì.



	'Chúng ta hãy bình tĩnh. Vùng Linh hồn đã biến mất. Nếu chúng ta giữ được bình tĩnh, chúng ta có thể thoát khỏi cuộc khủng hoảng này.'



	Ăn ngoài quy tắc cũng giống như cân cái có thể và cái không thể trên một cái cân. Do đó, cái giá phải trả phải lớn như sự kỳ lạ của khả năng.



	Nếu anh ta nói, 'Anh có thể giết tôi,' cô ấy sẽ không có khả năng tự vệ trong một thời gian khá dài. Nếu anh ta tấn công vào lúc đó, Marsha sẽ chết.



	Nhưng tại sao họ lại không tấn công? Có phải vì Yuna không? Không, Yuna vẫn an toàn.



	Suy nghĩ của tôi không kết nối được. Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra với tôi lúc này vậy?



	'Ngay từ đầu. Ngay từ lúc gặp Marsha, tôi đã bị mắc kẹt rồi.'



	Khoảnh khắc Shirone nhận ra rằng mọi sự kiện đều được lên kế hoạch theo kịch bản của Marsha, cô cảm thấy nổi da gà.



	Không đưa cô ấy đến quán bar, không khiêu khích cô ấy bằng Yuna, cũng không chạm vào cô ấy.



	“Tất cả chỉ vì khoảnh khắc này thôi sao?”



	Marsha cười lớn như thể cô ấy đã nhìn thấu suy nghĩ của Sirone. Cô ấy gần như phát điên vì vui sướng khi thấy anh ấy xấu hổ như vậy.



	“Hohoho! Tất nhiên rồi. À, tất nhiên là tôi gặp anh một cách tình cờ. Tôi là kiểu người khiến sự trùng hợp trở nên không thể tránh khỏi. Trong mọi tình huống, có một nền tảng không bao giờ là điều xấu. Sự kỹ lưỡng này có phải là nét quyến rũ của tôi không?”



	Shirone không còn cách nào khác ngoài việc thừa nhận điều đó.



	Không phải là tôi tiếp cận anh ấy như một mục tiêu. Tôi đã nhắm đến tất cả mọi người tôi gặp trong đời. Chỉ với một giả định nhỏ rằng chúng tôi có thể gặp lại nhau vào một ngày nào đó.



	Sự tỉ mỉ này chính là lý do giúp Marsha có thể thoát khỏi vòng vây của Hiệp hội Ma thuật.



	"Vậy chúng ta bắt đầu thôi? Nhưng tôi không biết chúng ta có thể làm gì."



	Marsha mỉm cười thoải mái tiến lại gần Sirone. Ngược lại, Sirone không khỏi cảm thấy sợ hãi. Cô cố gắng sử dụng dịch chuyển tức thời, nhưng vẫn không có tác dụng.



	Rõ ràng là trạng thái này sẽ không kéo dài mãi mãi, nhưng khái niệm tước đi sức mạnh tinh thần của đối thủ là một quy tắc cực kỳ xa lạ với Shirone.



	'Thật nực cười. Trên đời này có nơi nào có phép thuật như vậy chứ?'



	Shirone cảm thấy cuộc khủng hoảng lớn nhất trong cuộc đời mình. Chế độ ăn uống ngoài quy tắc của Marsha rõ ràng là nguy hiểm. Đó là vì nó chặn chính chức năng bất tử, có thể được gọi là pháo đài cuối cùng.



	“Ha ha! Ta sẽ tiếp nhận tốt, tinh thần của ngươi.”



	Toàn bộ sức mạnh tinh thần mà Shirone đang cố gắng sử dụng để dịch chuyển tức thời đều chảy vào Marsha. Sử dụng sức mạnh đó, Marsha lại bắn pháo âm thanh.



	“Hả!”



	Shirone quay người bỏ chạy. Thật kinh hoàng khi thấy một pháp sư chạy trốn trong tình huống này, nhưng nếu anh ta bị trúng một khẩu pháo âm thanh trong khi không thể sử dụng phép thuật, anh ta có thể mất mạng.



	"Ha ha, ta khen ngợi ngươi buông tha cho lòng kiêu ngạo của mình. Nhưng cuộc chiến đã kết thúc rồi. Đó là, vì ngươi đã nằm trong sự kiểm soát của ta."



	Tước quyền được ăn tối bên ngoài.



	Cô ấy có thể ăn cắp bằng cách tước đoạt quyền sở hữu của người khác. Trong số đó, phép thuật mà cô ấy sử dụng trên Sirone được gọi là Plunder, đó là khả năng đánh cắp sức mạnh tinh thần của Spirit Zone.



	Shirone đã đi càng xa càng tốt. Cô phải tranh thủ thời gian bằng cách nào đó.



	Nếu sức mạnh tinh thần của một người bị tước đi chỉ vì không tuân theo câu nói "Ngươi có thể giết ta", thì phải có giới hạn thời gian khi coi đó là một sự trao đổi tương đương.



	'Được rồi!'



	Đúng như dự đoán, cướp bóc đã được giải trừ và sức mạnh tinh thần của anh ta đã trở lại. Không thể nhìn thấy tình hình phía sau, Sirone quay lại và thi triển Berserk.



	Xung quanh sáng rực như thể có tiếng sấm liên tục vang lên.



	Hiệu ứng của phép thuật diện rộng được niệm trong một khu vực mở là ngoài sức tưởng tượng, chưa nói đến hiệu quả của nó.



	“Wew, tuyệt quá. Thật tuyệt vời.”



	Shirone trừng mắt nhìn Marsha. Cô ấy hẳn đã coi mọi người là nước, vì cô ấy thậm chí còn không tiến lại gần.



	Trong mọi trường hợp, nếu có sự hạn chế về thời gian thì không cần phải sợ cướp bóc nữa, vì không có kẻ ngốc nào lại mắc vào trò lừa bịp đó nữa.



	“Đi thôi!”



	Shirone niệm chú dịch chuyển tức thời, lao về phía Marsha. Tuy nhiên, Marsha vẫn tràn đầy bình tĩnh. Và ngay khi Shirone bước vào vùng tinh thần của cô, cô ấy giơ tay ra và lẩm bẩm.



	“Ăn uống ngoài quy định. Cướp bóc.”



	Cùng lúc đó, khả năng dịch chuyển tức thời của Shirone được giải phóng. Shirone ngã xuống đất do quán tính và trượt đi vài mét.



	“Ugh! Cái gì thế?”



	Phép thuật lại bị phá vỡ. Lần này lý trí của tôi bị đánh cắp sao? Tuy nhiên, vùng tinh thần vẫn còn nguyên vẹn.



	“Hả? Hả?”



	Shirone không thể tin được. Không đời nào có loại phép thuật như vậy tồn tại trên thế giới này. Cô không cảm thấy những sự kiện đã xảy ra với mình là có thật.



	Tess, người đang quan sát vẻ bối rối của Shirone, quay sang Amy và hỏi.



	“Cái gì? Có chuyện gì xảy ra với Shirone vậy?”



	“Tôi không biết. Khu vực Linh hồn không biến mất. Nhưng dịch chuyển tức thời đã được giải phóng……”



	Đúng lúc đó, Amy đột nhiên nhận ra điều gì đó và rùng mình.



	Không, điều đó sẽ không xảy ra. Hoàn toàn không nên xảy ra. Như vậy có quá khắc nghiệt không? Shirone đã nỗ lực bao nhiêu để đạt đến trình độ đó?



	Linh cảm không lành của Amy đã trở thành sự thật. Shirone lẩm bẩm khi cô kiểm tra cơ thể mình trong sự hoài nghi.



	“Tôi không thể niệm phép thuật.”



	“Ha ha, đúng vậy, trộm cắp ngoài quy tắc chỉ có thể thực hiện được khi bị bắt gặp trong chiến lợi phẩm. Đương nhiên, cũng có hạn chế là phải tận mắt chứng kiến ma pháp của đối phương.”



	Marsha mỉm cười và giải thích một cách tử tế, tất nhiên không bao giờ truyền đạt bất kỳ thông tin nào ngoài việc chế giễu người kia.



	Shirone lắc đầu. Không có ý nghĩa gì cả. Cho dù có hạn chế như vậy, cũng tuyệt đối không thể vô điều kiện cướp đi ma lực của đối phương theo nguyên tắc trao đổi ngang giá.



	“Wow, một phép thuật tuyệt vời như vậy đã xuất hiện. Tôi rất vui. Phép thuật âm thanh làm tôi khó chịu. Cảm ơn, Shirone. Em đúng là một cô em gái tốt.”



	Một quả cầu ánh sáng tụ lại trước mắt Marsha. Đó là một khẩu pháo photon, một loại ma thuật tạo ra khối lượng cho ánh sáng.



	Shirone vội vàng nhảy sang một bên, cùng lúc đó, một luồng sáng mạnh mẽ đánh vào chỗ Shirone vừa đứng.



	Những mảnh vỡ từ mặt đất làm bỏng mặt Shirone. Thật sự là một cảm giác khủng khiếp khi bị chính phép thuật của mình đánh trúng.



	"Wow, điều này thực sự làm kiệt quệ tinh thần. Bạn đã xử lý nó như thế nào? Bạn thực sự tuyệt vời, Shirone."



	Shirone nhảy dựng lên và trừng mắt nhìn Marsha.



	Lần này, tôi không thể kiềm chế được cơn giận. Không, đó là sự oán giận. Sự oán giận vì bị tước đi toàn bộ phép thuật khiến cơ thể tôi run rẩy.



	"Nhưng điều đó thật tuyệt. Sức mạnh của Unlocker."



	Marsha, với vẻ mặt thích thú, thậm chí còn khoe tia laser của mình để kích thích Sirone hơn nữa.



	Ngay cả khi anh nhìn thấy tia laser đang tiến đến gần mình, cào xước mặt đất, Shirone vẫn không thể phản ứng gì cả. Bởi vì ngay cả khả năng dịch chuyển tức thời của anh cũng đã bị tước mất.



	Lúc này, Amy chạy tới, túm lấy Sirone, thi triển dịch chuyển tức thời. Cô cũng không thể di chuyển xa vì sức mạnh tinh thần của cô đã ở mức thấp nhất mọi thời đại. Lian và Tess chạy tới, ngăn cản họ.



	Marsha nhìn họ với vẻ chế giễu.



	Các thanh tra viên đã bị mất mặt, Amy thậm chí còn gặp khó khăn khi sử dụng dịch chuyển tức thời. Tệ hơn nữa, ngay cả Sirone, người là hy vọng duy nhất, cũng bị tước mất phép thuật và biến thành một cậu bé bình thường.



	“Ta đã nói với ngươi như vậy, ngươi không thắng được ta.”



	Chắc chắn là một tình huống khốn khổ. Cú sốc tâm lý mà Shirone phải chịu đặc biệt lớn. Một người bình thường sẽ khóc lóc và làm ầm ĩ, chửi rủa Marsha, rồi ngất đi.



	“Shirone, tỉnh lại đi. Trận chiến vẫn chưa kết thúc đâu.”



	“Nhưng phép thuật, phép thuật của tôi…”



	Giọng nói của Shirone run rẩy.



	Amy hiểu. Nếu chuyện đó xảy ra với cô, cô có thể sẽ ngã quỵ vì đau đớn.



	Phép thuật là tất cả đối với một phù thủy. Chỉ nghĩ đến việc giao nó cho người khác thôi cũng đủ kinh hoàng.



	“Shirone! Đứng dậy! Con phải tiếp tục chiến đấu!”



	Shirone ngồi dậy, mặc dù cô vẫn còn chưa vững.



	Ý nghĩ rằng tôi không nên từ bỏ, như một tinh thần mạnh mẽ, đến với tôi theo bản năng. Nhưng những vết thương tình cảm thì quá lớn.



	“Làm sao thế được? Tôi phải chiến đấu thế nào đây?”



	“Suy nghĩ hợp lý đi! Trên đời này có loại ma thuật nào có thể dễ dàng bị đánh cắp như vậy không? Theo trao đổi tương đương, nhất định có nguy cơ rất lớn.”



	Shirone đột nhiên tỉnh táo lại. Bây giờ cô nghe thấy rồi, thì đúng là như vậy. Cho đến bây giờ, cô đã quá tập trung vào việc ma thuật của mình bị đánh cắp đến nỗi cô không nhận ra, nhưng vụ trộm của Marsha không bao giờ có thể được kích hoạt chỉ như vậy.



	Đầu tiên, bạn phải bị mắc kẹt trong một cái bẫy cướp bóc. Và bạn phải nhìn thấy phép thuật mà bạn đang cố gắng đánh cắp. Đây chắc chắn là một điều kiện khó khăn, nhưng ngay cả với hai hạn chế này, việc phá vỡ quy tắc của Marsha vẫn rất mạnh.



	Amy cố gắng hết sức để thuyết phục Shirone.



	“Nó dễ dàng bị lấy đi, nên có thể dễ dàng lấy lại. Không, nó phải dễ tìm hơn nhiều so với việc bị lấy đi. Đó là trao đổi tương đương. Vì vậy, đừng bao giờ bỏ cuộc.”



	“Được thôi. Tôi sẽ thử.”



	Shirone lấy lại can đảm. Không phải cô có phương tiện đặc biệt nào, nhưng cô không thể chỉ ngồi đó và khóc.



	“Tôi thực sự không hiểu anh đang nói gì cả…….”



	Lian, người vẫn lắng nghe cho đến lúc này, nói.



	"Nếu như ngươi đem chính mắt mình nhìn thấy loại bỏ, ngươi có thể sử dụng ma pháp mà ngươi chưa từng thấy, đúng không? Giống như ma pháp Windcutter mà ngươi đã dạy ta ở nhà vậy."



	“Ồ, tôi hiểu rồi.”



	Lúc này, một ý nghĩ mạnh mẽ lóe lên trong đầu Shirone. Đúng vậy. Nghiêm khắc mà nói, từ góc độ của nạn nhân mà nói, cướp bóc vẫn tốt hơn là cướp bóc. Ít nhất thì Vùng Linh hồn cũng có thể vận hành.



	“Ừ. Tôi đoán là tôi phải tự mình trải nghiệm. Cảm ơn anh, Lian.”



	Amy thì thầm, vòng tay qua eo Shirone.



	"Ta sẽ dùng dịch chuyển tức thời tiếp cận ngươi, từ đó, ngươi có thể tùy ý sử dụng Windcutter."



	Amy dùng hết sức mình để niệm Teleport. Khi hai người họ tách ra khỏi không khí trong một tia sáng, Marcia cũng niệm Teleport và di chuyển ra xa.



	Phép thuật lấy được thông qua việc cướp bóc chỉ đơn giản là triển khai sức mạnh của đối thủ theo nguyên trạng, vì vậy không thể áp dụng trừ khi bạn biết nguyên tắc kích hoạt.



	Đó là lý do tại sao ngay cả Marsha, kẻ đã đánh cắp khả năng dịch chuyển tức thời của Shirone, cũng không thể thử Patrol hay Rainbow Drop.



	Amy đào sâu vào phần đó một cách ám ảnh. Cô tiến đến Marsha với một động tác hào nhoáng và ném Sirone.



	Sirone đưa tay về phía Marsha và niệm Windcutter. Vì đó không phải là sở trường của cô, nên rất khó để đánh trúng cô nếu không đến gần.



	Nhưng khuyết điểm đó thực ra lại là một điều may mắn, vì Marsha đã tạo khoảng cách xa hơn nhiều so với mong đợi.



	'Gì?'



	Chuyển động của Marsha rất lạ. Cho dù phép thuật đó có xa lạ đến đâu, cô ấy vẫn có thể dễ dàng thử một thứ gì đó như pháo photon hoặc vụ nổ rộng chống lại Windcutter.



	Nhưng cô ấy đã chọn cách lùi lại. Và lùi lại rất xa.



	“Có giới hạn cho việc cướp bóc không……?”



	Shirone nghĩ ra một khả năng.



	=======================================





Số 161





	“Nếu tôi liên lạc được với người bị đánh cắp phép thuật, liệu vụ cướp đó có được giải quyết không?”



	Chỉ riêng việc Marsha không trả lời đã đủ để thuyết phục Shirone rằng đây là câu trả lời đúng.



	Tuy nhiên, cảm giác khó chịu vẫn còn. Nếu hạn chế của cướp là tiếp xúc, thì việc giữ khoảng cách ở một mức độ nào đó là điều dễ hiểu.



	Nhưng vấn đề là Marsha chiếm ưu thế. Cô đã đánh cắp rất nhiều phép thuật bằng cách sử dụng Hạt Thần, trong khi cô chỉ phải chiến đấu với một Wind Cutter.



	Đây không phải là tình huống đáng để chiến đấu sao? Nhưng cô sợ đến mức phải lùi lại mấy chục mét.



	'Ăn uống bên ngoài theo quy định có nghĩa là... ... .'



	Shirone mở to mắt. Bây giờ mọi thứ đã được sắp xếp rõ ràng trong đầu cô.



	'Tìm thấy rồi! Kẽ hở trong tâm trí. Marsha cũng không hoàn hảo.'



	Nếu bạn nghĩ về điều đó, đó là một vấn đề đơn giản. Vụ trộm sẽ được gỡ bỏ bằng cách tiếp xúc. Nếu cô ấy có thể đánh cắp ma thuật của đối thủ chỉ bằng hạn chế đó, thì ai trên thế giới có thể đánh bại cô ấy? Cuối cùng, có một cái giá bổ sung kèm theo.



	Tôi không biết mình sẽ phải trả giá thế nào, nhưng có lẽ là cái giá tương tự như chấn thương đã tạo nên bộ luật này.



	'Một người là người ngoài cuộc là một sinh vật có thiên kiến về mặt tinh thần. Để sở hữu những khả năng to lớn như vậy, người đó hẳn đã phải chịu đựng một chấn thương khiến họ không thể có được những khả năng như vậy ngay từ đầu.'



	Vì vậy, cô ấy không thể tiếp cận. Ngay khi Shirone tìm ra cách ngăn chặn vụ cướp, khả năng phải trả giá sẽ tăng lên rất nhiều.



	Điều cô sợ là phép thuật bị đánh cắp của cô không bị lấy đi lần nữa. Điều cô thực sự sợ là cái giá khủng khiếp sẽ đi kèm với vụ trộm.



	'Nhưng chắc hẳn đến giờ ngươi đã đánh cắp vô số phép thuật rồi. Làm sao ngươi vượt qua được lúc đó?'



	Câu trả lời đến rất nhanh. Ngay khi Shirone tìm ra câu trả lời, cô lập tức lao đến Marsha.



	Đây không phải lúc để suy nghĩ. Marsha đang trì hoãn thời gian cho đến khi quân tiếp viện đến.



	Một ổ cắm điện có được bằng cách mạo hiểm chịu đựng nỗi đau khủng khiếp nhất.



	Chỉ cần còn nguy cơ Shirone kích hoạt nó thì Marsha sẽ không bao giờ chiến đấu.



	Ngược lại, nếu không có mức độ sợ hãi đó, thì ngay từ đầu, ma thuật cướp bóc đã không thể xảy ra.



	Shirone không còn sợ nữa. Vẫn còn nhiều thời gian. Cô phải bằng cách nào đó bắt được Marsha trước khi quân tiếp viện đến.



	“Ồ!”



	Marsha rên rỉ và di chuyển ra xa. Khuôn mặt cô ấy trở nên tái nhợt khi cô ấy đến gần Shirone hơn một chút. Giọng điệu vui tươi và biểu cảm quyến rũ của cô ấy không còn nhìn thấy được nữa.



	'Bạn có thể làm được! Bạn có thể lấy lại phép thuật!'



	Tìm thấy một tia hy vọng, Sirone tiếp tục đuổi theo Marsha. Tất nhiên, việc đuổi theo một pháp sư có thể dịch chuyển tức thời bằng chân là gần như không thể, nhưng cô không thể đứng yên khi tên trộm đã cướp đi mạng sống của cô đang ở ngay trước mặt cô.



	“Shirone! Nguy hiểm lắm!”



	Nghe tiếng Tess, Sirone ngước nhìn bầu trời. Với một tiếng động lớn, khoảng mười tia sáng lao vút qua không trung và rơi xuống.



	Cuối cùng, sắc mặt Marsha đã trở lại bình thường. Ngược lại, Sirone kiệt sức đến nỗi không còn sức để chạy nữa.



	Tôi nghĩ mình có đủ thời gian. Nhưng tôi đã nhầm. Những thuộc hạ còn sống sót đã đến ngay lập tức bằng cách sử dụng vòng tròn ma thuật.



	“Hohoho! Cuối cùng cũng đến rồi. Mọi chuyện đã kết thúc rồi!”



	Một đám đông khoảng 20 người dùng schema vây quanh Marsha. Không thể nào vượt qua được khoảng trống và bắt được cô ấy.



	“Thơ, thơ…….”



	Amy cắn môi và nuốt nước mắt.



	Liệu mọi chuyện có thực sự kết thúc như thế này không? Shirone có thể phải từ bỏ ước mơ trở thành một pháp sư.



	'Thật nực cười. Tôi thực sự thích ảo thuật. Tôi đã rất cố gắng vì nó.'



	Shirone nhìn Marsha như thể cô ấy đã buông bỏ mọi thứ. Đó là khuôn mặt trống rỗng nhất mà một con người có thể tạo ra.



	"Ôi trời, Shirone? Sao con lại nhìn ta như vậy? À, vì phép thuật sao? Không sao đâu. Con còn trẻ, nên có thể học từ đầu. Tất nhiên, con sẽ không thể sử dụng phép thuật mà ta đã đánh cắp trong suốt quãng đời còn lại của mình."



	“Chắc hẳn ngươi cũng đã đánh cắp phép thuật âm thanh của người khác?”



	“Ha ha, đúng rồi, tốt. Ngươi biết đấy, ta là một tên trộm. Ngươi đã nói ngươi hiểu ta từ đầu đến cuối, nhưng tại sao đột nhiên lại hành động nhỏ nhen như vậy? Ngươi dễ dàng cho ta 50 bạc để mua đồ gốm, nhưng ngươi không thể cho ta phép thuật? Tại sao? Ngươi tỏ ra tử tế như vậy, nhưng thật lãng phí khi trao phép thuật cho người khác?”



	Amy hét lên trong đau đớn.



	“Im lặng! Sao anh có thể nói như vậy? Shirone đã làm gì sai với anh thế!”



	Làm sao một người có thể làm điều như vậy? Có vẻ như Marsha không chỉ tước đi phép thuật của Sirone mà còn cố gắng hủy hoại cuộc sống của anh ta.



	“Ha ha ha! Thật là giả tạo, trên đời này không có người tốt, bên trong lại giả vờ chăm sóc người khác, trong lòng lại có đủ loại ý nghĩ xấu xa, thật là ghê tởm!”



	Marsha đang nguyền rủa thế giới, nhưng với đôi tai của Sirone, nghe như cô ấy chỉ đang nguyền rủa một người duy nhất.



	Đó là cha cô.



	Bà đã nhận nuôi Marsha, một đứa trẻ mồ côi, và nuôi cô cho đến khi cô mười bảy tuổi. Nhưng bà phải thất vọng đến mức nào khi nhận ra rằng những năm tháng dài đằng đẵng đó đã chứa đầy những ham muốn xấu xa?



	Đó là lý do tại sao việc ăn uống ngoài quy tắc lại đáng sợ. Bởi vì bản chất của khả năng bắt nguồn từ chấn thương của con người.



	Đối với một phù thủy bình thường, toàn năng là sức mạnh củng cố sự toàn tri. Tuy nhiên, một người ngoài cuộc bóp méo sự toàn tri bằng toàn năng.



	'Bởi vì nó quá đau đớn, ngay cả suy nghĩ của bạn cũng trở nên méo mó. Đó chính là ý nghĩa của việc trở thành người ngoài cuộc.'



	Nhân tính biến thái đó được hiện thực hóa trên thế giới thông qua sức mạnh của phép thuật. Bây giờ tôi nghĩ tôi đã hiểu tại sao Hiệp hội Phép thuật không công nhận việc ăn uống ngoài luật lệ là phép thuật.



	“Chị là người nghèo, chị ạ.”



	Mắt Marsha sáng lên. Ai trên đời này lại thương hại ai thế?



	Shirone, người giả vờ ôm trọn cả thế giới nhưng cuối cùng lại bị tước mất phép thuật, thực sự là một người đáng thương.



	“Hử! Bây giờ anh còn muốn thuyết phục tôi sao? Anh chạy đến đây với ý định giết tôi, anh nghĩ tôi sẽ dễ dàng tha cho anh sao?”



	“Thật ra, tôi không biết nữa. Em gái tôi đã phải chịu bao nhiêu đau khổ.”



	“Ha ha! Cuối cùng ngươi cũng thừa nhận rồi! Bây giờ ngươi đã hiểu chưa? Không ai hiểu được nỗi đau của người khác! Đây chính là bản chất của con người! Trên đời này chỉ có người xấu.”



	“Vậy thì… bây giờ tôi sẽ đến chỗ chị gái tôi.”



	Lòng Marsha chùng xuống. Không đời nào cô có thể đến đây. Cô có hai mươi người đàn ông đang canh gác.



	“Những gì anh nói có thể là sự thật. Có thể là lời nói dối. Nhưng em vẫn tin rằng có cách để chia sẻ nỗi đau. Nếu anh cho em thấy nỗi đau thực sự của anh. Vì vậy, em muốn anh cho em thấy. Em cần nhìn thấy nỗi đau thực sự của anh, không phải lời nói dối.”



	“Đừng nói nhảm nữa. Ai sẽ thông cảm với người như anh?”



	"Ta sẽ phá vỡ lớp vỏ đang kìm hãm ngươi. Và ta sẽ tự mình nhìn xem. Vết thương của ngươi đang mưng mủ đến mức nào."



	“Đừng tới! Đừng tới!”



	Marsha hét lên với vẻ mặt kinh hoàng. Vết thương đau đến mức nó sẽ hét lên ngay cả khi một chiếc lông vũ rơi vào. Và anh định mở nó ra sao? Và tệ hơn nữa, anh định xé nó ra bằng tay sao?



	“Đổi lại, tôi hứa sẽ không bao giờ từ bỏ em. Tôi sẽ chấp nhận mọi nỗi đau mà em có thể gặp phải.”



	Ngay khi Shirone vừa nói xong, cấp dưới của hắn đã rút kiếm ra và chặn đường Marsha.



	“Đừng bao giờ để hắn quay lại! Chặt đầu hắn đi.”



	Shirone, người đang nhìn chằm chằm vào kẻ thù đứng như lưới, quay đầu lại và gọi Lian.



	“Rian, hãy ở bên cạnh tôi.”



	Trong bốn người, Lian là người bị thương nặng nhất và khó khăn trong việc di chuyển. Tuy nhiên, anh ta đứng dậy mà không phàn nàn và vác thanh kiếm qua vai.



	Tess chạy theo Lian.



	“Khoan đã! Tôi sẽ làm, tôi còn đỡ đau hơn Liên.”



	"Không sao đâu, Tess. Đây là điều chủ nhân bảo tôi làm."



	“Nhưng với một cơ thể như thế này…….”



	Shirone nhìn lại Tess và lắc đầu.



	“Tess, người ở bên cạnh tôi nhất định phải là Lian. Tôi không thể để người khác đổ máu.”



	“Máu, thấy máu không?”



	Shirone từ từ bước tới và nói chuyện với Lian.



	“Rian, giết hết những kẻ tấn công tôi.”



	Lian không hiểu Shirone đang nói gì. Anh ta đã mất đi phép thuật và đang gặp khó khăn khi đi lại. Nếu anh ta cứ thế này mà đi vào trại địch, chỉ có cái chết đang chờ đợi anh ta.



	“Được rồi. Để đó cho tôi.”



	Nhưng Lian ngoan ngoãn đi theo Shirone. Thanh kiếm không phán đoán. Nếu chủ nhân ra lệnh, đó là điều anh ta phải làm, mạo hiểm mạng sống của mình.



	Marsha không thể kiềm chế được cơn giận của mình.



	Bạn muốn tự kiểm tra vết thương của mình sao? Bạn muốn chia sẻ nỗi đau với tôi sao? Thật vô lý, nhảm nhí.



	Shirone chỉ sử dụng lưỡi của mình mà không quan tâm đến cách thức và phương pháp để lấy lại phép thuật.



	Con người mà. Dù có vẻ tử tế đến đâu, cuối cùng, con người cũng chỉ đang cố gắng thỏa mãn lòng tham của chính mình mà thôi.



	“Giết nó đi! Giết thằng nhóc đó ngay!”



	Theo tiếng hét của Marsha, hai mươi người của cô ta đồng loạt nhảy ra. Được tăng cường sức mạnh bởi cơ thể của lược đồ, họ nhanh chóng thu hẹp khoảng cách và giơ thanh kiếm dữ dội của mình lên cao.



	Lian nắm chặt chuôi kiếm, không biết có thể chống đỡ được bao lâu, nhưng vẫn quyết tâm tiếp tục di chuyển, cho dù cổ có bị cắt đứt.



	Thanh tra chạy phía trước nhảy lên, vung trường kiếm về phía đầu Sirone, cùng lúc đó, Lian cũng nghiến răng, chuẩn bị vung kiếm.



	Nhưng đúng lúc đó, cơ thể của viên thanh tra đột nhiên hóa thành ánh sáng và bay vút lên trời.



	Một tiếng động sắc nét của sự dịch chuyển không gian xé toạc bầu trời.



	Marcia ngơ ngác nhìn cảnh tượng đó. Amy và Tess, những người đang lo lắng theo dõi từ phía bên kia, cũng làm như vậy.



	“Các ngươi làm gì vậy! Tấn công tất cả mọi người! Chúng ta nhất định sẽ thắng!”



	Theo lệnh của thủ lĩnh, ba thanh tra đồng loạt tấn công. Tuy nhiên, trước khi họ kịp vung kiếm vào Shirone, họ cũng biến thành ánh sáng và bay lên không trung.



	Môi Marsha run rẩy.



	Shirone đang tiến đến gần. Với mỗi bước chân của anh ta, cấp dưới của anh ta đều bay đi với tiếng động lớn.



	'Chuyện quái gì thế này? Chuyện quái gì đang xảy ra thế này?'



	Người duy nhất hiểu được tình hình hiện tại là Amy, phù thủy. Nhưng ngay cả giọng nói của cô ấy cũng run rẩy.



	“Thật kỳ diệu. Ta biết ngươi có ma lực vô cùng, nhưng không ngờ lại đến mức này.”



	Shirone đã dự đoán khoảnh khắc này trong bao lâu rồi?



	Khi người của Marsha đến? Khi tôi nhận ra những hạn chế của việc cướp bóc? Không, có lẽ là khi tôi nghe Lian nói về Windcutter.



	“Có chuyện gì vậy, Amy? Shirone hiện đang làm gì vậy?”



	“Đó là phép thuật. Phép thuật chậm làm chậm thời gian.”



	Không ai ngoài Shirone có thể ngay lập tức kết hợp lý thuyết vốn chỉ giới hạn ở sự toàn tri với sự toàn năng. Thành thật mà nói, tôi không ngờ Amy có thể làm được điều này.



	Đó là lý do tại sao Marsha không thể dự đoán được. Sự sáng suốt của Sirone, vốn đã bị cuốn vào đủ loại lời nói dối và âm mưu và đã mất đi sức mạnh, cuối cùng đã nổi lên và nuốt chửng những tính toán của Marsha.



	“Chậm? Chậm thế sao?”



	Tess lại nhìn về phía trước. Từ bên ngoài nhìn vào, không có bất kỳ thay đổi đáng chú ý nào. Ngay khi kẻ địch tiếp cận Sirone, chúng đều bay đi với một tiếng động lớn mà không có ngoại lệ.



	Tuy nhiên, cảnh tượng mà Lian, người thuộc về vùng linh hồn của Shirone, nhìn thấy lại khác.



	Ngay khi có người bước vào vùng linh hồn của Shirone, cơ thể anh ta lóe lên ánh sáng và bắt đầu di chuyển chậm một cách đau đớn.



	Những người đạt đến cấp độ tốc độ dưới ánh sáng có thể bóp méo thời gian trong John. Tất nhiên, nó không đến mức làm chậm thời gian như Alpheus, nhưng nó đủ để tăng gấp đôi tính tương đối của thời gian ngay cả ở cấp độ của Sirone.



	'Cái gì? Tôi có thể cắt nó được không?'



	Lian chuẩn bị vung kiếm về phía kẻ địch đang từ từ tiến đến. Ánh mắt của kẻ địch tràn đầy sợ hãi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, không có cách nào tránh khỏi cái chết. Cuối cùng, anh ta đã trốn thoát khỏi nơi này bằng phép thuật dịch chuyển tức thời trên vòng tay của mình.



	Khi kẻ địch bỏ chạy trước khi anh kịp giao chiến, Lian khịt mũi bực bội và lại đi theo Shirone.



	Chít! Chít! Chít!



	Âm thanh của du hành vũ trụ vẫn tiếp tục không ngừng. Bây giờ, chỉ có ba thuộc hạ đang chặn đường Marsha. Tuy nhiên, ngay cả họ cũng rời khỏi vị trí của mình khi Sirone đến gần.



	Marsha, giờ lại ở một mình, run rẩy với khuôn mặt tái nhợt. Chỉ có trí tưởng tượng khủng khiếp cứ lặp đi lặp lại.



	“Đừng tới! Nếu tới, ngươi sẽ chết! Nếu ta chết, ngươi sẽ không bao giờ lấy lại được ma lực!”



	=======================================





Số 162





	“Tôi không biết nữa. Chị là người như thế nào vậy? Tại sao mọi thứ đều là dối trá? Chị có thể được lợi gì khi lừa dối mọi người như vậy?”



	“Tại sao tôi phải nói cho anh biết? Dù sao thì anh cũng chỉ lợi dụng tôi thôi! Nếu anh thực sự quan tâm đến tôi, thì hãy rời đi! Khi đó tôi sẽ tin anh! Được chứ? Thật sao? Vậy thì hãy rời đi!”



	“Bạn hỏi tôi điều gì là thực tế!”



	Vai của Marsha nhô lên khi nghe lời khiển trách của Shirone.



	“Đừng nói là anh bị bệnh, nói cho tôi biết anh bị đau ở đâu và đau như thế nào! Sau đó tôi sẽ quyết định có nên rời đi hay không! Anh đang tô vẽ thế giới bằng đủ loại lời nói dối….”



	Sirone, người đã tiến đến gần Marsha, giơ nắm đấm lên và hét lớn.



	“Tôi không thấy được em gái tôi đang đau đớn đến mức nào!”



	Đúng lúc này, một tiếng khiển trách nặng nề vang lên từ phía sau.



	“Marsha! Khônggggggggg!”



	Amy và Tess quay lại nhìn. Freeman, mắt trợn ngược, đang chạy về phía Sirone với tốc độ đáng kinh ngạc.



	“Thật nực cười! Rõ ràng là tôi bị đánh vào mặt.”



	Amy trông như thể cô ấy đã nhìn thấy ma. Cú sốc của Flame Strike đã đủ gây sốc, nhưng cô ấy không thể sống sót trở về với khuôn mặt bị bỏng.



	“Ai mà biết được cách để nó trôi qua cơ chứ……!”



	Ngay khi Tess chặn đường, Freeman nhảy lên. Với một cú nhảy mạnh mẽ không thể tin được, anh ta bay về phía Sirone, rút súng ra và nhảy qua độ cao của Tess.



	Lian quay người vung kiếm thẳng về phía Freeman. Cơ bắp của anh ta sắp rách ra, nhưng nếu anh ta không giết được Freeman ở đây, mọi nỗ lực của anh ta sẽ trở nên vô ích.



	“Ghê quá!”



	Freeman cũng bị ảnh hưởng bởi phép thuật chậm chạp mà không có ngoại lệ. Rõ ràng là thanh kiếm của Lian sẽ bị chém thành hai.



	Nhưng anh không lùi bước. Anh phải bảo vệ Marsha. Anh phải bằng cách nào đó đưa Marsha tránh xa Sirone.



	Lúc này, Lian và Freeman đều cứng đờ người, vẻ mặt kinh ngạc như nhau. Kiếm của Lian không chém được Freeman, Freeman cũng không với tới được Sirone.



	Bởi vì Shirone, người đã cảm nhận được tình hình phía sau hậu trường, đột nhiên giải phóng đòn làm chậm.



	Ưu điểm độc đáo của phép thuật thời gian là có thể tạo ra hiệu ứng giống nhau ở cả chế độ bật và tắt.



	Trong khi đó, nắm đấm của Shirone vung theo một quỹ đạo rất lớn.



	Marsha chỉ có thể đứng nhìn nắm đấm của tên nhóc tàn ác kia giáng xuống, cố gắng phá hủy mọi thứ cô có.



	Nắm đấm của Shirone đánh vào mặt Marsha. Marsha quay đầu lại và ngã gục tại chỗ như thể cô ấy vừa bị một cú sốc lớn đánh trúng.



	“Ồ, Marsha.”



	Khuôn mặt Freeman tái nhợt, Marsha cũng không thể chấp nhận được hiện thực, cô nhìn xuống đất với vẻ mặt vô hồn, trông như thể cô đã chết rồi.



	Shirone nhận ra rằng phép thuật của cô đã trở lại, trong khi tâm trí của Marsha không còn chứa bất kỳ phép thuật nào nữa.



	“Marsha….”



	Freeman vẻ mặt u ám đi tới, những người của hắn trở về từ vòng tròn ma thuật dịch chuyển, xuất hiện ở phía sau tòa nhà. Tuy nhiên, không ai có thể đến gần.



	Marsha đã gục ngã. Tôi biết điều đó có nghĩa là gì.



	"bạn ổn chứ?"



	Giọng Freeman rất nhỏ khi anh hỏi Marcia. Hàm anh nghiến chặt, cho thấy anh đang nghiến chặt răng.



	“Ừ, không sao đâu.”



	Marcia cố gắng mỉm cười. Có đúng là con người trở nên thờ ơ khi đối mặt với những sự thật không bao giờ có thể thay đổi được không?



	Anh ấy đang mỉm cười, nhưng hầu hết cảm xúc của anh ấy đã bốc hơi. Giống như linh hồn của anh ấy đã bị hút ra khỏi anh ấy và chỉ còn lại một cái vỏ.



	Amy không có ý định thông cảm. Không ai khác chính là người đã cố gắng hủy hoại hoàn toàn cuộc sống của Shirone.



	"Gieo nhân nào thì gặt quả nấy! Chắc chắn sẽ không kết thúc như vậy chứ? Với khả năng đánh cắp ma thuật của đối thủ, hẳn phải có cái giá phải trả chứ?"



	Marsha không tức giận. Đó chính là sự trao đổi tương đương. Nếu bạn không quyết định rằng điều này sẽ xảy ra, phép thuật thậm chí đã không có tác dụng ngay từ đầu.



	“Đúng vậy, điều kiện giải trừ cướp bóc là ngươi chạm vào thân thể ta, sau đó ma pháp sẽ trở về. Mà cái giá phải trả là… Ta nói cho người kia biết.”



	Marsha quay về phía Sirone đang đứng và mở miệng với vẻ mặt sợ hãi.



	“Anh có thể ôm em.”



	Tess nhăn mặt vì ngạc nhiên.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Tôi không có gì để đáp lại, nên tôi cược một thứ như thế này. Đây là loại phụ nữ liều lĩnh gì vậy?



	Nhưng Shirone biết. Cướp bóc là một khả năng không bao giờ có thể đạt được nếu không phải trả giá bằng cái chết.



	Câu thần chú giết chết cha nuôi của cô đêm đó chính là sự tái diễn của một ký ức mà cô muốn quên đi hơn là chết.



	Lian, người vừa mới hiểu ra tình hình, nói như thể cô ấy không hài lòng.



	“Cái giá này là bao nhiêu? Shirone không đời nào làm như vậy. Nếu Shirone từ chối thì sao?”



	Freeman nói.



	“Sau đó Marsha chết. Theo luật lệ mà cô ấy đặt ra, ngay khi Sirone từ chối, cô ấy sẽ mất mạng.”



	Khi nhắc đến cái chết, Tess xua tay bối rối, lời nói của cô trở nên rối rắm.



	“Dù vậy, chẳng phải là không thể sao? Trên đời này có luật lệ như vậy sao? Amy, cô cũng nói gì đó. Điều này vô lý, đúng không? Đúng không?”



	“Đừng hỏi tôi. Đó là quyết định của Shirone.”



	Tâm trí của Amy cũng rất bối rối. Shirone không phải là loại người có thể làm tổn thương một người phụ nữ như thế này. Tuy nhiên, không rõ liệu anh ta có cảm thấy có trách nhiệm trong tình huống mà mạng sống của cô đang bị đe dọa hay không.



	“Ta hiểu rồi. Ta nghĩ sống còn hơn chết. Ta sẽ tự tay bắt ngươi trả giá.”



	Shirone đưa ra quyết định và bước về phía Marsha. Lần này, Amy không thể không cảm thấy tim mình đập thình thịch.



	Freeman vẫn im lặng đột nhiên chặn Sirone lại. Cơ thể anh ta di chuyển mà anh ta không hề hay biết. Anh ta trông vô tội và bất lực.



	Nhưng cuối cùng, anh ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải nhường chỗ.



	“Làm ơn, hãy cứu Marsha.”



	Marsha nhắm mắt lại và chờ đợi. Cô ấy hồi hộp, giống như một người lần đầu tiên lên bàn mổ, nhưng mặt khác, cô ấy cảm thấy đây là điều đúng đắn nên làm.



	Một chấn thương đau đớn. Cảm giác như sẽ nhẹ nhõm hơn nếu ai đó có thể đốt cháy những ký ức giống như mối hận mà anh không thể làm gì được vì chúng là của anh.



	“Freeman, tôi xin lỗi.”



	Marcia là người đầu tiên nói xin lỗi. Freeman, người hiểu ý cô, cúi đầu và lùi lại.



	Sirone tiến lại gần Marsha.



	Chấn thương rất nguy hiểm vì nó sửa chữa cả hiện tại và tương lai dựa trên những sự kiện trong quá khứ. Có lẽ cô ấy chưa bao giờ sống một tương lai kể từ ngày đó.



	“Chúng ta có thể đi đâu đó một mình được không? Làm ơn.”



	“Không cần đâu, ở đây đủ rồi.”



	Marsha mở mắt và quan sát biểu cảm của Sirone. Nhưng anh vẫn bình tĩnh.



	Anh ta đang nghĩ gì vậy? Có lẽ anh ta định tra tấn cô bằng mạng sống của mình rồi giết cô.



	'Ờ... ...tôi đã làm điều gì đó tương tự như thế.'



	Anh ta đã đánh cắp phép thuật và ban tặng vô số lọ thuốc. Có lẽ Shirone đã trải qua điều tồi tệ nhất trong cuộc đời mình. Tôi có thể hiểu tại sao cô ấy muốn trút giận theo cách này.



	Shirone đỡ lưng Marsha và kéo phần thân trên của cô ấy. Cô ấy làm theo những gì được bảo. Bất kể được yêu cầu thế nào, nếu cô ấy từ chối, cô ấy sẽ chỉ phải trả giá đắt hơn.



	Sirone ôm chặt khuôn mặt Marsha vào ngực mình và thì thầm nhẹ nhàng vào tai cô.



	“Anh ôm em.”



	Marsha chỉ chớp mắt. Sau đó cô nhận ra suy nghĩ của Sirone và cau mày.



	Đây là trò chơi trẻ con gì thế?



	"Bây giờ bạn đang làm gì?"



	“Tôi ôm em gái tôi. Em ấy bảo tôi ôm em ấy.”



	“Đừng nói đùa, ngươi cho rằng cứ như vậy kết thúc sao? Ngươi đang giễu cợt ta sao?”



	“Tôi đã nói rồi, tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc.”



	“Buông ra! Tôi không muốn nhận được sự thương hại rẻ tiền! Bạn nghĩ điều này khiến bạn trông tuyệt vời hơn sao? Cứ ôm tôi đi! Bạn tức giận với tôi! Trả thù đi!”



	Marsha không thể làm hại Shirone theo quy tắc của giá cả. Nhưng ngay cả khi cô ấy đấu tranh, Shirone cũng không có ý định thả cô ấy đi.



	"Đồ con trai hư! Đồ đạo đức giả! Đồ rác rưởi!"



	“Chị là người tốt, chị ạ.”



	Shirone nói và xoa đầu Marsha.



	“Noona khác với Arcane. Chỉ cần nhìn vào thực tế là có rất nhiều người theo đuổi cô ấy là biết. Kể cả đó có là lời nói dối thì cũng không sao. Không ai biết người khác đang nghĩ gì, ngay cả bạn cũng vậy. Tôi cũng không biết. Cứ tin tưởng và sống đi. Kể cả khi bạn không thể tin tưởng bất kỳ ai, bạn vẫn có thể tin tưởng chính mình. Nếu bạn thực sự yêu một ai đó, thì trên thế giới này cũng phải có một người thực sự yêu bạn.”



	“Không! Điều đó không thể đúng được! Anh biết gì? Anh biết gì mà nói những điều như vậy!”



	Marsha phủ nhận lời Sirone, dấn thân vào cái ác. Nhưng khi cô nhận ra nước mắt đang chảy dài trên má, cô ngừng nói với vẻ mặt ngạc nhiên.



	Ngay cả bây giờ, lòng tôi không hề buồn. Nhưng tại sao nước mắt lại chảy?



	“Hả? Sao lại thế này? Sao tự nhiên lại khóc thế……”



	Người ta phải khép chặt đến mức nào để nước mắt có thể chảy trước khi cảm xúc có thể bộc phát?



	Nhưng giờ thì không còn nữa. Khi những ký ức đã bị phong ấn bắt đầu xuất hiện, Marsha cuối cùng cũng đối mặt với chấn thương của mình lần đầu tiên.



	Đó là một ngày nọ khi tôi 17 tuổi.



	Marsha đang nằm trên sàn, nhìn chằm chằm lên trần nhà khi cha dượng của cô, người nồng nặc mùi rượu, tiến đến gần cô.



	Luôn luôn là tình huống như vậy, luôn luôn là bạo lực như vậy.



	Marsha nhận ra con dao găm giấu sau lưng mình. Cảm giác lạnh lẽo dường như làm đông cứng làn da cô.



	“Anh có thể ôm em.”



	Người cha nuôi mở mắt ra như thể đang bị sốc.



	Marsha vẫn còn nhớ rõ cảm xúc khủng khiếp trào dâng trong đôi mắt của cha nuôi cô.



	Marsha nắm lấy con dao găm. Anh ta đang đến. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đâm anh ta.



	Nhưng lúc này, người cha mà cô tưởng tượng lại khác hẳn với người cha trong ký ức của cô.



	Cha cô nâng phần thân trên của Marsha lên, chôn mặt cô vào ngực mình và nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô.



	"Ta đã đợi con, Marsha. Con là con gái ta."



	Từ mà tôi muốn nghe nhất trên thế giới này.



	Khoảnh khắc tôi nhớ lại những lời này, cánh cửa trái tim đã đóng chặt của tôi đã mở ra hoàn toàn. Cảm xúc bị kìm nén trong mười năm bùng nổ và tôi không thể ngăn được nước mắt.



	“Ực! Ực!”



	Marsha, người được Shirone ôm, đã òa khóc một cách buồn bã.



	“Ahhhhh! Bố! Bố ơi!”



	Shirone không nói gì, chỉ vuốt ve lưng cô.



	“Bố ơi! Sao bố lại làm thế! Con xin lỗi! Con xin lỗi, bố ơi!”



	Trên thực tế, cô đã hy vọng được ôm như vậy. Bất kể người đó có hung dữ đến thế nào, cô cũng hy vọng người đã đón cô vào nhà khi cô còn là trẻ mồ côi sẽ mãi mãi là cha cô.



	“Không sao đâu chị. Bây giờ ổn rồi.”



	Quá khứ của Marsha đang tan vỡ. Nó đang được tái tạo thành những ký ức mạnh mẽ hơn một chút, chuyển thành hy vọng cho một tương lai cho phép cô được sống.



	“Ghê quá! Bố ơi! Bố ơi……!”



	Freeman kiểm tra thời gian.



	Đã đến lúc thực hiện những quy tắc mà cô đặt ra. Nhưng Marsha vẫn còn sống.



	“Chuyện gì xảy ra vậy? Tình hình thế nào?”



	Chỉ có hai người bọn họ biết được tình cảm giữa Marsha và Sirone. Cho nên, những người khác vẫn luôn đề phòng.



	Freeman giải thích.



	“Vụ cướp đã được giải quyết. Shirone đã hủy bỏ phép thuật của cô ấy.”



	“Thật nực cười. Anh nói anh thích em, nhưng anh thực sự nghĩ rằng chỉ cần em ôm anh là xong sao? Cái giá phải trả cho điều đó là gì?”



	Freeman ngần ngại trả lời. Amy, người không biết tình hình, nghĩ như vậy là điều tự nhiên.



	Nhưng nếu bạn nhìn sâu hơn thì đó không phải là vấn đề ngôn ngữ.



	Sirone đã mở trái tim khép kín của Marsha. Anh phá vỡ lớp vỏ bao quanh cô bằng những quy tắc và chỉ cho cô một con đường mới.



	“Shirone không có hủy bỏ tống tiền. Cô ấy đã hủy bỏ các điều kiện kích hoạt tống tiền, do đó cắt đứt sức mạnh của Marsha. Tống tiền của Marsha không còn tồn tại trên thế giới này nữa.”



	Freeman cười cay đắng. Có lẽ Sirone không quan tâm đến nỗi đau khổ thực sự của Marsha. Ngay từ đầu, anh đã có ý định chấp nhận mọi thứ.



	'Tôi không thể làm điều đó... ... . Đó là thất bại hoàn toàn của chúng ta.'



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Nước mắt của Marsha không có dấu hiệu khô. Cô cũng biết rằng nếu không phải hôm nay, cánh cửa có thể sẽ không bao giờ mở ra nữa.



	Vô số ký ức trong quá khứ đã chìm xuống vực thẳm trong mười năm.



	Bữa trưa muộn (1)





	Đã hai mươi phút trôi qua kể từ khi trận chiến kết thúc.



	Những người lính của Parrot Mercenaries ngồi xuống nghỉ ngơi trong khi Lian và Tess điều trị vết thương cho họ theo các biện pháp khẩn cấp.



	Trong khi đó, Marsha vẫn còn trong vòng tay của Sirone.



	Cô không còn rơi nước mắt nữa, nhưng thỉnh thoảng vẫn run rẩy, tận hưởng cảm giác còn sót lại.



	=======================================





Số 163





	“Hô, hô.”



	Amy, người đã theo dõi cảnh tượng này một lúc, hét lên như thể cô không thể tiếp tục theo dõi thêm nữa.



	"Này! Anh có thể tránh ra được không? Nếu anh nhìn chúng tôi như thế, mọi người sẽ nghĩ chúng tôi là kẻ bắt nạt và anh là nạn nhân."



	Marcia quay sang nhìn Amy, rồi bĩu môi như thể muốn đốt cháy trái tim mình, rồi đâm sâu hơn vào ngực Sirone.



	Amy nghe thấy sự kiên nhẫn của mình bị đứt.



	“Chúng ta hãy thực sự xem, chúng ta hãy xem, người phụ nữ này!”



	Freeman dừng Marsha lại và hỏi cô.



	“Để cô ấy yên đi. Cô ấy chắc hẳn đã mệt vì khóc.”



	Amy nhìn Freeman với vẻ ngạc nhiên rồi mắng anh ta.



	“Ngươi không phải đã hiểu lầm sao? Ngươi có biết chúng ta vì ngươi mà chịu bao nhiêu thống khổ không? Mặc dù chúng ta thắng, nhưng tính mạng của Shirone cũng suýt nữa thì mất!”



	Đó là điều thực sự khiến Amy tức giận. Có ổn không nếu kết quả tốt? Nếu Shirone không thể vượt qua cuộc khủng hoảng ngày hôm nay, hậu quả sẽ thật đáng sợ khi tưởng tượng.



	Không chỉ Shirone cảm thấy như mình đã mất đi phép thuật, mà Amy, người phải chứng kiến điều đó, cũng cảm thấy như mình vừa trở về từ địa ngục.



	“Tôi xin lỗi. Tất cả những tội ác mà cô ấy phạm phải khi làm thành viên của Parrot Thieves đều là do tôi chỉ huy. Marsha chỉ đang chiến đấu với những kẻ truy đuổi của Hiệp hội. Nhưng nếu ngay cả điều đó cũng được coi là một tội ác……”



	Amy hỏi và khoanh tay.



	“Nếu anh làm thế thì sao?”



	“Tôi sẽ chịu trách nhiệm cho cuộc sống của cô ấy.”



	Marsha, người đang ôm Sirone, đột nhiên đứng dậy. Sau đó, cô càu nhàu, tiến đến và đá vào mông Freeman.



	"Anh thật buồn cười! Ai lại muốn ngăn cản người khác kết hôn chứ? Chúng tôi không cần người như anh!"



	Freeman, lưng lắc lư, vẫn đứng vững như một cái cây. Anh đã quen với tiếng rên rỉ của Marsha từ khi còn nhỏ.



	“Chị Marsha.”



	Nghe thấy giọng nói của Sirone, bờ vai Marsha giật giật, cô không có dũng khí quay đầu lại, sở dĩ cô trút giận lên Freeman là vì cô sợ loại tình huống này, cuối cùng cô không thể quay đầu lại nói chuyện.



	“Ừm… Tôi xin lỗi về chuyện đã xảy ra. Tất nhiên, tôi không thể tha thứ cho anh.”



	“Đúng vậy. Em không thể tha thứ cho chị được, chị ạ.”



	Marsha kinh ngạc quay đầu lại, ánh mắt Sirone lạnh lẽo, hình ảnh cô vừa mới vuốt ve vết thương của anh đã biến mất không còn dấu vết.



	“Bất kể lý do là gì, anh đã bắt cóc và lợi dụng cô gái đó. Đây là điều anh không bao giờ nên làm.”



	Marsha cúi đầu, không thể phản bác. Cả đời cô chưa từng bắt nạt kẻ yếu. Nhưng cô không muốn viện cớ. Người chịu đau khổ nhất khi Yuna bị bắt cóc là Shirone.



	"Ừ, tôi đoán vậy. Nghĩ lại thì, hắn là kẻ phản diện vĩ đại nhất thế giới."



	“Đúng vậy. Chị gái tôi là kẻ phản diện vĩ đại nhất thế giới.”



	Shirone nói không chút do dự. Nghĩ lại thì tính cách của anh ấy là như vậy. Anh ấy có thể đối xử chân thành với người khác mà không có bất kỳ xung đột nào là vì bản tính anh ấy tốt, chứ không phải vì anh ấy thích mê hoặc hoặc thề thốt.



	“Tôi sẽ đi. Tôi hy vọng chị tôi sẽ vượt qua được. Và… tôi hy vọng sẽ không bao giờ gặp lại chị ấy nữa.”



	Shirone quay người và bước đi mà không hề hối tiếc. Anh chỉ có thể thông cảm và hiểu cho Marsha.



	“Tôi đã sai!”



	Lúc này, Marsha lấy hết can đảm hét lớn, Sirone không có bất kỳ phán đoán nào về chuyện này.



	Giống như lúc cô trộm đồ gốm ở chợ vậy, cho nên cô không còn cách nào khác ngoài việc đến gần trước.



	“Nếu như anh cứ như vậy rời đi thì sao? Tôi vừa mới bắt đầu, ít nhất cũng phải hứa với tôi sẽ gặp lại anh chứ!”



	Sirone, người đã đứng đó một lúc, quay lại. Đôi mắt của anh vẫn còn sắc bén, khiến Marsha cảm thấy lo lắng như một tù nhân đang chờ tuyên án.



	“Nếu anh thực sự nghĩ mình đã làm sai điều gì đó, hãy xin lỗi Yuna. Xin lỗi anh trai của anh, Jis. Anh nên đền bù cho tất cả những tổn thương mà anh chị em mình phải chịu đựng.”



	“Đương nhiên! Thật ra, tôi cũng ghét loại chuyện này. Tôi sẽ không viện cớ, nhưng tôi sẽ xin lỗi riêng hai người.”



	“Điều đó không có nghĩa là lỗi lầm của tôi đã biến mất. Tôi không bao giờ có thể tha thứ cho anh vì những gì anh đã làm cho đến nay.”



	Vai Marsha sụp xuống. Những giọt nước mắt đang hình thành trong mắt cô trông như thể chúng có thể rơi xuống bất cứ lúc nào.



	“Nhưng nếu bạn thực sự muốn bắt đầu một cuộc sống mới, bạn có thể quên đi quá khứ.”



	Marsha vội vàng ngẩng đầu lên, sau đó khóc như một đứa trẻ, ôm chầm lấy Sirone.



	“Ghê quá! Là lỗi của tôi!”



	Shirone không thể an ủi Marsha đang khóc trong vòng tay anh. Thực tế, đây là lần đầu tiên trong đời anh đưa ra lựa chọn như vậy.



	Một số người sống cuộc sống khó khăn hơn những người khác. Không phải tất cả mọi người trên thế giới đều có thể đấu tranh cho niềm tin của mình.



	Đó là lý do tại sao Shirone quyết định tha thứ cho cô.



	Nếu cô ấy là người bắt đầu sự thay đổi, tôi nghĩ mình có trách nhiệm ít nhất là phải chứng kiến sự thay đổi đó xảy ra.



	'Đất sét Marsha… … .'



	Có phải vì thế không? Shirone đột nhiên nhận ra.



	Marsha, người có vẻ mạnh mẽ và đáng sợ, thực ra là một cô gái nhỏ bé có thể ôm trong vòng tay.





	* * *





	Marsha dẫn Sirone và nhóm của cô ấy đến tòa nhà. Vì đó là nơi hai pháp sư đấu tay đôi nên không còn một vật thể nào còn nguyên vẹn.



	Bạn bè của anh có thể đoán được Shirone đã chiến đấu nhiều đến mức nào.



	“Chúng ta lên tầng hai đi. Tôi đói vì trận chiến này. Tôi sẽ làm cho anh chút đồ ăn. Nhưng tôi không giỏi nấu ăn lắm.”



	Tầng hai vẫn trong tình trạng tốt. Chỉ có một vài chậu hoa bị vỡ trên sàn.



	Shirone và những người khác đang đợi đồ ăn được mang ra.



	Yuna cũng ngồi trên ghế, sắc mặt tươi tắn hơn, không giống như trước, như thể sự căng thẳng đã dịu đi.



	Chúng tôi rời đi lúc rạng sáng và không ăn một bữa nào cho đến khi mặt trời lặn. Chúng tôi không đói đến mức phải đợi đồ ăn, vì vậy Marsha đã phục vụ chúng tôi một ít súp và bánh mì để chúng tôi có thể ăn ngay.



	Vừa mới đồ ăn được mang ra, tôi đã vội vàng lấp đầy bụng. Mặc dù vết thương của Lian khiến cô ấy không thể ăn được, nhưng có vẻ như cô ấy đã ăn nhiều nhất trong nhóm.



	“Có phải không thể ăn ngoài ngoài giờ thông thường nữa không?”



	Phần khiến Shirone ấn tượng nhất trong trận chiến này, tất nhiên là khả năng ăn ngoài luật lệ. Có thể không nhiều như Unlocker, nhưng chắc chắn là một đặc điểm hiếm có trong cộng đồng phép thuật.



	“Không, không phải vậy. Đương nhiên, sự thiếu thốn là không thể, nhưng vết thương khắc sâu trong tim không dễ dàng chữa lành. Chúng sẽ được chuyển hóa theo một cách nào đó.”



	“Tôi hiểu rồi. Ừm.”



	Khi Shirone ngừng nói, Marsha nhanh trí mỉm cười rạng rỡ và nói.



	“Đừng lo lắng, ta sẽ không tạo ra loại ma pháp tà ác này nữa. Ta có thể bẻ cong quy tắc ở một mức độ nào đó.”



	Shirone gật đầu với vẻ mặt ngạc nhiên. Đây cũng là thông tin thực tế mà trường học không thể dạy được.



	“Vậy thì anh có quy tắc nào trong đầu không?”



	“Chưa hẳn. Để xem nào… Có lẽ mình nên đến trường dạy phép thuật và phát triển một phép thuật để quyến rũ một người đàn ông đẹp trai, tóc vàng?”



	Shirone mỉm cười bối rối. Đã từng trải qua những điều kỳ quặc của một người ăn uống bình thường, anh không thể coi đó là một trò đùa.



	Marsha vẫy tay trấn an sau khi nhận được cái nhìn chằm chằm của Amy.



	“Hehe, đừng lo lắng, không phải Shirone đâu.”



	“Hả? Thật sao? Vậy thì anh là ai?”



	“Đúng vậy. Anh ấy học trường phép thuật, có mái tóc vàng và là một chàng trai đẹp trai.”



	Amy ngừng nói. Thật vô nghĩa khi tranh luận với một người ngoài cuộc nhìn thế giới theo cách của anh ấy.



	Freeman đặt thìa xuống và nói một cách nghiêm túc.



	“Thế còn trò ảo thuật để quyến rũ một người đàn ông không có lông mày thì sao?”



	“Phù!”



	Marsha bỏ bát súp vừa cho vào miệng vào đĩa rồi ném đi, cô không ngờ một kẻ vô liêm sỉ như vậy lại có thể nói ra những lời như vậy ở một nơi như thế này.



	“Anh đang nói cái quái gì thế? Anh thực sự gặp rắc rối à?”



	“Sao vậy? Anh không nói với em một lời nào sao?”



	“Trên thế giới này còn có người nào không có lông mày ngoài anh và con khỉ không?”



	“Khỉ không phải là người.”



	“Không! Ta nói cho ngươi biết, ngươi là một con khỉ! Giờ nghĩ lại, ngươi thua rồi, đúng không? Ngươi đúng là một tên hèn nhát thảm hại. Ta đã bảo ngươi bao nhiêu lần rồi, không được dùng cây kỹ thuật đảo ngược? Hả? Hả?”



	Marsha chọc vào thái dương của Freeman bằng một cái nĩa.



	Amy, người đang theo dõi cảnh tượng, đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Thật kỳ lạ khi Freeman không hề hấn gì sau khi bị đòn Flame Strike của cô ta đánh trúng trực tiếp.



	'Cây kỹ thuật đảo ngược?'



	Những người đào tạo lược đồ xây dựng bằng cách lồng nhiều lược đồ. Bản dựng cơ bản nhất được đặt ở dưới cùng và các bản dựng tùy chọn được đặt ở trên cùng.



	Cách xây dựng ngược lại là xoay chuyển tình thế ngay lập tức.



	Người dùng Schema gọi đây là "sự đảo ngược" và có thể mô tả đây là một cách xây dựng phòng thủ chỉ được lựa chọn khi tính mạng bị đe dọa.



	Các xạ thủ, những người có khả năng di chuyển và độ chính xác, thường dựa sức mạnh của mình vào chuỗi cảm giác hoặc thần kinh.



	Do đó, các bản dựng liên quan đến khả năng phòng thủ, chẳng hạn như bản dựng chuỗi tái sinh hoặc bản dựng kích hoạt tế bào, có khá ít lựa chọn.



	Freeman cũng là một xạ thủ nên cũng không có nhiều khác biệt.



	Nhưng nếu bạn lắng nghe Marsha, anh ấy đã chiến đấu với lối chơi phòng thủ ngay từ đầu, tức là lối chơi đảo ngược.



	Vậy thì có lý khi anh ấy vẫn ổn ngay cả khi khuôn mặt bị bỏng bởi Flame Strike.



	'Ồ... ... tốc độ mà anh cứu Marsha ở đoạn cuối thật đáng kinh ngạc.'



	Có lẽ đó là chuyển động của một xạ thủ không lùi lại. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy một cơn giận dữ dâng trào.



	"Hiểu được cảm xúc của Amy," Freeman nói.



	“Nếu không phải vì sự đảo ngược, đối thủ đã nghĩ ra một chiến lược khác. Không có thứ gọi là mạnh hay yếu. Bạn chỉ cần làm những gì phù hợp với tình huống, và lòng dũng cảm là một phần trong khả năng của bạn. Amy mạnh hơn tôi. Chỉ vậy thôi.”



	Marsha chống cằm lên tay và cười khúc khích. Freeman hèn nhát, lông mày rậm giờ đã có thể nói chuyện theo cách đàn ông.



	Amy cảm thấy xấu hổ khi được kẻ thù khen ngợi.



	“Không, ừm… ông già đó cũng tuyệt vời lắm.”



	“Cảm ơn. Nhưng tôi không phải là ông già. Tôi cùng tuổi với Marsha.”



	“Vậy sao? Dù chúng ta cùng tuổi, nhưng với tôi anh vẫn là một ông già sao?”



	Freeman buồn bã cúi đầu và tiếp tục bận rộn ăn bánh mì. Câu hỏi tại sao Sirone gọi Marsha là "chị" dâng lên đến tận cổ họng anh, nhưng anh, một người nhút nhát, không thể tự mình nói ra.



	Khi bầu không khí đùa giỡn qua đi, Marsha lại thay đổi biểu cảm và nói nghiêm túc.



	"Dù sao thì, Shirone, nếu cậu muốn trở thành một phù thủy, thì tốt nhất nên cẩn thận với người ngoài. Thực ra, ngay cả tôi cũng thấy buồn cười khi nói điều này."



	“Không. Tôi muốn biết. Hãy cho tôi biết thêm.”



	"Ừm, kỳ thực ta dùng loại này tước đoạt cũng không phải là ma pháp rất hiệu quả. Tước đoạt ma pháp của đối thủ tự thân đã là quá mạnh, nhưng chỉ là thử thách đối với khả năng này, cho nên trong chiến đấu cũng không phải là phương pháp hiệu quả."



	Ngay cả Shirone cũng nghĩ rằng nếu anh phải mạo hiểm mạng sống để có được năng lực nào đó, anh sẽ không chọn sự tước đoạt.



	Bởi vì có rất nhiều hạn chế khi chỉ đơn giản là đánh cắp khả năng của người khác.



	"Tôi là một trường hợp hơi kỳ lạ. Tất nhiên, hầu hết những người ngoài cuộc đều kỳ lạ, nhưng phép thuật của tôi không được tạo ra với mục đích chiến đấu ngay từ đầu. Những người ngoài cuộc khác sẽ sử dụng những người ngoài cuộc hiệu quả và có thể áp dụng hơn nhiều so với tôi."



	“Ta hiểu rồi. Bây giờ mới nói, nhưng lúc ta và ngươi đánh nhau thật sự rất đáng sợ. Ta không biết có cách nào ngăn cản được công năng bất tử.”



	“Haha, xin lỗi về lần đó. Nhưng đúng vậy. Không có gì là không thể trong thế giới phép thuật. Không có gì là tuyệt đối. Anh có thể đánh bại tôi vì anh nhìn thấu điểm yếu của tôi, đúng không?”



	“Đúng vậy. Nếu nguyên nhân dẫn đến hành vi phá vỡ quy tắc là chấn thương, tôi nghĩ rằng nếu chúng ta liên tục tấn công chấn thương đó, các biến số có thể phát sinh.”



	“Chính là như vậy. Nói cách khác, đây là một trận chiến logic giữa hạn chế và giá cả. Khi giao dịch với người ngoài, điều quan trọng hơn là phải nhanh chóng hiểu được kỹ năng ma thuật mà họ sử dụng thay vì dựa vào sức mạnh chiến đấu. Tất nhiên, tôi nghĩ bạn có thể làm tốt điều đó.”



	“Không. Lần này tôi đã học được rất nhiều.”



	Shirone trả lời một cách chân thành. Đó là một trận chiến khiến tôi nhận ra rằng thế giới này rộng lớn và có vô số người xuất chúng.



	=======================================





Số 164





	“Ha, dù sao thì, tôi chưa bao giờ nghĩ sẽ có một ngày như hôm nay. Có lẽ tôi cũng có thể sống một cuộc sống hơi khác một chút?”



	Vết thương chưa lành, nhưng ít nhất thì vỏ đã vỡ. Bây giờ, tất cả những gì còn lại là tiếp tục cuộc sống của mình trong khi cảm nhận rõ nét nỗi đau của quá khứ.



	“Chúng ta tiếp theo phải làm sao? Tôi nghe nói có người truy đuổi.”



	Freeman nói.



	“Chúng ta đi thôi. Chúng ta bắt đầu là lính đánh thuê, cho nên chúng ta phải sống như lính đánh thuê. Đó là điều mà cấp dưới của chúng ta muốn. Tất nhiên, ở đất nước này, chúng ta bị gán ghép một cách vô lý là bọn cướp.”



	Đôi mắt của Marsha tràn ngập nỗi buồn. Lính đánh thuê là những sinh vật chiến đấu. Cô cũng đã chuẩn bị sẵn sàng để chết bất cứ lúc nào, để cô có thể mỉm cười khi chôn vùi cái chết của những người đồng đội trong tim mình.



	Ông không bao giờ chiến đấu vì một mục đích hay vì công lý hời hợt, nhưng ông luôn nghiêm trang và không tránh né kẻ thù thách thức mình.



	Marsha muốn ít nhất cũng trao cho họ danh hiệu chiến binh dũng cảm. Cô nghĩ họ không nên được chôn cất với tấm thẻ tên của một tên cướp.



	Tess, người hiểu được cảm xúc của Marsha, đã đưa ra những lời an ủi.



	“Trên thực tế, đạo tặc cùng lính đánh thuê chỉ có một điểm khác biệt. Theo một ý nghĩa nào đó, kỵ sĩ cùng lính đánh thuê cũng là một điểm khác biệt. Bọn họ là những sinh vật vì tín ngưỡng của mình mà chiến đấu, bị chôn vùi. Những kẻ bị chính trị loại bỏ sẽ trở thành tà ác, nhưng tôi nghĩ tình hình có thể thay đổi vào một ngày nào đó.”



	Lian cũng có suy nghĩ tương tự. Tôi không biết về Shirone hay Amy đang học, nhưng đó là điều mà bất kỳ ai mơ ước trở thành hiệp sĩ đều phải chuẩn bị.



	“Có một thời gian gia đình chúng tôi cũng bị đe dọa. Chúng tôi vẫn giữ thái độ trung lập. Nghĩ lại thì, Tess, cha cô hẳn cũng đã trải qua thời gian khó khăn.”



	“Vâng, tốt. Ở đây, cha tôi là một anh hùng, nhưng ở thuộc địa, ông ấy bị đối xử như một kẻ xâm lược. Đó là như vậy. Đó là chính trị.”



	Marcia mỉm cười. Cô biết Lian và Tess đã cố tình kể câu chuyện đó cho cô.



	Mặc dù vẫn còn nghi ngờ thế giới, nhưng giờ đây cô đã tin rằng con người thực sự tồn tại.



	'Những đứa trẻ thật ấm áp. Đúng như mong đợi từ bạn bè của Shirone.'



	Marsha ngồi phịch xuống bàn, tựa cằm lên bàn như một con mèo lười. Cô giơ thanh kiếm lên và chỉ vào Sirone, đắm chìm trong sự bình yên mà cô đã có từ lâu.



	“Nhưng các bạn định làm gì? Từ giờ trở đi các bạn sẽ đi du lịch nhiều chứ?”



	“Ồ, chúng ta sẽ tới tàn tích Kergo.”



	“Kergo? Đàn ông và phụ nữ trẻ làm gì ở đó?”



	“Thật ra thì……”



	Shirone kể cho họ lý do họ đến hòn đảo này. Marsha, người đã lắng nghe một cách thích thú, gật đầu ngạc nhiên.



	“Wow, trong di tích có một bí mật như vậy. Thật ra, tôi ở xa hòn đảo nên không biết nhiều về nó. Freeman, anh có biết không?”



	“Ở một mức độ nào đó. Bởi vì tôi nghe những câu chuyện từ người bản xứ.”



	“Ừm, đúng rồi. Vậy ý của ngươi là muốn tiến vào Khu tự trị Kergo?”



	“Vâng. Nhưng độ khó của Phòng Thành tựu và Hy sinh quá cao, tôi không biết mình có thể vượt qua được không.”



	“Nếu tôi không thể vào được thì tôi có thể làm gì?”



	“Có lẽ vậy. Tôi có ý tưởng gì đó, nhưng tôi không chắc lắm.”



	Freeman nói sau khi nghe đến đó.



	“Chúng tôi có thể giúp bạn việc đó.”



	“Vâng? Căn phòng của thành tựu và hy sinh?”



	“Không, anh không cần phải đi qua đó để vào khu tự trị. Falcoa dường như đã thỏa thuận với họ về vòng lặp. Nếu anh cho họ xem thẻ của Tổ chức Freeman, họ sẽ cho anh vào. Dù sao thì anh ta cũng khá có năng lực về mặt đó.”



	Shirone và nhóm của anh ta đều sửng sốt, đây là lần đầu tiên họ nghe nói rằng họ có thể vào khu tự trị bản địa mà không cần phải làm bài kiểm tra.



	Amy nghiêng đầu và hỏi.



	“Vậy thì đường đi sẽ không giống nhau sao? Nếu ngay từ đầu đã có hai con đường, thì không cần phải tạo ra một cổng kiểm tra, đúng không?”



	“Tôi không biết về điều đó. Điều rõ ràng là cả hai con đường đều dẫn đến cùng một đích đến. Đây là điều đã được xác nhận bởi những người đã vượt qua cổng kiểm tra.”



	Nghe vậy, Shirone cũng có chút nghi hoặc, ít nhất, nàng cũng đoán được nếu như thông qua được cửa ải khảo hạch, nàng sẽ bị đưa đến một khu vực khác.



	“Cùng một nơi, nhưng phải có một nơi vượt qua được bài kiểm tra. Tại sao họ lại làm như vậy?”



	Tess nói.



	“Tôi không biết. Có thể là truyền thống. Văn hóa càng lâu đời, những thứ như vậy càng tồn tại. Một giả thuyết khác là có thể là để tránh sự nghi ngờ của mọi người.”



	“Điều đó có ích gì?



	“Nó tạo ra ấn tượng rằng khu tự trị không có gì đặc biệt. Trên thực tế, sau khi nghe câu chuyện, kỳ vọng của chúng tôi đối với căn phòng thành tích và hy sinh đã giảm xuống.”



	Freeman kết thúc bài phát biểu của mình.



	“Dù sao thì, anh có thể tự mình kiểm tra. Nếu anh cần, chúng tôi có thể làm cho anh một tấm vé. Có thể làm ngay được.”



	“Vâng, xin mời.”



	Shirone quyết định đi theo hướng đó ngay bây giờ. Anh vẫn chưa quyết định sẽ đi theo con đường nào, nhưng càng có nhiều cách để tiếp cận khu tự trị bản địa thì càng tốt.



	Freeman, người đã ra lệnh cho cấp dưới của mình cấp giấy thông hành, lại nói chuyện với Sirone và nhóm của ông ta.



	“Không có vấn đề gì khi vào, nhưng chúng tôi cần một người có thể nói được tiếng bản xứ. Chúng tôi không có ai trong số những người đàn ông của mình.”



	“Hả? Vậy Falcoa đã thực hiện giao dịch như thế nào?”



	“Từ khi đến đảo, Falcoa đã tự mình gây dựng thế lực. Nghiêm túc mà nói, nhóm lính đánh thuê hiện tại không hợp với anh ta. Tất nhiên, tổ chức tư nhân đã tan rã sau khi Falcoa chết, nhưng vào thời điểm đó, anh ta dường như đã giao du với những kẻ buôn lậu ở đó. Có vẻ như một trong số họ là phiên dịch viên.”



	“Ừm, vậy thì tôi đoán chúng ta cũng cần phải có một phiên dịch viên.”



	Yuna lặng lẽ giơ tay lên.



	“Ừm, tôi không biết mình có thể nói điều này không…….”



	“Ừ? Không sao đâu. Em muốn nói gì cũng được.”



	“Thực ra, anh trai tôi có thể chơi Kergor một chút.”



	Amy tỏ ra hứng thú.



	“Ôi trời, Jisuga? Làm sao mà cậu học được thế?”



	“Anh trai tôi đã làm nhiều việc để chăm sóc tôi từ khi tôi còn nhỏ. Trước khi trở thành một người khuân vác, anh ấy cũng làm thêm như một du khách. Tôi nghĩ đó là nơi tôi học được bài học của mình.”



	Freeman nói.



	“Tốt. Vậy thì hãy hỏi Jis. Chúng tôi muốn giúp, nhưng sẽ rất nguy hiểm nếu ở lại trên đảo khi Marsha đã trở lại. Hiệp hội Ma thuật vẫn đang theo dõi chúng ta.”



	Shirone cũng ngoan ngoãn gật đầu, cô không muốn làm gánh nặng cho Marsha, người đang bị truy đuổi ở cấp độ quốc gia nữa.



	Cuộc trò chuyện kết thúc và Shirone cùng nhóm của cô rời khỏi tòa nhà trước khi mặt trời lặn.



	Marsha đã đeo cho họ những chiếc vòng tay cho phép họ dịch chuyển tức thời.



	Phương pháp sử dụng rất đơn giản. Vì chiếc vòng tay cũng có vùng linh hồn riêng, nên tất cả những gì bạn phải làm là nhớ lại tọa độ như thể đang niệm chú.



	Shirone kiểm tra chiếc vòng tay mà Marsha đã tặng cô.



	Mọi người sử dụng nó mà không cần suy nghĩ, nhưng việc liên kết một vũ khí ma thuật và một vòng tròn ma thuật thực sự là một ý tưởng vô lý.



	Một kỹ thuật không thể thực hiện được nếu không kết nối hai vùng tâm linh nằm ở hai không gian khác nhau.



	Điều này cũng có thể được coi là góc nhìn từ bên ngoài của địa điểm mà Marsha đã chỉ ra.



	Nghĩa là, một người tại điểm đó sẽ chỉ nhìn thấy một lỗ trong không gian, nhưng ở bên ngoài, họ sẽ phát hiện ra hai điểm: lối vào và lối ra.



	'Mê cung thời gian và không gian. Có lẽ thế giới này đã ẩn chứa một bí mật lớn.'



	Lúc đầu, cô nghĩ đó là một sự kiện đặc biệt xảy ra với mình, nhưng sau đó cô phát hiện ra rằng mình là đệ tử của Alpheus.



	Khi tìm hiểu sâu hơn, chúng tôi biết rằng nó có liên quan đến tàn tích Kergo.



	Ngoài ra, phép thuật không gian-thời gian vẫn đang được ghép vào vũ khí ma thuật ở đâu đó và đang lan rộng đến khắp nơi trên thế giới.



	Shirone đột nhiên cảm thấy sợ hãi. Có lẽ, như hiệu trưởng đã nói, cô đang cố tìm kiếm điều gì đó mà cô tuyệt đối không nên biết.



	Trong khi Shirone đang chìm trong suy nghĩ, Marsha đến gần anh và đưa ra cho anh một yêu cầu cuối cùng.



	“Sẽ có một cỗ xe ngựa chờ ở chân núi. Bạn có thể nhìn thấy nó một lần nữa trước khi rời đi, nhưng dù sao cũng phải cẩn thận. Và khi bạn trở về, hãy chắc chắn tìm một phù thủy phục hồi và được chữa lành.”



	“Được rồi, cảm ơn sự quan tâm của anh.”



	“Haha! Giữa chúng ta, ngươi đang nói cái gì vậy?”



	Marsha che miệng và đánh vào cánh tay Sirone. Cô không còn phải che giấu bản thân nữa, nhưng cô trông không khác gì so với lần đầu họ gặp nhau. Có lẽ cô đã sống, để lộ bản thân sau một tấm khiên dối trá.



	“Tôi sẽ đi kiểm tra, nếu trên đảo không thấy, xin hãy liên hệ với trường học ma pháp.”



	“Đừng lo lắng. Clay Marsha có thể tìm thấy bạn bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu.”



	Marsha nói nhanh, khoanh tay lại. Đúng như mong đợi, cô ấy là người biết cách làm người khác vui lên.



	Bên cạnh cô là Freeman, người đang hỗ trợ cô. Có vẻ như một bên được đối xử quá cao để được gọi là bạn, nhưng theo một số cách, tôi nghĩ rằng sự sắp xếp này rất phù hợp với họ.



	Khi Shirone bước vào khu rừng, Marsha, người đã canh gác nơi này trong một thời gian dài, đã hỏi.



	“Tàn tích Kergo. Có ổn không?”



	“Có lẽ… sẽ không ổn đâu.”



	Marcia cau mày và quay sang Freeman, nhưng Freeman, như thường lệ, nói một cách bình tĩnh.



	“Nhưng chúng ta sẽ vượt qua. Chúng ta là những đứa trẻ mạnh mẽ.”



	Marsha nhìn lên bầu trời với nụ cười buồn. Âm thanh chuyển động của không gian sinh ra trong khu rừng xé toạc bầu trời.



	Giao dịch rủi ro (1)





	Khi Shirone và nhóm của anh trở về biệt thự bằng xe ngựa thì trời đã tối.



	Jis, người đang lang thang khắp phòng khách với cơ thể đau nhức, quay lại nhìn ngay khi cánh cửa mở ra.



	"cà phê đá…."



	Nước mắt trào ra trong mắt Jis. Người em gái duy nhất của anh, Yuna, đã an toàn bước vào biệt thự mà không hề có một vết xước nào.



	"Anh trai!"



	“Yuna!”



	Jis ôm Yuna với khuôn mặt đẫm nước mắt. Hai anh em ôm nhau và khóc rất nhiều.



	Đây thực sự là một thử thách khó khăn đối với họ. Ngay cả Shirone, người có sức mạnh tinh thần vô song, cũng muốn quỳ gối nhiều lần vì kẻ thù quá mạnh.



	Bị những người đó làm hại, tôi một lần nữa có thể cảm nhận được Jisoo và Yuna thất vọng và chán nản đến mức nào.



	“Bạn ổn chứ? Có bị thương ở đâu không?”



	“Ừ. Tôi ổn. Anh chị em tôi đã cứu tôi. Anh bị sao vậy, anh trai? Anh bị thương nặng đến mức phải băng bó sao?”



	“Em không sao, chỉ cần anh trở về, em sẽ không đau chút nào.”



	Trên thực tế, Jis thậm chí còn gặp khó khăn khi đi bộ. Tuy nhiên, anh không thể cho Yuna thấy. Nỗi sợ hãi mà Yuna cảm thấy chắc chắn lớn hơn gấp nhiều lần so với nỗi đau mà anh phải chịu đựng.



	Jis nhìn lại Shirone và nhóm của cô ấy với đôi mắt tràn đầy cảm xúc. Sau đó, cô ấy cúi đầu thật sâu đến nỗi sự chân thành của cô ấy gần như tràn ngập.



	“Cảm ơn! Cảm ơn rất nhiều! Tôi sẽ không bao giờ quên ơn huệ này.”



	Tess vỗ nhẹ vai Jis như muốn nói rằng không sao đâu. Cô đã nghe Freeman kể lại câu chuyện, nên đã đến lúc phải làm ầm ĩ lên rồi.



	“Ha ha! Quên chuyện này đi, nhớ kỹ ta lúc rời đi nói, nếu ngươi thật sự biết ơn, từ nay về sau nên dùng hành động thể hiện.”



	“Hả? Nghĩa là sao?”



	Jis chớp mắt, không hiểu Tess đang nói gì. Không chỉ Shirone và những người khác, ngay cả Yuna cũng đang nhìn anh với nụ cười.





	* * *





	Jis, người đã rời khỏi phòng sau khi đưa Yuna mệt mỏi lên giường, quay lại bàn. Sau khi nhấp một ngụm trà thảo mộc, anh tiếp tục câu chuyện đã bị gián đoạn một lúc.



	"Vậy là anh định đi vào khu tự trị thông qua tàn tích Kergo sao? Đó là lý do tại sao anh cần một người phiên dịch."



	“Ừ. Theo những gì tôi nghe từ Yuna, cô ấy nói rằng anh có thể làm được. Tôi muốn biết anh đang ở cấp độ nào.”



	“Nếu chỉ là nói chuyện thường ngày thì không thành vấn đề, tôi có thể dẫn đường. Ừm, nhưng tiến vào khu tự trị bản địa thì…”



	Jis vuốt cằm với vẻ mặt tinh tế.



	“Sao vậy? Trông cậu không được khỏe lắm. Có chuyện gì làm cậu khó chịu à?”



	“Không, không sao đâu. Tôi sẽ hướng dẫn anh nhiều như anh muốn. Tôi không biết tại sao anh lại đến đó, nhưng đó là một nơi đặc biệt. Không phải là nó bí mật, nhưng đó là khu vực mà chính phủ Galliant kiểm soát chặt chẽ việc tiếp cận. Như vậy được không?”



	=======================================





Số 165





	“Hả? Chính phủ kiểm soát việc nhập cảnh? Nhưng chính phủ Galliant và khu tự trị bản địa là các cơ quan hành chính khác nhau, nếu chúng ta vô điều kiện đi vào, chúng ta không thể làm gì được, đúng không?”



	“Đương nhiên là như vậy. Chỉ là kiểm soát danh nghĩa thôi. Tuy nhiên, tôi nghĩ phải có lý do gì đó mới chặn đến mức đó. Tôi xin lỗi nếu tôi nói điều gì đó không cần thiết.”



	“Không, không sao đâu. Chúng tôi cũng không biết. Nhưng chúng tôi vẫn muốn đi. Tất nhiên, nếu anh, Jis, làm người dẫn đường cho chúng tôi.”



	“Tất nhiên rồi! Nếu anh dẫn đường, anh không phải là Jis sao?”



	Jis, người đã tự tin đập vào ngực mình, thở hổn hển vì đau đớn. Phải một lúc lâu sau cơn đau mới dịu đi, anh mới tiếp tục nói.



	“Nhưng, nhưng, tôi không biết liệu tôi có thể đi lại bình thường với cơ thể này không.”



	“Đừng lo lắng về điều đó. Tôi sẽ đến gặp phù thủy chữa bệnh mà ông Freeman giới thiệu cho tôi vào ngày mai. Hầu hết chấn thương sẽ được chữa khỏi nếu tôi đến đó.”



	"Ồ, một pháp sư phục hồi à? Chắc phải tốn kém lắm mới chữa được."



	Khi Jis mở to mắt ngạc nhiên, Amy nhìn anh một cách ngượng ngùng và nói.



	“Nó sẽ rẻ hơn mức phí hướng dẫn mà anh đề xuất.”



	Jis gãi đầu. Khi anh hỏi cô như vậy, cô mới nhận ra mình đã cố gắng lừa anh nhiều đến mức nào.



	“Ha ha, sao đột nhiên lại như vậy, đều là chuyện cũ.”



	Shirone vùi mình vào chiếc ghế sofa mềm mại.



	“Dù sao thì, tôi nghĩ hôm nay tốt nhất là nghỉ ngơi. Sức mạnh tinh thần của cậu sẽ phục hồi sau khi ngủ, nhưng Lian và Tess sẽ không thoải mái cho đến khi họ nhận được phép thuật chữa lành.”



	“Hả? Không, tôi ổn mà. Vết thương của tôi đã lành rồi.”



	Nghe Tess nói vậy, mọi người trong nhóm đều quay lại nhìn cô, quả nhiên vết thương trên má và cánh tay cô đã lành hẳn.



	“Ồ, anh làm thế nào thế? Có giống với những gì anh Freeman đã làm không?”



	“Đúng vậy. Tôi lấy sơ đồ thứ hai làm ty thể.”



	“Ti thể?”



	“Đó là một bào quan sản xuất năng lượng. Sử dụng lược đồ ty thể, các khả năng vật lý cơ bản như sự nhanh nhẹn, tái sinh và sức bền tăng lên đáng kể. Đó là lý do tại sao nhiều thanh tra không có nhiều tài năng lại chọn ty thể làm cơ sở xây dựng của họ. Có lẽ những người lính hoặc lính đánh thuê của vương quốc sẽ sử dụng rất nhiều bản dựng ty thể.”



	“Tôi hiểu rồi. Nhưng bản dựng thứ hai, bản dựng cơ bản và những thứ tương tự là gì?”



	Shirone, người đã bị các thanh tra hành hình nhiều lần trong trận chiến gần đây với Parrot Mercenaries, muốn biết thêm một chút về kế hoạch này.



	Chắc chắn là khác với một trận chiến ma thuật. Tốt hơn là nên thu thập càng nhiều thông tin về trận chiến càng tốt, vì chúng ta không biết sẽ có loại nguy hiểm nào ở khu di tích trong tương lai.



	“Build đề cập đến một cây kỹ thuật. Khi giải thích một sơ đồ, người ta thường nói đến việc nghĩ đến một cơ thể ảo, nhưng khi bạn thực sự học nó, bạn sẽ thấy khác. Nó giống như các tế bào tạo nên cơ thể thức tỉnh và mở rộng độ trong suốt của chúng. Vậy đây là vấn đề. Làm thế nào để các thanh tra chồng chéo các bản dựng khác nhau?”



	Amy và Ryan biết câu trả lời, nhưng họ không trả lời. Vì Tess là người hiểu rõ nhất sơ đồ trong căn phòng này, nên họ muốn để cô ấy đưa ra giải pháp.



	“Vâng, nếu đó là một sơ đồ ảo, thì tại sao không phát triển nó bằng cách chia nó thành nhiều phần, như cánh tay và chân?”



	“Thông thường, mọi người nghĩ theo cách đó. Tất nhiên, điều đó không phải là không thể. Nhưng bạn không thể cân bằng cơ thể theo cách đó. Ví dụ, nếu bạn chỉ phát triển hệ thần kinh, cơ bắp của bạn sẽ bị vỡ. Mặt khác, nếu bạn chỉ phát triển sức mạnh cơ bắp, nắm đấm của bạn có thể bị gãy khi bạn vung nó.”



	“Có vấn đề đó. Thực ra, tôi đã tò mò về nó từ lâu rồi. Tôi biết về việc tăng cường sức mạnh cho cơ thể, nhưng làm sao để tìm được sự cân bằng?”



	"Có lẽ nó giống như phép thuật. Có lẽ bạn có một cách có hệ thống để kiểm soát tâm trí của mình. Một mô hình đặc biệt, có lẽ vậy."



	“Đúng vậy. Nó được gọi là hệ thống bốn chiều. Cũng có thứ gì đó giống như hệ thống tuần tự.”



	“Cũng giống như các thanh tra viên. Đó chính là bản dựng. Bạn có thể nghĩ về nó như việc tạo ra nhiều sơ đồ ảo và liên tục chồng chéo chúng lên nhau. Ví dụ, nó giống như thế này. Sơ đồ ty thể được đặt ở dưới cùng, và sơ đồ tăng cường cơ bắp được đặt ở trên đó, và các kỹ thuật mắt được đặt lên trên đó, v.v. Vì bạn đang sử dụng cây kỹ thuật sau khi hoàn thành cơ sở, nên nguy cơ cơ thể bạn bị phá hủy do mất thăng bằng sẽ giảm đáng kể.”



	“À! Thì ra có cách như thế.”



	“Hiệu quả nhất là sơ đồ cơ sở. Nếu hiệu quả của sơ đồ được đặt ở dưới cùng là 100, hiệu quả của chương thứ hai là 50, chương thứ ba là 25, v.v., và nó giảm đáng kể. Bạn có thể thay đổi thứ tự, nhưng trừ khi bạn là chuyên gia về cây kỹ thuật, thì rất khó để áp dụng nó vào cuộc sống thực. Tuy nhiên, có một số ngoại lệ đối với điều này và kỹ thuật tiêu biểu nhất là kỹ thuật được gọi là đảo ngược.”



	“Đó có phải là kỹ thuật mà ông Freeman đã sử dụng mà Amy đã đề cập không? Nó hoạt động như thế nào? Nó có liên quan đến việc tạo ra một mô hình cụ thể, như hệ thống bốn chiều không?”



	“Không, đó không phải là cách các lược đồ hoạt động. Nói một cách đơn giản, lý do tại sao sự đảo ngược có thể xảy ra là vì bạn có thể thay đổi thời điểm mà bạn trải nghiệm lược đồ.”



	Tess với tay về phía bàn và bắt chước động tác nhặt một tờ giấy và di chuyển nó.



	“Ví dụ, giả sử chúng ta chồng ba tờ giấy trong suốt lên nhau ở đây. Sau đó, khi chúng ta nhìn xuống, mắt chúng ta sẽ lần lượt lướt qua tờ giấy. Nếu chúng ta gọi đây là 1, 2, 3, thì đảo ngược là đảo ngược góc nhìn và khiến chúng ta nhìn từ dưới lên. 3, 2, 1. Giống như thế này. Ngoài ra, còn có nhiều kỹ thuật liên quan đến cây kỹ thuật, chẳng hạn như tách rời, thâm nhập, gấp và giao nhau. Xem xét tất cả những điều này và xếp chồng lên sơ đồ được gọi là xây dựng.”



	Shirone đã rất ấn tượng. Anh đã nghĩ rằng kiếm thuật chỉ đơn giản là phát triển khả năng thể chất, nhưng giờ khi nhìn lại, anh nhận ra rằng nó cũng mang tính kỹ thuật như một pháp sư.



	“Tôi hiểu rồi. Vậy là Tess đã tải sơ đồ ty thể lên cây kỹ thuật thứ hai. Hiệu quả chỉ bằng một nửa so với cây đầu tiên.”



	“Đúng vậy. Cấu trúc ty thể rất phổ biến, nhưng thật lãng phí khi tập trung hoạt động thể chất của bạn vào một nơi mà bạn có thể sử dụng hiệu quả lược đồ của mình 100%. Nghĩa là, trừ khi đó là một cuộc chiến thực sự giữa xác thịt và xác thịt. Do đó, những người thực sự luyện kiếm sẽ chọn lược đồ phù hợp nhất với kỹ năng của họ. Trong trường hợp của tôi, tôi đã chọn cấu trúc thần kinh. Độ chính xác là điều quan trọng nhất khi sử dụng kiếm.”



	Shirone giờ đã hiểu. Nếu họ chiến đấu bằng cùng một thanh kiếm và cùng một khả năng sơ đồ, cấu trúc thần kinh sẽ lấn át cấu trúc ty thể.



	"Những lính đánh thuê mà tôi gặp ở Hall of Achievement and Sacrifice cũng không chọn kiểu xây dựng Mitochondrial. Những chiến binh có vẻ là loại dựa trên sức mạnh, trong khi những cung thủ sẽ chọn kiểu xây dựng dựa trên cảm giác."



	“Hả? Hệ thần kinh và hệ cảm giác khác nhau sao?”



	“Chúng giống nhau, nhưng các bộ phận được tăng cường thì khác nhau. Nói một cách đơn giản, bạn có thể nghĩ về nó như sự khác biệt giữa các giác quan bên trong và bên ngoài. Một hệ thống thần kinh được xây dựng như của tôi là giác quan bên trong. Do đó, nó có thể thực hiện các chuyển động vật lý chính xác hơn bất kỳ ai khác. Mặt khác, một hệ thống cảm giác được xây dựng là giác quan bên ngoài. Điều này đề cập đến các giác quan nguyên thủy như mắt, mũi và tai, và các giác quan vận động như lưỡi và xúc giác. Một cung thủ quen thuộc với các giác quan nguyên thủy là điều tự nhiên. Đó là lý do tại sao thị giác, khứu giác và thính giác của họ nhạy cảm hơn nhiều lần so với những người khác. Tất nhiên, bản dựng thứ ba của tôi cũng áp dụng hệ thống cảm giác.”



	“Ồ, đó là lý do tại sao anh nói rằng sẽ rất khó để theo dõi ai đó nếu có cung thủ.”



	“Đúng vậy. Trong mọi trường hợp, điều quan trọng là tìm ra một bản dựng phù hợp với bạn. Tất nhiên, điều cần thiết là phải làm việc chăm chỉ trên từng sơ đồ. Ngay cả khi bạn áp dụng bản dựng Mitochondrial, nếu hiệu suất của bạn không tốt, khả năng thể chất của bạn có thể thấp hơn so với người giám định đã chọn Mitochondrial trong cây kỹ thuật thứ ba.”



	“Tôi hiểu rồi, khái niệm sơ đồ là gì? Tại sao lại gọi là sơ đồ cơ thể người?”



	“Cuối cùng, bạn có thể nghĩ về nó như một hình ảnh tự thân khác. Ví dụ, có một hiện tượng gọi là đau ảo. Ngay cả khi bạn bị cụt tay, nếu có một vật thể trong không gian mà cánh tay bạn đi qua, bạn sẽ cảm thấy đau một cách vô thức. Đó là bản chất thực sự của lược đồ.”



	Khi tôi lắng nghe câu chuyện, Amy, giống như Shirone, có rất nhiều suy nghĩ. Lúc đầu, tôi nghĩ lời giải thích của công tố viên sẽ dễ hơn, vì vậy tôi để anh ấy giải thích, nhưng khi câu chuyện tiến triển, tôi thấy mình bắt gặp những điều mà tôi thậm chí không biết.



	“Vậy, Tess, cha chúng ta đã lồng bao nhiêu lớp lược đồ? Tôi nhớ khi tôi còn nhỏ, có rất nhiều kỹ thuật. Nếu mỗi lớp mất hiệu quả, thì từ lớp thứ tư trở đi, không phải nên có sự tích tụ hay gì đó sao?”



	“Đúng vậy. Thường thì là vậy. Nhưng có một cách để làm điều đó. Một cách để tăng hiệu quả của kỹ thuật thứ hai lên 100.”



	Shirone, người đã bị cuốn hút bởi sự quyến rũ của sơ đồ, hỏi với vẻ thích thú.



	“Ồ, thật sao? Có chuyện gì thế?”



	“Các thanh tra viên gọi đó là sự nắm bắt. Như tôi đã nói trước đó, để giải thích một sơ đồ, bạn có thể nghĩ đến cái bóng của chính sự xuất hiện của bạn. Mở một sơ đồ có nghĩa là loại bỏ phần đen để làm cho nó trong suốt. Nhưng thành thật mà nói, có bao nhiêu người đã nắm bắt hoàn toàn cơ thể vật lý của họ? Nghĩa là, một người đã loại bỏ tất cả các phần đen khỏi một sơ đồ duy nhất.”



	“Ồ, nghe có vẻ như việc đó thực sự khó khăn.”



	“Đúng vậy. Cần rất nhiều sự rèn luyện và thiên tài. Nhưng có những người trên thế giới đã đạt được điều đó. Họ trở nên hoàn toàn trong suốt và cuối cùng hợp nhất với chính cơ thể của họ. Do đó, những người đã đạt được một sơ đồ nhất định cuối cùng sẽ không có chương nào. Nếu ai đó đã đạt được năm chương sơ đồ, hiệu quả của sơ đồ thứ sáu sẽ trở thành 100. Tuy nhiên, đây là vấn đề thời gian và công sức. Nếu bạn có tài năng, bạn có thể rút ngắn nó.”



	"sự thanh lịch."



	Shirone thở ra hơi thở mà anh đã nín thở từ lâu. Mặc dù anh đã mơ ước trở thành một pháp sư từ khi còn nhỏ, nhưng anh cũng đã nhận ra sự vô hạn của thanh kiếm khi anh có một cuộc đấu kiếm thực sự với Lian.



	Phù thủy và kiếm sĩ. Vùng linh hồn và lược đồ. Có lý do tại sao chúng được gọi là sức mạnh chia cắt thế giới này.



	“Thật tuyệt vời, Tess.”



	Tess đỏ mặt trước lời khen chân thành của Shirone.



	"Này, đây là cái gì? Ta từ nhỏ học được, cho nên ta biết. Thật ra ta muốn giúp ngươi, ma pháp thi sĩ, cho nên ta giải thích khá dài dòng."



	"Ừ. Nó thực sự giúp ích cho tôi rất nhiều. Bây giờ, tôi nghĩ mình có thể phản ứng tốt hơn với những tình huống như hôm nay. Và Tess đã hồi phục, vì vậy ngày mai, chỉ cần Jis và Lian là cần phải nhận được phép thuật chữa lành."



	Shirone nói một cách thản nhiên, nhưng Tess nhận ra điều gì đó ngay lập tức và khuôn mặt cô ấy trở nên cứng đờ.



	Nghĩ lại thì, mặc dù chúng tôi đang nói về việc kiểm tra và sơ đồ, Lian vẫn không nói một lời.



	Tess liếc nhìn Lian. Cô vẫn lắng nghe một cách thờ ơ như thường lệ, nhưng mắt cô lại tập trung vào cơ thể mình.



	Thực sự đó là một cơ thể hỗn loạn.



	Mặc dù cuối cùng ông đã áp đảo Falcoa bằng trí tưởng tượng của mình, nhưng điểm yếu của ông là không thể làm chủ được trí tưởng tượng đó.



	Ngay cả bây giờ, tôi vẫn cảm thấy vết thương ngày càng tệ hơn thay vì lành lại.



	'Chết tiệt! Tại sao tôi lại… … .'



	Tess nhìn Liên với vẻ thương hại, nhưng mặt khác, trái tim cô đập nhanh vì lo lắng. Cô cảm thấy có lỗi vì đã vô tình làm tổn thương Liên.



	'Lòng tự trọng của anh hẳn đã bị tổn thương. Anh hẳn là người buồn bã nhất.'



	Nhận ra bạn bè đang nhìn mình chằm chằm, Lian nhanh chóng chỉnh lại biểu cảm, cười tươi như không có chuyện gì xảy ra, vỗ ngực.



	“Haha! Không sao đâu. Ngay cả khi không có phép thuật chữa lành hay bất cứ thứ gì. Tôi vẫn mạnh mẽ.”



	Quả nhiên, mặc dù Lian đánh vào người mình với lực cực mạnh, nhưng biểu cảm của cô ấy vẫn không hề thay đổi, càng không biểu hiện bất kỳ dấu hiệu đau đớn nào.



	Nhưng mọi người đều biết rằng chỉ nhờ lòng kiên nhẫn siêu phàm mà ông mới có thể chịu đựng được.



	Tất nhiên, sức mạnh tinh thần thực sự rất đáng kinh ngạc, nhưng nếu vết thương không được điều trị, khả năng chiến đấu sẽ giảm đáng kể.



	Nhưng không có ai thúc giục Lian tiếp nhận ma thuật chữa lành lần nữa. Bởi vì họ hiểu được sự đau khổ khi phải thể hiện mặt yếu đuối.



	Nhưng không phải Shirone. Trong chuyến đi này, Lian đã nghiêm túc thực hiện nhiệm vụ của mình như một hiệp sĩ bảo vệ. Nếu Lian nghiêm túc, anh nghĩ mình nên đối xử với anh ta bằng sự quyết tâm tương tự.



	=======================================





Số 166





	“Rian, đừng cố chấp như vậy, ngày mai chúng ta sẽ lấy được ma pháp chữa trị.”



	“Tôi đã nói là tôi ổn mà! Tôi không bị thương nghiêm trọng. Tất nhiên, đoạn Tess đâm tôi thì hơi đau một cách kỳ lạ. Hahaha!”



	“Rian, khoảnh khắc anh ngã xuống chính là khoảnh khắc tôi chết.”



	Tiếng cười của Liên đột nhiên dừng lại, phòng khách chìm trong im lặng, mọi người nhìn qua nhìn lại giữa Shirone và Liên, vẻ mặt lo lắng.



	“Shiron, tôi…….”



	“Ta biết. Ngươi sẽ bảo vệ ta cho đến khi ta chết. Nhưng mà, một giây lựa chọn có thể quyết định nhiệm vụ thành bại. Nếu có thể, ta muốn ngươi thường xuyên thay ta cầm kiếm. Nếu ngươi vẫn cứ cố chấp như vậy, ta không còn cách nào khác, phải cân nhắc lại việc giao phó ngươi cho ta chăm sóc.”



	Thoạt nhìn, có vẻ như nói thế là ích kỷ và vô tâm. Không, việc yêu cầu một người bạn bị đâm chắc chắn là vô tâm.



	Nhưng Shirone hiểu Lian hơn bất kỳ ai khác.



	Lian là lửa. Cách để thổi bùng ngọn lửa đó không phải là bằng lời khen hời hợt, mà bằng cách khắc sâu vào cô ấy thực tế đau khổ như nó vốn có.



	Lian nhếch khóe miệng, cảm thấy như có một ngọn lửa nóng đang bùng lên trong người, mọi cảm xúc hỗn tạp đều đang bùng cháy.



	"Đừng lo lắng, Shirone! Tôi sẽ làm mọi cách để khôi phục cơ thể này trở lại trạng thái hoàn hảo! Chỉ cần tôi bảo vệ em, không ai có thể chạm tới em."



	Lian trông như thể sẵn sàng tiếp nhận phép thuật chữa lành bất cứ lúc nào. Nhờ vậy, Tess, người được giải thoát khỏi địa ngục, nhìn lên trần nhà và thở dài một cách bí mật.



	'Whew. Cảm ơn, Shirone. Cảm ơn bạn rất nhiều.'



	Tess không nghi ngờ gì rằng Lian sẽ trở thành kiếm sĩ vĩ đại nhất. Nhưng cô cũng biết rằng ngay cả khi anh ta trở thành một thanh kiếm rực lửa, chỉ có Sirone mới có thể cầm và vung nó.





	* * *





	Shirone và nhóm của anh rời biệt thự vào sáng sớm.



	Có một hội phù thủy ở khu vực nơi cư dân sinh sống. Ảnh hưởng của nó không lớn vì tổ chức Freeman kiểm soát hòn đảo, nhưng nó có thể tự duy trì nhờ sự hiện diện của các phù thủy phục hồi.



	Do tính chất của khu nghỉ dưỡng, rất có thể bạn sẽ bị thương nếu mất cảnh giác và chơi đùa xung quanh.



	Trong khi thường dân tìm đến các bài thuốc dân gian hoặc bác sĩ, giới quý tộc lại tìm đến các pháp sư chữa bệnh ngay cả khi chỉ bị thương ở ngón tay.



	Tùy theo loại và mức độ nghiêm trọng của chấn thương mà giá cả được ấn định từ 1 đến 10 vàng, nhưng nhờ có sự tác động của Freeman nên việc điều trị được thực hiện với mức giá hợp lý.



	Phép thuật phục hồi thúc đẩy hoạt động của tế bào để chữa lành vết thương một cách tự nhiên. Điều này khác với bác sĩ xác định nguyên nhân gây bệnh và tìm ra phương pháp điều trị phù hợp.



	Mặc dù có một nghề gọi là bác sĩ phẫu thuật thực hiện phẫu thuật khẩn cấp trong số những người sử dụng lược đồ, nhưng các nhà ảo thuật có xu hướng từ chối các phương pháp nhân tạo và tuân theo trật tự tự nhiên.



	Khi bạn bước vào thế giới phép thuật cấp cao, lý thuyết sẽ trở nên phức tạp, nhưng việc kích hoạt tế bào đơn giản cũng rất hiệu quả, vì cơ thể con người biết cách tự chữa lành.



	Kỹ năng của pháp sư chữa bệnh có vẻ không được tốt lắm. Vết thương của Jis và Lian không nhẹ, và phải mất hai giờ để chữa lành tất cả.



	Shirone nhìn thấy vết thương đã lành hẳn của Lian và một lần nữa cảm nhận được sức mạnh của phép thuật.



	Tất nhiên, rất khó để sử dụng nó trên chiến trường nơi các trận chiến diễn ra trong thời gian thực trong hai giờ. Tuy nhiên, về lâu dài, sự khác biệt về sức mạnh chiến đấu giữa việc có một phù thủy phục hồi trong nhóm và không có sẽ rất lớn.



	Shirone và những người khác trở về biệt thự, lại thu dọn đồ đạc và lên đường.



	Phép thuật chữa lành chỉ tái tạo vết thương chứ không cải thiện tình trạng, nhưng vì Lian rất mạnh nên anh ấy trông tràn đầy năng lượng.



	Jis cũng có vẻ tự tin vào khả năng của mình và dễ dàng mang ba lô mà không hề tỏ ra mệt mỏi.



	Lian nhìn túi của Jis, tò mò. Jis làm hướng dẫn viên, định sau khi vào khu tự trị sẽ tách ra, nên thực ra không cần bất kỳ thiết bị nào.



	“Hả? Đó là hành lý gì thế?”



	“Ồ, đây là hộp cơm trưa. Yuna làm nó khi tôi đang điều trị. Mặc dù cô ấy trông như thế này, nhưng cô ấy thực sự là một đầu bếp giỏi. Đó là bởi vì cô ấy làm việc tại một nhà hàng.”



	"Ồ, anh là dân chuyên nghiệp à? Tuyệt quá. Chúng ta ăn thôi."



	Khi Ryan tiến lại gần, nước miếng chảy ròng ròng, Tess véo hông Ryan và mắng anh ta.



	“Ăn xong rồi ăn gì? Chúng ta đi di tích trước đi, trời tối rồi sẽ khó đi.”



	Vì chúng tôi đã từng đến đó một lần, nên tất cả chúng tôi đều biết rằng tốt hơn là nên đi sớm. Có lẽ đó là lý do tại sao lần này những người phụ nữ không phàn nàn và hoàn thành việc chuẩn bị sớm hơn thường lệ.



	Khi họ đi được một km từ đống đổ nát, người đánh xe dừng ngựa lại mà không cần suy nghĩ thêm. Vì Shirone và nhóm của anh đã quen với điều đó, họ xuống xe và đi bộ đến đống đổ nát.



	Không có gì thay đổi kể từ lần cuối tôi đến đây.



	Quán rượu nơi tôi gặp đám đông nhộn nhịp, những người bản xứ vô cảm, cảnh giác và lính đánh thuê vẫn như vậy.



	Họ đi đến vùng ngoại ô của khu di tích và quyết định ăn trưa tại công viên. Hộp cơm trưa mà Yuna chuẩn bị cho họ là một viên cơm nắm được làm bằng cách trộn các nguyên liệu còn thừa và ngâm gạo. Đó là một món ăn lạ, nhưng cô ấy nói rằng nó khá phổ biến trên đảo.



	Khi Shirone thử, nó thực sự có vị khác biệt. Tất cả các thành phần hòa quyện với nhau tạo nên hương vị mặn và đậm đà.



	Tôi nghĩ rằng nó chỉ là một lượng nhỏ, nhưng khi vào dạ dày, nó có vị đậm đà hơn bánh mì, rất ngon.



	Jis xem qua hướng dẫn được viết trên tờ giấy mà Freeman đưa cho anh. Đó là thông tin ngắn gọn, nhưng sau khi làm việc trong tổ chức trong nhiều năm, anh nhanh chóng hiểu được cách thức thực hiện thỏa thuận.



	Nơi anh ta được đưa đến là đối diện với lối vào phòng thành tựu và hy sinh. Nơi đó cũng được người bản xứ mặc quần áo văn minh canh gác.



	"Xin chào."



	“Bạn là ai?”



	“Tôi đến từ tổ chức Freeman. Khi nào tôi có thể rời đi?”



	Người bản xứ nhìn Jis từ đầu đến chân, nhưng khi anh ta lấy giấy thông hành ra và đưa cho tôi xem, anh ta lập tức nói cho tôi biết những gì anh ta biết.



	Sau khi trao đổi vài câu bằng tiếng bản địa, Jis quay sang Sirone và nói.



	“Anh nói chúng ta phải đợi tàu đến à? Khoảng một giờ?”



	“Hả? Tàu hỏa à?”



	“Tôi đoán là tôi phải lấy xe đẩy. Trên đó ghi thế. Dù sao thì họ bảo tôi quay lại khi xe đến.”



	Tess nhìn mọi người xung quanh và hỏi.



	“Tôi nên làm gì đây? Tôi nên đợi ở đây khoảng một tiếng hay sao? Hay tôi nên nhìn xung quanh thêm một chút?”



	Shirone chìm trong suy nghĩ, liệu có ổn không khi vào khu tự trị như thế này? Nếu ổn thì tại sao lại có phòng thành tích và phòng hy sinh?



	Như Tess đã nói, đó có thể là một truyền thống, nhưng tôi nghĩ điều đó không có khả năng xảy ra. Trên hết, đó là vì hơi thở của mê cung vẫn còn đó.



	“Tôi muốn thử thách cổng kiểm tra một lần nữa.”



	Khi Shirone đột nhiên nhắc đến chủ đề này, bạn bè anh nhìn anh như thể họ không ngờ tới điều đó. Họ tự hỏi liệu có thực sự cần phải trải qua những rắc rối như vậy khi có một cách dễ dàng để đến khu tự trị hay không.



	Nhưng mà, Amy cũng có suy nghĩ giống Shirone. Trong đống đổ nát này chắc chắn có thứ gì đó mà mọi người không nên biết. Cho nên, mặc dù có hai con đường dẫn đến cùng một nơi, cô nghĩ rằng phải có lý do đặc biệt nào đó khiến hai con đường này xuất hiện.



	Vấn đề duy nhất là tôi không thể vượt qua bài kiểm tra. Nếu tôi tham lam vào điều gì đó không thể, tôi sẽ chỉ lãng phí thời gian.



	“Bạn nghĩ mình có thể vượt qua không? Bạn có nghĩ đến việc thử nghiệm bằng tia laser không?”



	“Ừ. Tôi muốn thử nếu có thể.”



	"Nếu không được thì sao? Xe đẩy có thể đang đợi chúng ta. Sẽ mất khá nhiều thời gian để vào phòng thành tựu và hy sinh."



	“Thực ra, tôi không nghĩ điều đó có ý nghĩa gì nhiều ngay cả khi tôi thất bại.”



	Khi Shirone nói chuyện một cách bình thường, Amy hỏi lại với vẻ mặt bối rối.



	“Bạn không quan tâm nếu bạn thất bại sao?”



	“Có một điều tôi đang nghĩ đến. Tất nhiên, tôi vẫn chưa chắc chắn về bất cứ điều gì. Vậy thì thế này nhé? Tôi sẽ vào phòng hy sinh và thành tựu. Những người còn lại đợi ở đây và lên xe mỏ. Bằng cách đó, chúng ta có thể khớp thời gian và trải nghiệm cả hai tuyến đường.”



	Amy cảm thấy lời của Shirone có lý. Vì Shirone là người đạt điểm cao nhất trong phòng thành tích và hy sinh, nên không cần bất kỳ ai khác phải theo sau cô ấy. Trên hết, nếu cô ấy tự mình làm bài kiểm tra, sẽ không mất nhiều thời gian.



	“Được rồi. Vậy thì chúng ta đi về phía tuyến đường thử nghiệm trước.”



	Với sự đồng ý của Amy, đoàn người tiến về phía bệ thờ ở phía đông. Bệ thờ được canh gác bởi một người khác với những người bản xứ đã đến cùng với lính đánh thuê trước đó.



	“Shirone, em còn nhớ mật khẩu không?”



	“Được rồi. Các ngươi lui ra sau đi. Lần trước, ngươi bị người ta hiểu lầm là một đám người, vô cớ đứng cạnh ta. Lần này, ta một mình đi vào.”



	“Ừ. Sẽ không có chuyện gì lớn xảy ra đâu, nhưng… Dù sao thì cũng phải cẩn thận.”



	Shirone bước về phía bệ thờ, nhưng dừng lại ngay trước khi kịp đi được ba bước.



	Có tiếng gõ cửa rất lớn từ bên trong bàn thờ, cho thấy có người đã bước vào.



	Người bản xứ đang nhìn Sirone tiến đến bệ thờ, quay lại khi nghe thấy tiếng gõ cửa từ bên trong. Sau đó, anh ta kích hoạt máy móc và mở bức tường đá.



	'Tôi đoán là có người khác đã nhận thử thách. Có nhiều người thách đấu hơn tôi nghĩ không?'



	Shirone nhìn tế đàn với trái tim đập thình thịch, tự hỏi người đi ra sau khi làm bài kiểm tra sẽ là ai. Tuy nhiên, khoảnh khắc cô nhìn thấy khuôn mặt đó, cô đã giật mình đến mức sốc.



	“Hả, hả?”



	Amy, người đang đứng sau Shirone, cũng nhún vai và hét lên vì ngạc nhiên.



	“Cái gì! Làm sao họ đến được đây?”



	“Có chuyện gì vậy, Amy? Bạn có biết họ không? Bạn có phải là bạn của họ không?”



	“Hả! Ý anh là bạn bè sao? Họ là kẻ thù!”



	Nhìn phản ứng của Amy, có vẻ như quan hệ giữa hai người không được tốt lắm. Rian và Tess càng tò mò hơn, chăm chú theo dõi người đàn ông và người phụ nữ bước ra khỏi tế đàn.



	Nhìn từ xa, khuôn mặt của họ rất giống nhau, giống như anh em ruột vậy. Tóc đen, đồng tử đen, khuôn mặt nhợt nhạt tương phản với bóng tối, tỏa ra một bầu không khí đặc biệt.



	Shirone nhìn chằm chằm vào họ một cách vô hồn. Họ là Canis và Arin, đệ tử của Arcane.



	'Tại sao họ lại ở đây?'



	Tất nhiên, họ được tự do đi lang thang bất cứ nơi nào họ muốn. Tuy nhiên, việc họ đến từ một nơi không phải là điểm du lịch phổ biến mà là một không gian-thời gian quanh co mang lại cảm giác đáng ngại.



	Kanis và Arin cũng ngạc nhiên khi thấy Shirone và nhóm của cô ấy. Tuy nhiên, họ nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, như thể họ đã lường trước được điều đó ở một mức độ nào đó.



	“Thì ra các người cũng ở đó.”



	Canis tiến lại gần với vẻ mặt chế giễu. Ngược lại, Arin cúi đầu một cách ngại ngùng. Cả đời bị nhốt trong Radum, cô không quen với cuộc sống xã hội.



	Mặc dù chúng tôi đã từng cãi nhau trước đó, nhưng chúng tôi lại là bạn cùng lớp bắt đầu từ học kỳ tới, nên ý nghĩ duy nhất hiện lên trong đầu tôi là phải chào hỏi nhau bằng cách nào đó.



	“Ồ, chào Shirone?”



	Arin lấy hết can đảm giơ tay về phía Sirone. Sau đó Canis trừng mắt nhìn Arin bằng đôi mắt híp dữ tợn. Nhận ra sai lầm của mình, Arin nhanh chóng hạ tay xuống, nhưng không ngờ Sirone lại nồng nhiệt chào đón cô.



	“Được rồi, chào bạn. Dạo này bạn thế nào?”



	“Hả? Ừ. Chỉ là cái gì…….”



	Arin trả lời bằng giọng nói khàn khàn, vẫn để mắt đến biểu cảm của Canis. Tuy nhiên, cô tự hỏi liệu có thực sự cần phải tỏ ra thù địch như vậy khi người kia thực sự chào đón cô không.



	Ngay lúc cô từ từ ngẩng đầu lên với suy nghĩ đó, Arin giật mình khi nhìn thấy kỳ kinh đầu tiên của Shirone và há hốc miệng.



	'Anh ấy đã tuyệt vời rồi, nhưng giờ anh ấy còn sống động hơn nữa. Anh ấy thực sự là một người tuyệt vời.'



	Trong khi đó, Shirone cũng có nhiều suy nghĩ về sự xuất hiện của Canis và Arin. Trong mọi trường hợp, việc họ trở về từ tế đàn có nghĩa là Angel's Eye cuối cùng đã đưa ra phán quyết thất bại cho họ.



	'Rốt cuộc thì cũng không dễ dàng gì. Mê cung không gian-thời gian.'



	Là đệ tử của pháp sư vĩ đại, Canis và Arin rất mạnh. Trên hết, tôi nghĩ rằng họ vượt trội hơn bất kỳ ai trong trường phép thuật về mặt kinh nghiệm thực tế.



	Tất nhiên, Shirone đã từng chế ngự hắn trước đây, nhưng rõ ràng hắn là một đối thủ khó nhằn ngay cả khi chiến đấu trong khi vẫn được hưởng lợi từ các thuộc tính.



	Nhưng ngay cả họ cũng không thể tiến xa hơn trong căn phòng hy sinh và thành tựu và quay trở lại. Người ta có thể đoán được ranh giới của mê cung được vạch ra cao đến mức nào.



	=======================================





Số 167





	Amy bước về phía họ. Cô che miệng và nhấc viên thuốc của Canis lên, có lẽ cũng nghĩ như Shirone.



	“Hohoho! Các người bị loại rồi đúng không? Ờ thì, đó là những gì đã xảy ra với các người.”



	Mặc dù có thể không có ác cảm nào vì họ đã giành chiến thắng trong trận chiến Shironeya, nhưng Amy đã phải chịu đựng rất nhiều từ cả hai người.



	Với suy nghĩ rằng mình chắc chắn sẽ nhận được những gì xứng đáng, anh ta đã nắm bắt cơ hội này để ra tay quyết liệt.



	Nhưng Canis không hề mắc lừa.



	“Hử, các người cũng vậy sao? Nghĩ lại thì, tốt nghiệp cũng chẳng tốt đẹp gì.”



	“Anh đùa à! Sao anh biết tôi ngã?”



	“Nếu anh biết tôi trượt, thì tức là anh cũng đã thi rồi. Nếu anh đỗ, anh sẽ không lang thang ở đây như thế này. Anh có ngốc không?”



	“Thằng nhóc này! Sao mày dám gây sự với một thằng lính mới!”



	“Là ai bị tên tiểu bối kia kéo đi như vậy? Ngươi không phải nên cảm tạ sao? Nếu ta không ngăn cản Lucas, ngươi có lẽ đã chết rồi.”



	Mắt Amy sáng lên. Cơn giận dâng lên khi cô nhớ lại lần mình tiếp xúc với Abyss Nova và suýt bị Lucas nguyền rủa.



	“Đứa trẻ này……!”



	Trước khi Shirone kịp ngăn cản, Amy đã giơ nắm đấm về phía Canis.



	Vào khoảnh khắc anh ta sắp chém vào mặt Canis bằng sức mạnh của lược đồ, cái bóng phía sau anh ta vụt lên và một chiếc đinh đen chạy qua vai anh ta.



	Amy theo phản xạ lùi lại. Harvest, người đang ôm Canis trong vòng tay như thể đang bảo vệ anh, cười với nụ cười trên môi.



	“Kikki! Lâu rồi không gặp, chị. Tính cách của chị vẫn vậy.”



	“Ồ! Cái gì thế kia!”



	Khách du lịch sợ hãi khi nhìn thấy Harvest và bỏ chạy. Theo quan điểm của Shirone, điều đó hoàn toàn dễ hiểu.



	Những hiệu ứng ma thuật không phải là điều xa lạ với giới quý tộc, nhưng sự xuất hiện đột ngột của một cái bóng hình người lại là một hiện tượng kỳ lạ ở một cấp độ hoàn toàn khác.



	Ngay cả Tess cũng phải sửng sốt khi nhìn thấy Harvest.



	“Ôi trời ơi. Bóng tối biết nói sao? Lian, anh đã từng thấy điều gì như thế chưa?”



	Vai rộng tương phản với khuôn mặt nhỏ, eo thon như hổ. Mặc dù có hình dạng giống người, nhưng cánh tay của nó mỏng và dài gấp đôi người. Lòng bàn tay to như khiên, móng tay sắc như kiếm.



	“Không, đây cũng là lần đầu tiên của tôi. Nhưng tôi đoán là tôi quen với Shirone.”



	Harvest đang bảo vệ hầu hết cơ thể của Canis bằng lòng bàn tay dang rộng. Amy không thể không thận trọng trước Harvest, người chuyên về hấp thụ chấn động.



	“Kiki, chúng ta cẩn thận một chút, không muốn nhìn thấy máu ở nơi như thế này.”



	“Đó là….”



	Ngay lúc Amy chuẩn bị tấn công lần nữa, Shirone giơ ngón tay lên. Một photon màu đỏ nén lại từ đầu ngón tay cô và rung lên như thể nó sẽ bắn ra bất cứ lúc nào.



	Lần này, Harvest vẫn im lặng. Đó là công nghệ đã thổi bay anh ta trước đó, tia laser.



	“Xin lỗi Amy đi. Nhắc đến vết thương của người khác là không hay đâu.”



	“Vết thương? Ngươi gọi đó là vết thương? Hơn nữa, ta là người cứu người phụ nữ kia. Dù sao thì, quý tộc đều nghĩ như vậy.”



	“Đó là do người bị tổn thương quyết định. Nếu bạn nhắc nhở ai đó về một ký ức đau buồn, ít nhất bạn cũng có thể xin lỗi. Bạn định nhìn thế giới theo cách méo mó này đến bao giờ?”



	“Hử! Tôi không muốn nghe điều đó từ một cây trồng trong nhà kính.”



	Sau khi Canis khiêu khích, Harvest đã thổi phồng phần thân trên của mình lên kích thước khổng lồ và đe dọa mọi người. Cùng lúc đó, tia laser của Sirone chiếu sáng mạnh hơn.



	Arin biến Spirit Zone thành một xúc tu và từ từ đưa nó về phía Shirone. Nghĩ rằng tiếp tục như vậy rất nguy hiểm, cô định giải phóng tia laser như một sự rối loạn tinh thần.



	Nhưng trước khi John kịp đến gần cô, Amy đã chặn đường Sirone. Arin cau mày như thể cô ấy đang xấu hổ. Hầu hết ma thuật tinh thần đều vô dụng trước khả năng của Hong-an.



	Sinh vật kỳ diệu, tia laser, phép thuật tâm trí và ký ức về hình ảnh bản thân.



	Ma pháp có khuynh hướng khác nhau đang xoay tròn như một chiếc thắt lưng, cắn và cắn lẫn nhau. Không ai có thể hành động thiếu suy nghĩ, và mọi người đều đang theo dõi phản ứng của họ.



	Tess nắm lấy cánh tay Ryan và giả vờ khóc, cảm thấy căng thẳng như thể chuyện gì đó có thể xảy ra bất cứ lúc nào.



	“Cái quái gì thế, mấy gã đó. Chúng đáng sợ quá.”



	Suy nghĩ của Lian khác với Tess. Người đời nói phù thủy rất kỳ lạ. Cuối cùng, họ càng vượt ra khỏi lẽ thường, bản sắc phù thủy của họ càng mạnh mẽ.



	Lian cảm thấy vui mừng khi thấy Shirone đã trở thành một người kỳ lạ và bất thường như vậy.



	“Em làm tốt lắm, Shirone.”



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Tess hỏi lại với vẻ mặt ngơ ngác. Giống như cô đang nhìn một kẻ biến thái.



	Nhưng Lian không trả lời mà đi về phía các pháp sư. Sau đó, anh ta rút thanh kiếm thẳng ra sau lưng và nói.



	“Này, tôi không biết anh là ai, nhưng……!”



	Tess, người chạy đến từ xa, trèo lên lưng Lian và che môi anh bằng lòng bàn tay trong khi nói.



	“Xin hãy tỉnh táo. Nếu anh cũng làm như vậy thì sao?”



	“Ghê quá! Thả ra! Shirone! Gâu!”



	Shirone, Amy, Canis và Tess theo dõi cuộc chiến giữa Lian và Tess trong sự hoài nghi.



	Nhờ đó, sự căng thẳng của trận chiến đã được giải tỏa đáng kể và Harvest có thể thu nhỏ phần thân trên phình to của mình lại.



	Khi ánh sáng laser mờ dần, vùng tinh thần của Arin được giải phóng. Đôi mắt đỏ của Amy trở lại màu sắc ban đầu.



	Trên thực tế, đó không phải là điều gì đó để tranh giành. Nếu Amy cào cấu ruột của Canis, Canis sẽ chỉ phản công bằng cách thêm một cảm xúc nữa vào những cảm xúc đó.



	“Chúng ta hãy dừng cuộc chiến tranh tiêu hao vô ích này lại. Tôi không đến đây để chiến đấu với các người.”



	Canis nói và hấp thụ Harvest vào trong bóng tối của mình.



	Khi đối phương lần đầu đề nghị ngừng bắn, Amy cũng dịu đi tinh thần chiến đấu và lấy lại bình tĩnh.



	Khi căng thẳng dịu đi, Canis hỏi câu hỏi mà anh tò mò kể từ lần đầu tiên nhìn thấy Sirone ở đây.



	“Thì sao? Nếu anh vẫn ở đây mặc dù đã thất bại, vậy có nghĩa là anh đã tìm được cách vào Khu tự trị Kergo rồi sao?”



	Shirone định nói gì đó nhưng Amy đã ngắt lời trước khi cô kịp nói hết câu.



	“Tại sao chúng ta phải dạy điều đó?”



	Lần này, không phải là chuyện gây gổ. Theo một nghĩa nào đó, đó là thông tin mà tôi đã liều mạng để có được, nên đó không phải là thứ tôi có thể dễ dàng tiết lộ cho một người mà tôi không tin tưởng.



	“Đừng quá cẩn thận, chúng ta biết cách vào khu tự trị, có lẽ bọn họ định đi đường vòng buôn lậu?”



	Amy rất kinh ngạc, mặc dù cô không biểu hiện ra, dường như Canis biết cửa sổ giao dịch vòng lặp của Tổ chức Freeman. Vậy tại sao họ lại đến Phòng Thành tựu và Hy sinh để làm bài kiểm tra?



	Canis, người đang nhìn chằm chằm vào Amy đang chìm trong suy nghĩ, nhếch khóe môi lên và nói.



	"Tôi có thể nghe thấy đầu anh lắc lư từ đây. Nếu anh tò mò, tôi sẽ nói cho anh biết."



	“Hử! Ai mà tò mò chứ? Tôi biết rõ điều đó mà!”



	“Aha, thật sao? Arin, cậu khỏe không?”



	Canis quay đầu hỏi, Arin trầm tư một lát, rất nhanh tỉnh táo lại, trả lời.



	"Hả? À, nói dối đấy. Cô ấy tò mò lắm. Cô ấy nhảy cẫng lên như điên ấy."



	"lợi nhuận……!"



	Amy nghiến răng, vẻ mặt phẫn nộ. Cô không biết nhảy nhót như vậy là có ý gì, nhưng không thể che giấu cảm xúc của mình trước Arin, người có siêu năng lực.



	Đúng lúc đó, tiếng bụng Arin kêu ầm ĩ.



	Ánh mắt của Shirone và nhóm của cô ấy tập trung vào Arin. Khuôn mặt cô ấy đỏ như quả hồng khi cô ấy cúi đầu xấu hổ.



	Canis nhìn Arin với vẻ mặt lo lắng mà anh chưa từng thể hiện với bất kỳ ai trước đây và hỏi.



	“Arin, bạn ổn chứ?”



	“Không sao đâu. Cứ như vậy đi. Trước kia không có gì cả.”



	Canis nghiến răng, từ khi rời khỏi học viện ma pháp, hắn đã đi du lịch rất lâu, tiền đi đường cũng đã hết sạch, cho nên đã ba ngày không ăn gì.



	Anh có thể chết đói bao nhiêu tùy thích, nhưng Arin thì không. Sự trì trệ đã giữ cô ở Radum trong mười năm vẫn còn đó.



	Canis nuốt lòng tự trọng và nói chuyện với Sirone.



	“Các người… có gì ăn không? Đứa bé không ăn cơm, tôi vẫn ổn, sao có thể không chứ?”



	Lúc này Shirone mới chú ý đến hành vi của Canis, quần áo của anh ta rách rưới, như thể đã đi xa rất lâu, và giấc ngủ của anh ta cũng dính đầy bụi bẩn, như thể anh ta đã ngủ trên núi.



	'Ngươi nói rằng mọi thứ Arcane để lại đều đã bị lấy đi… … .'



	Canis đã không đến trường kể từ bài kiểm tra tâm lý. Nếu bạn nghĩ về điều đó, đối với họ, những người không có mối quan hệ, kiếm sống chắc hẳn là vấn đề lớn nhất.



	Những nhà ảo thuật có đủ kỹ năng nhưng không có giấy phép thường gặp khó khăn trong việc tìm việc vì khách hàng không muốn. Tất nhiên, có những người muốn làm, nhưng hầu hết đều liên quan đến tội phạm.



	Nhưng Canis không còn muốn sống trong bóng tối nữa, vì anh nhận ra rằng anh không bao giờ có thể vươn lên đỉnh cao bằng cách chống lại xã hội.



	Amy thở dài nói.



	“Trước tiên, chúng ta phải ăn một chút gì đó. Chúng ta hãy đến quán bar chúng ta đã đến trước đó. Mì ở đó rất ngon.”



	“Không! Tôi thực sự ổn!”



	Arin vẫy tay, thực ra cô đói đến mức có thể chết, nhưng cô không thể tự mình đi theo lòng kiêu hãnh của Canis.



	Amy nắm lấy cổ tay Arin và kéo cô đi.



	“Cái gì cũng được? Trong bụng tôi đang ầm ầm ầm ầm. Cậu cần phải có sức bền để chiến đấu hoặc không. Canis, cậu đi cùng tôi.”



	“Tôi ổn. Chỉ cần đưa Arin đi thôi.”



	“Im lặng, khi nào tôi bảo thì đi theo tôi. Tiền bối mua đồ ăn cho hậu bối đói bụng là chuyện bình thường.”



	Shirone nói và đẩy lưng Canis.



	“Được rồi, Canis. Chúng ta vào thôi. Dù sao thì tôi cũng có chuyện muốn nói với anh.”



	Canis đi theo họ, giả vờ như không bị đánh bại, và Amy đưa họ đến quán bar nơi cô đã gặp những người lính đánh thuê.



	Khi sáu người ngồi xuống, Shirone giới thiệu Canis và Arin với Lian. Lian có chút ngạc nhiên khi nghe rằng họ là đệ tử của vị pháp sư vĩ đại, nhưng trong lòng lại cảm thấy nhẹ nhõm khi Amy tử tế giải thích rằng cô đã thua Shirone.



	Ưu tiên hàng đầu là lấp đầy dạ dày. Canis và Arin thực sự đói, họ nhanh chóng ăn hết hai bát mì.



	Shirone và những người khác, vừa ăn xong hộp cơm trưa của Yuna, cảm thấy bụng mình no căng chỉ bằng cách nhìn cô ấy ăn.



	Shirone không nhịn được mỉm cười uống hết bát súp. Điều này khiến cô nghĩ rằng bất kể xuất thân hay tính cách của họ thế nào, họ đều là những người giống nhau.



	Khi hai người đã được lấp đầy bụng bắt đầu nhai môi mình lần nữa, như thể cuối cùng họ cũng sắp được sống, Shirone bắt đầu khóc thầm.



	“Chúng ta và anh đều có suy nghĩ phức tạp, nhưng chúng ta hãy nói chuyện một cách cởi mở. Tại sao anh lại ở đây?”



	“Canis luôn hứng thú với những tàn tích. Đó là lý do tại sao anh ấy khám phá chúng.”



	“Ồ, vậy ước mơ của Canis là trở thành nhà khảo cổ học à?”



	“Chậc, nói chuyện vô ích.”



	Canis, người ghét kể câu chuyện của mình cho người khác, lẩm bẩm một cách ngắn gọn. Nhưng anh không bảo Arin dừng lại.



	Mặc dù không phải là người hòa đồng, Arin không phải là kiểu phụ nữ dễ dàng trả lời khi được hỏi. Đó là câu trả lời tốt nhất có thể tiết lộ sự thật trong khi vẫn che giấu thông tin cần thiết.



	Trên thực tế, hai người đến hòn đảo này vì một lý do đặc biệt khác ngoài việc khám phá tàn tích. Và để có được thứ họ muốn, họ nhất định phải có Shirone.



	“Chúng ta cũng hãy hỏi: Tại sao bạn ở đây?”



	Canis hỏi, chỉ vào Amy. Mặc dù Shirone là thủ lĩnh của bốn người, nhưng anh không muốn thể hiện mong muốn của mình với anh ta.



	Nhưng Amy thường giỏi hơn trong chiến tranh tâm lý. Cô ấy biết đủ để che giấu sự thật trong khi tránh kỳ kinh nguyệt của Arin.



	“Haha. Tất nhiên là tôi đến đây để đi Khu tự trị Kergo. Giống như các người vậy.”



	“Hử, anh có biết có gì ở đó không?”



	“Ừm, anh nói như thể anh biết vậy à?”



	“Có thể vậy, có thể không.”



	Amy cười giả tạo nhưng bên trong cô vô cùng bực bội đến mức sắp phát điên.



	'Tôi biết. Tôi biết chắc chắn, đồ khốn.'



	Canis chọn tuyến đường thử nghiệm chứ không phải tuyến đường buôn lậu vòng lặp. Nếu đúng như vậy, thì ít nhất anh ta cũng có một ý tưởng rõ ràng về lý do tại sao anh ta phải chọn tuyến đường đó.



	'Điều này thật khó khăn. Làm sao tôi có thể lấy được thông tin từ những người này?'



	Canis và Arin khác với những lính đánh thuê mà tôi từng gặp trước đây. Và với kinh nguyệt của họ, tôi có thể thấy rằng họ không phải là đối thủ của tôi trong chiến tranh tâm lý.



	Shirone, người vẫn lắng nghe cho đến bây giờ, hỏi một cách trang trọng.



	“Canis, sao ngươi không nói cho chúng ta biết ngươi biết cái gì? Kỳ thật chúng ta cũng không biết nhiều lắm.”



	Tôi biết Amy đang nghĩ gì, nhưng rõ ràng đó là một tình huống bất lợi. Trong trường hợp này, tốt hơn là nên trung thực và cởi mở và mong đợi phản ứng của cô ấy.



	Trái với mong đợi, Canis đã bình tĩnh chấp nhận. Shirone và nhóm của cô ấy hẳn không bao giờ để ý đến điều đó, nhưng thực tế, Canis và Arin đang rất cần sự giúp đỡ của Shirone.



	“Được thôi, nhưng có một điều tôi cần kiểm tra trước.”



	“Cứ hỏi tôi bất cứ điều gì. Tôi sẽ nói cho bạn biết nếu tôi biết bất cứ điều gì.”



	“Ngươi muốn đi khu tự trị, là vì muốn biết không gian thời gian của mê cung sao?”



	Mắt Shirone mở to. Không gian-thời gian của mê cung là thứ mà chỉ có bạn thân của cô và hiệu trưởng mới biết.



	“Làm sao anh biết? Anh biết về mê cung sao? Không, anh biết bao nhiêu về tàn tích Kergo?”



	Khi Shirone hỏi gấp, Canis chống cằm lên tay và thư giãn.



	“Được thôi, tôi đoán là tôi biết nhiều hơn các người ít nhất.”



	Shirone chìm vào suy nghĩ với vẻ mặt nghiêm túc. Anh ta lấy thông tin đó ở đâu vậy? Và trong vòng chưa đầy một tháng.



	Rồi đột nhiên tôi nhận ra. Cái bóng đổ dưới chân Canis và sự hiện diện của sinh vật ma thuật ở đó đã nói cho tôi biết mọi thứ.



	“Đây chính là kiến thức của Arcane.”



	=======================================





Số 168





	"À…."



	Amy cũng nhận ra sau khi nghe lời Shirone. Tại sao cô không nghĩ đến điều đó? Harvest là một sinh vật ma thuật thừa hưởng toàn bộ ký ức của Arcane.



	Phù thủy vĩ đại Viltor Arcane là người thống trị thế giới.



	Người đó có thể biết một số bí mật về tàn tích Kergo mà những người khác không biết.



	Shirone và Amy nhìn Canis với ánh mắt đầy tự tin. Tuy nhiên, thái độ của Canis vẫn còn mơ hồ.



	“Vâng, tôi đoán một nửa đúng một nửa sai.”



	“Một nửa và một nửa? Nghĩa là sao?”



	Canis thận trọng với lời nói của mình. Vẫn còn quá sớm. Những bí mật xung quanh tàn tích Kergo là vấn đề nghiêm trọng hơn nhiều so với Sirone nghĩ.



	Amy nói và đưa mặt vào.



	"Anh định cứ thế này mãi sao? Nếu anh định nói gì thì nói luôn đi."



	“Tôi không hiểu. Tại sao tôi phải làm thế? Anh sẽ không yêu cầu tôi trả tiền bữa ăn chứ?”



	“Tất nhiên là bao gồm cả điều đó. Nhưng còn có những lý do khác khiến anh phải nói với chúng tôi. Bởi vì anh cần chúng tôi. Nếu không, thậm chí không cần phải cố gắng đàm phán như thế này.”



	Canis ngậm miệng lại, thở dài một hơi. Đương nhiên, hắn đã sớm đoán trước sẽ như vậy. Chỉ là thời cơ rất quan trọng.



	“Được rồi. Thành thật mà nói, tôi cũng có thứ tôi muốn từ anh. Theo nghĩa đó, tôi đoán cả hai chúng ta đều có thứ chúng ta cần.”



	“Anh muốn gì ở chúng tôi? Anh đang nói đến chuyện giấy thông hành à?”



	“Điều đó có thể dễ dàng giải quyết. Nếu bạn sử dụng ma thuật tinh thần, bạn có thể chỉ cần đưa một tờ giấy. Khả năng ngoại cảm của Arin thậm chí có thể kiểm soát lĩnh vực ngôn ngữ.”



	“Ồ, thì ra có cách như thế.”



	Shirone nhận ra lý do tại sao hai người đó có thể bước vào tế đàn mà không cần người phiên dịch.



	“Lý do chúng tôi không đi theo con đường đó là vì có người phải vượt qua cổng kiểm tra. Nhưng như bạn biết đấy, chúng tôi đã thất bại, và đó là lý do tại sao chúng tôi muốn nhờ bạn giúp đỡ. Theo nghĩa đó, tôi muốn đàm phán với bạn.”



	Amy phân tích lời nói của Canis, rồi câu hỏi của cô đột nhiên chuyển sang hướng không ngờ tới.



	“Nhưng bạn được bao nhiêu điểm?”



	Kanis chớp mắt khi được hỏi một câu hỏi bất ngờ. Sau đó, anh từ từ nhìn đi chỗ khác và tránh trả lời.



	“Tôi không muốn nói chuyện.”



	“Ôi trời, tại sao thế? Nó tốn bao nhiêu vậy? Hả?”



	“Tại sao tôi phải nói cho anh biết? Nếu anh thực sự muốn biết, tại sao không bắt đầu bằng cách nói cho tôi biết?”



	“Không, anh nói cho tôi biết trước, tôi sẽ nói lại cho anh.”



	“Không. Anh nói trước đi.”



	Shirone không nghe nữa, ngắt lời. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cả đêm họ sẽ chỉ lặp lại những điều tương tự.



	“Được rồi. Chúng ta tiếp tục những gì chúng ta đang nói nhé.”



	Amy và Canis nhanh chóng ngậm miệng lại, có lẽ vì chân họ đang run rẩy.



	Khi tình hình lắng xuống, Canis tiếp tục nói với đôi mắt sắc bén hơn trước.



	“Dù sao thì, đây là điều tôi muốn đề xuất. Con đường thử thách. Tức là, nếu bạn vượt qua Phòng thành tựu và hy sinh, thì chúng ta hãy nói chuyện với tôi lần nữa.”



	Amy cau mày nói.



	“Có phải hơi kỳ lạ không?”



	“Có gì lạ vậy?”



	“Ngươi làm như vậy không phải là bởi vì không thể đi qua sao? Nếu như Shirone có thể đi qua, vậy thì không cần phải mang ngươi vào. Chỉ cần ngươi có cái gì có thể cho chúng ta, giao dịch này liền có thể thực hiện.”



	“Có thể hiện tại là vậy, nhưng tin tôi đi, nó sẽ không bao giờ là một thỏa thuận thua lỗ đối với bạn đâu.”



	“Vậy thì chứng minh đi. Cho dù không tiết lộ cốt lõi, cũng có thể chứng minh. Nếu không, giao dịch này vô hiệu. Tôi không thể để anh lợi dụng tôi mà không biết mục đích.”



	Canis nhìn lại Arin với đôi mắt mâu thuẫn. Đây là điều anh không thể tự mình quyết định.



	Cuối cùng, khi Arin đồng ý, anh ta mở miệng như thể không còn lựa chọn nào khác.



	“Được rồi. Vậy thì tôi sẽ nói cho anh biết điều này. Anh nói là anh sẽ đến khu tự trị để tìm hiểu về mê cung, đúng không? Anh phải đến đó bằng mọi cách cần thiết.”



	“Ừ. Chúng tôi muốn biết thêm về mê cung.”



	“Vậy thì… có lẽ thông tin tôi có có thể cứu sống các bạn.”



	Shirone cảm thấy tim mình đập thình thịch khi cô cảm nhận được sự im lặng. Cứu mạng người? Đây là một câu nói khó hiểu. Chuyện gì trên đời có thể xảy ra ở khu tự trị này mà lại dẫn đến những lời bàn tán như vậy?



	“Ta nói rõ ràng cho ngươi biết, nếu như ngươi không có ta thông tin, đi vào mê cung thời không, khả năng tử vong gần như là 100%. Nhưng nếu như ngươi cùng ta liên thủ, có lẽ có thể sống sót. Tóm lại, ta lấy tính mạng của ngươi làm vật thế chấp.”



	"cái đó……!"



	Amy nhảy dựng lên và hét lớn.



	“Anh nghĩ lời đe dọa đó có hiệu quả không? Đây không phải là bằng chứng. Nó chỉ là sự đe dọa. Tổ chức Freeman đã từng ở đó. Bất kể nơi đó nguy hiểm đến mức nào, thì đó cũng không phải là vấn đề sống còn.”



	“Đó là những gì tôi đã nói với anh. Khu tự trị không có nguy hiểm đặc biệt nào. Vấn đề là nếu anh đi vào thông qua tuyến đường thử nghiệm. Và Shirone.”



	Canis nhìn lại Sirone.



	“Ta đã biết ngươi ở trong phòng tế tự thành tựu muốn làm gì. Ngươi định mở ra Tiên chức ở không gian thời gian của Mê cung, đúng không?”



	Mọi người đều tập trung sự chú ý vào Shirone. Shirone, người vẫn im lặng trong khi nhận được sự chú ý của mọi người, cuối cùng cũng lên tiếng sau một lúc.



	“Đúng vậy. Khi tôi lần đầu tiên nhìn thấy Sảnh Thành tựu và Hy sinh, bản thân cấu trúc của nó đã rất độc đáo. Tôi không nghĩ rằng cần phải xoay không gian-thời gian của mê cung theo tám hướng chỉ để thử thách sức mạnh của chiến binh. Bầu không khí ở đó quá nghiêm túc để được coi là chỉ là trang trí. Đó là lý do tại sao tôi nghĩ, có lẽ những gì đôi mắt của thiên thần đang nhìn không phải là thứ gì đó giống như lực lượng.”



	Canis gật đầu như thể anh nghĩ đó là quyết định đúng đắn.



	“Hiện tại, chúng ta chỉ có thể hy vọng phương pháp đó là đúng.”



	“Hả? Anh không biết sao?”



	“Ta đã nói rồi, là một nửa một nửa. Nhưng ta cũng hoài nghi có liên quan đến Tiên Chức. Đương nhiên, ta cũng có thể sai.”



	“Vậy, Canis, cậu muốn gì?”



	“Chúng ta hãy nói về điều đó một lần nữa sau khi bạn vượt qua cổng kiểm tra. Sở dĩ tôi tiết lộ nhiều như vậy là vì bạn là một Unlocker. Tôi tin vào một khả năng nhỏ và cung cấp khá nhiều thông tin.”



	“Ừm, tôi nên làm gì đây?”



	Amy gật đầu khi mắt cô chạm mắt Shirone. Dù sao đi nữa, vì cô đã quyết định thách thức cánh cổng vào kỳ thi trước khi gặp Canis, nên không có gì để mất khi thực hiện một thỏa thuận.



	Amy đưa ra chỉ dẫn như thể đang tóm tắt tình hình.



	“Được rồi. Vậy thì, Shirone, đi đến phòng thành tựu và hy sinh đi. Chúng ta sẽ sử dụng thẻ thông hành và đi đến khu tự trị trước. Hiện tại, không có vấn đề gì, đúng không?”



	Amy lại yêu cầu xác nhận một lần nữa. Đó là bằng chứng cho thấy lá bài Canis rút ra rất mạnh.



	“Không vấn đề gì. Dù sao thì con đường buôn lậu cũng chỉ là một cách dễ dàng. Chỉ cần một người vượt qua được bài kiểm tra không gian thời gian của mê cung.”



	Đầu Amy quay cuồng. Cô có một ý tưởng sơ bộ, nhưng với quá ít thông tin, mọi thứ đều mơ hồ.



	"Phew, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Dù sao thì, chúng ta sẽ biết khi Shirone đi qua. Sau đó, chúng ta hãy đi thôi. Nếu chúng ta đi bộ ngay bây giờ, chúng ta có thể đến kịp."



	Nhóm rời khỏi quán bar chia thành hai nhóm. Nhóm của Amy và nhóm của Canis nhập lại với nhau, trong khi Shirone định một mình đi đến bàn thờ.



	“Vậy thì, Shirone, cố gắng hết sức nhé. Đừng ép bản thân quá sức.”



	Amy lo lắng. Không phải lúc trước cô đã mở Chức Năng Bất Tử quá mạnh rồi dẫn đến một nơi không thể quay về sao?



	“Ừ. Tôi sẽ không ép bản thân quá mức. Nếu không được, tôi sẽ từ bỏ. Amy, cẩn thận nhé. Có thể xảy ra chuyện bất ngờ.”



	Vì chủ đề về cuộc sống được đưa ra, cô không thể tránh khỏi cảm thấy lo lắng. Amy quay đầu lại và kiểm tra quang phổ của nhóm. Lian, người có cơ bắp khỏe mạnh, Tess, người nhanh nhẹn, thậm chí cả Kanis, người chuyên về phòng thủ và Arin, người thuộc loại tinh thần, đều đã tham gia.



	Khi họ là kẻ thù, họ là hai người có vẻ như sẽ ghét nhau đến chết, nhưng trong cơn khủng hoảng, họ là những pháp sư sẽ làm phần việc của mình. Nghĩ về điều đó khiến tôi cảm thấy an toàn.



	“Tôi không nghĩ chúng ta có gì phải lo lắng cả.”



	“Ha ha! Đúng vậy, ta rất vui vì thực lực của chúng ta được tăng cường.”



	Amy không thể cười trừ. Shirone dường như cũng có cảm giác rằng chuyện này sẽ nguy hiểm hơn nhiều so với dự kiến.



	Khi Shirone rời khỏi chỗ ngồi và hướng về phía bàn thờ, Amy cũng quay về phía tây, dẫn đầu bạn bè mình.



	“Arin, chúng ta cũng đi thôi.”



	Khi Amy và nhóm của cô ấy rời xa, Canis quay sang Arin và nói. Tuy nhiên, cô ấy không thể rời mắt khỏi Shirone, như thể cô ấy đã phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ.



	“Arin? Có chuyện gì vậy?”



	“Này, Canis… Có phải Shirone là người tóc vàng không?”



	Cơ chế mà Arin chấp nhận các vật thể khác với con người bình thường. Vì cô ấy không thể kết hợp hình dạng và tên của một vật thể cụ thể, cô ấy thậm chí không thể biết hình dạng thực sự là gì.



	Vậy nên việc Shirone tóc vàng được nhận ra là tóc vàng chắc chắn là một tình huống bất thường.



	“Shirone? Ừ, cô ấy tóc vàng. Tại sao? Cô ấy trông thế nào?”



	Arin chớp mắt và quay lại.



	“Không, không có gì đặc biệt kỳ lạ. Chúng ta đi thôi.”



	Canis nhún vai đi theo Amy. Arin cũng đi theo, lặng lẽ chìm vào suy nghĩ. Sau đó, đến một lúc nào đó, cô đột nhiên quay đầu lại như thể đã nhận ra điều gì đó.



	'Ồ, tôi hiểu rồi. Đứa trẻ đó... ... .'



	Arin không thể rời mắt khỏi Shirone một lúc lâu.





	* * *





	Sirone đến bàn thờ phía tây. Anh ta tiến đến gần người bản xứ đang trừng mắt nhìn anh ta với ánh mắt đe dọa và nói mật khẩu.



	"Kertia, Lo Hoima. Akrasia, Widmia Benzen."



	Người bản xứ gật đầu và kích hoạt cơ chế mở cửa. Khi tôi đẩy qua lối vào tối tăm, một cầu thang xoắn ốc được thắp sáng bằng đuốc xuất hiện.



	Shirone chậm rãi đi xuống cầu thang. Đây là nơi cô đã từng đến, nhưng có lẽ vì cô chỉ có một mình nên bầu không khí hoàn toàn khác biệt.



	Khi họ đi xuống cầu thang, họ đi qua một hành lang lịch sự. Những người bản xứ hướng dẫn Shirone trong khi nói điều gì đó.



	Tôi không hiểu anh ấy đang nói gì, nhưng tôi có thể biết anh ấy đang nói gì qua ánh mắt. Vì dù sao thì đó cũng chỉ là quy tắc lịch sự, nên không cần phải giao tiếp thêm nữa.



	Khi tôi đi qua cánh cổng sắt ở cuối lối đi, tôi nhìn thấy một cảnh tượng quen thuộc. Tám quả cầu lơ lửng trong một hình bát giác trên một bệ thờ rộng. Mê cung không thời gian, được gọi là mắt thiên thần, đang chờ Sirone.



	Người gác cổng đã thay đổi, nhưng người đàn ông có hình xăm màu trắng trên mặt vẫn như trước. Không, có lẽ không. Tôi vẫn không thể phân biệt được khuôn mặt của Kergoin.



	“Tôi có thể làm bài kiểm tra được không?”



	“Đây là căn phòng của thành tựu và hy sinh. Tám con mắt của thiên thần sẽ phán xét bạn. Để vào Kergo, bạn phải đi qua mê cung của không gian và thời gian.”



	Sirone đợi người đàn ông giải thích xong rồi mới đi lên tế đàn. Trước khi thử nghiệm chức năng bất tử, cô định dùng tia laser tấn công không gian-thời gian của mê cung.



	Shirone quyết định dốc toàn lực và tập trung tia laser vào trước mắt anh ta. Khi nó phát ra ánh sáng đỏ kỳ lạ, ngay cả người đàn ông thô lỗ có hình xăm màu trắng cũng có vẻ ngạc nhiên.



	Shirone bắn tia laser với tất cả sức mạnh của mình. Con số trong không gian-thời gian của mê cung xuất hiện muộn hơn bình thường. Có vẻ như là do những cú sốc liên tục ập đến.



	Cuối cùng, các con số xuất hiện trong không gian-thời gian của mê cung. Con số đầu tiên mà Shirone kiểm tra chỉ là 200. Sau đó, khi các con số thay đổi theo giây, số chữ số cuối cùng cũng tăng lên.



	Từ 400 lên 782. Từ 1.311 lên 2.643. Cuối cùng, nó tăng vọt lên trên 4.874 và lên tới 6.822.



	Shirone nắm chặt tay khi cô tìm thấy hy vọng. Nhưng vào lúc đó, các con số lại thiết lập lại và bắt đầu tăng trở lại từ 72.



	Có vẻ như có một giới hạn thời gian đối với không gian-thời gian của mê cung. Sau hai vòng đếm, điểm số cao nhất là 6.822 cuối cùng đã xuất hiện trong đầu.



	Không gian thời gian của mê cung phát sáng màu đỏ, báo hiệu sự thất bại của Shirone khắp phòng.



	“Phù.”



	Shirone thở phào nhẹ nhõm. Tia laser rõ ràng có hiệu quả. Tuy nhiên, rõ ràng là Miro đã đoán trước được mánh khóe tích tụ năng lượng và đã đặt ra những hạn chế.



	Điều đáng thất vọng nhất là mặc dù Shirone đã đạt được điểm số cá nhân cao nhất nhưng cô vẫn không được chấm đạt.



	Shirone đột nhiên nhớ tới lời Canis nói rằng anh có thể mất mạng, hiệu trưởng cho phép anh thám hiểm di tích, anh sẽ đi xa đến mức nào?



	Trong lúc tôi đang chìm đắm trong những suy nghĩ đó, người đàn ông có hình xăm màu trắng đã lên tiếng bằng giọng nghiêm trang.



	“Bạn sẽ ra ngoài hay ở lại? Nếu bạn muốn chứng minh khả năng của mình, hãy đi qua mê cung không gian-thời gian.”



	Shirone lắc đầu như muốn xua tan nỗi sợ hãi. Đã đi xa đến thế này rồi thì cô không thể bỏ cuộc được. Bạn bè cô không phải đã vào khu tự trị rồi sao?



	“Để tôi thử thêm lần nữa nhé.”



	Người đàn ông im lặng chờ đợi với hai tay khoanh lại. Nghĩ rằng đã được cho phép, Shirone ngồi xuống giữa bệ thờ.



	Chức năng bất tử.



	Nếu phương pháp này không hiệu quả thì không còn cách nào khác. Tôi không biết Canis biết gì, nhưng tôi đang nghĩ đến việc từ bỏ một cách sạch sẽ.



	“Phù.”



	Shirone bình tĩnh lại, tiến vào Linh giới. Khu vực phòng ngự mở rộng, nuốt trọn không gian thời gian của mê cung trôi nổi tám hướng.



	Cuối cùng, Shirone kiểm tra ranh giới của Vùng Linh hồn và mở Chức năng Bất tử của mình với đôi mắt mở to.



	“Hả!”



	Vào lúc đó, một điều không thể tin được đã xảy ra.



	Sức mạnh tinh thần của tôi mất kiểm soát và tôi hoàn toàn bị hút vào mê cung không gian-thời gian.



	'Cái này, cái này... cái này...!'



	Tốc độ hấp thụ sức mạnh tinh thần cực kỳ khủng khiếp. Nếu là bình thường, John sẽ bị thu nhỏ lại ngay lập tức. Tuy nhiên, khi lượng sức mạnh hấp thụ tăng vọt từ cõi vô hạn, anh ta vẫn duy trì được sự cân bằng mong manh.



	Shirone sợ tình huống hiện tại của mình, nơi cô không thể kiểm soát. Giống như giá trị của bản thân cô đã hoàn toàn biến mất và cô trở thành không gì hơn một cánh cửa kết nối sức mạnh của bên này và bên kia.



	'Không! Bạn phải tỉnh táo lại đi!'



	Trong trạng thái này, ý thức của anh sẽ tan rã giống như trước. Anh sẽ không bao giờ có may mắn được ghép lại theo ý muốn của Miro nữa.



	“Êêêêêê!”



	Shirone kéo John vào với khung phòng thủ được thiết lập ở mức tối đa. Anh cảm thấy một sự hỗ trợ căng thẳng, nhưng sự giải phóng tinh thần quá mạnh đến nỗi hình dạng vẫn giữ nguyên.



	Từ đó, tôi quay lại Diamond Indestructible và cố gắng bám chặt.



	Tôi không nghĩ ra được điều gì cả. Tôi chỉ cầu nguyện rằng mọi chuyện sẽ kết thúc nhanh chóng và chúng tôi sẽ không phải tản mác như thế này.



	Lúc này, tám không gian thời gian của mê cung sáng lên rực rỡ, tám tia sáng đồng thời bắn về phía Sirone, sau đó hóa thành một quả cầu ánh sáng màu trắng, bao phủ toàn bộ tế đàn.



	“Ự, ực, ực!”



	Shirone rùng mình vì sự thiếu thốn dữ dội. Cảm giác này rất giống với lần đầu tiên cô mở ra Chức năng Bất tử.



	“Ồ, ồ!”



	Người bản xứ nhìn Sirone đang chìm trong ánh sáng và hét lên vì ngạc nhiên.



	Cơ thể của Shirone đang lơ lửng lên trần nhà.



	Như thể có một ảo ảnh đang diễn ra, mí mắt cô không chớp và đồng tử rung lên vì sốc như thể cô đang nhìn thấy điều gì đó.



	Không gian-thời gian của mê cung, nơi đã hấp thụ một lượng tâm trí gần như vô hạn, một lần nữa sử dụng sức mạnh tâm trí đó để truyền thông tin cho Shirone.



	Chắc hẳn đó là thứ gì đó chỉ có thể được thể hiện khi tám quả cầu đạt đến giới hạn sức mạnh của chúng.



	Người bản xứ hét lớn hết cỡ.



	"La! Angke! La!"



	Đúng lúc đó, một luồng ánh sáng chói lòa bùng nổ, tràn ngập toàn bộ căn phòng nơi có bệ thờ.



	Người bản xứ quay đầu lại và nhắm chặt mắt.



	Và khi ánh sáng biến mất lần nữa, Sirone đã đứng ở bệ thờ, thở hổn hển.



	“Há hốc mồm! Hả!”



	Shirone vẫn chưa tỉnh lại. Cô thậm chí còn không biết mình đang ở đâu.



	Anh ta đã nhìn thấy cái quái gì thế? Nơi này có thực sự tồn tại không? Miro đã nghĩ gì khi tạo ra thiết bị này và chờ Unlocker?



	'Đây là ảo tưởng hay là thật? Tôi không biết. Chuyện này có liên quan gì đến Chức năng bất tử?'



	Shirone đột nhiên thoát khỏi dòng suy nghĩ và quay đầu lại, tất cả người bản xứ tụ tập quanh bệ thờ đều quỳ một chân xuống và cúi đầu.



	“Tại sao, tại sao mọi người lại thế này?”



	Shirone cố gắng ngăn họ lại bằng giọng nói vô lý, nhưng người bản xứ thậm chí không hề lên tiếng và chỉ tỏ ra đầu hàng.



	Người đàn ông có hình xăm màu trắng nhìn lên Shirone và nói.



	“Truyền đạt ý muốn của Ra, hỡi sứ giả của các vị thần.”





	(Hết tập 7)



	=======================================





