Số 169





	Amy và nhóm của cô, những người đã đưa Shirone đến Phòng Thành tựu và Hy sinh, đã đến bàn thờ phía đông.



	Khi Jis xuất trình giấy thông hành, người bản xứ mở cánh cổng đá cho anh ta.



	Jis giải thích rằng xe chở than đã tới.



	Amy và nhóm của cô gật đầu, nhưng Canis và Arin có vẻ không quan tâm.



	Điều này là do Arin hiểu được ngôn ngữ của người bản xứ thông qua thần giao cách cảm, một trong những khả năng thần giao cách cảm của cô.



	Khu vực ngầm không đủ sâu để vận hành xe mỏ.



	Một tuyến đường sắt được xây dựng dọc theo vùng đất phủ đầy tro, và những người dân bản địa chờ xe kéo đã chào đón họ bằng kẹo cao su.



	Mặc dù biểu cảm của anh ấy rất dịu dàng, nhưng ánh mắt dữ dội đặc trưng của Kergo vẫn ở đó. Nó xa lạ, như thể anh ấy đã cấy ghép đôi mắt của người khác.



	Jis cũng cảm thấy một cảm giác rùng rợn. Tuy nhiên, như một khách hàng chuyên nghiệp, anh ta tiến lại gần cô với khuôn mặt tươi cười.



	Khi tôi đưa tay ra bắt tay, người bản xứ đã chấp nhận.



	“Người quản lý vòng lặp đã thay đổi. Lần này, người liên lạc mới là Jis.”



	“Jis? Trông anh không giống loại người sẽ làm chuyện như vậy.”



	Kergoin có thể nhìn thoáng qua để biết tính khí của anh ta như thế nào. Buôn bán ma túy là một tội nghiêm trọng có thể bị tử hình trong một số trường hợp. Mặt khác, Jis có vẻ là một quý ông để liên lạc.



	“Falcoa đâu rồi? Anh ấy luôn tự mình đến lấy.”



	“Ồ, anh chàng đó chết rồi.”



	“Chết rồi? Chết rồi?”



	Jis gật đầu khi tôi giả vờ đánh vào cổ anh ta bằng lưỡi dao trên tay mình.



	Người bản xứ tỏ vẻ không tin. Falcoa rất mạnh. Anh ta cũng có một mặt giống với tính cách của Kergo. Anh ta nghi ngờ rằng người liên lạc đến thay mặt cho một người như vậy là Jis.



	“Bạn có giấy thông hành phải không?”



	“Tất nhiên rồi. Bây giờ, hãy nhìn đây.”



	Người bản xứ, nụ cười đã biến mất, giật lấy tấm giấy thông hành.



	Amy và nhóm của cô ấy tự nhiên trở nên lo lắng. Họ nghĩ rằng mọi chuyện sẽ kết thúc nếu họ chỉ cần được thông qua, nhưng họ thận trọng hơn dự kiến.



	Hơn nữa, họ không đến đó để mua một chiếc vòng.



	Falcoa đã chết và sẽ không còn giao dịch vòng lặp nữa. Rõ ràng điều gì sẽ xảy ra nếu người bản xứ phát hiện ra.



	Đường chuyền đó là thật.



	Sự nghi ngờ của người bản xứ không có mấy tác dụng trước bằng chứng rõ ràng.



	Người bản xứ hướng dẫn nhóm đến xe chở quặng.



	Đó là một toa tàu lớn chở được sáu người. Nó có một cái bập bênh đẩy toa tàu về phía trước bằng lực của một đòn bẩy.



	Người bản xứ bám vào chiếc bập bênh và di chuyển chiếc xe.



	Vốn dĩ đây là công việc cần hai người làm nên Lian đã cố gắng giúp đỡ, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc ngượng ngùng quay đi khi anh trừng mắt nhìn cô.



	Sức mạnh thô bạo di chuyển xe goòng chắc chắn là rất lớn. Nhưng từ đây đến Núi Toa cách đó hơn 20 km. Nếu anh ta phải gắng sức để đến đích, anh ta sẽ kiệt sức.



	Khi đường ray bắt đầu xuống dốc, tốc độ tăng lên. Cảm giác như toàn bộ không khí trong bụng tôi đang tụt xuống.



	Khi độ dốc trở nên thoải hơn, một con đường bằng phẳng xuất hiện, nhưng tốc độ không giảm. Nó được thiết kế để hỗ trợ trọng lực bằng cách điều chỉnh độ dốc một chút.



	Chắc chắn, nếu nguyên tắc này được tuân thủ, chúng ta có thể đến khu tự trị nhanh hơn là đi xe ngựa.



	“Ghê quá! Nhanh quá.”



	“Ừ. Tôi phải giữ chặt nó.”



	Độ lắc lư của xe mỏ nghiêm trọng đến mức nếu xe bị lật khi đang tăng tốc thì tính mạng sẽ không được đảm bảo.



	Amy và nhóm của cô ngồi xuống một cách im lặng. Sau đó, người bản xứ lẩm bẩm điều gì đó với đôi môi mím chặt.



	Quá ồn để nghe thấy, nhưng rõ ràng đó không phải là điều tốt.



	Khi xe mỏ rẽ khúc cua, cảm giác như một bánh xe đang nhấc lên. Thực ra, đó không phải là khúc cua quá gấp, mà là do gia tốc quá nhanh.



	Arin nắm lấy cằm người thợ mỏ và kéo cổ áo Canis bằng tay kia. Sau đó, khi họ đi vào con đường thẳng, cô hỏi Jis.



	“Khi nào anh tới?”



	“Tôi không biết. Có lẽ phải mất thêm 20 phút nữa. Đây cũng là lần đầu tiên tôi đến đây.”



	“Nhưng ít nhất thì anh cũng đã nghe câu chuyện rồi chứ?”



	“Không phải vậy. Ngươi đã nghe ta nói rồi. Đây là một tuyến đường bí mật mà ngay cả Falcoa cũng sử dụng. Habaris thậm chí không thể đến gần, ngay cả giám đốc điều hành cũng không biết nhiều về nó.”



	Arin ước tính sẽ mất khoảng 20 phút. Cô cần thời gian để giải thích khả năng của mình với nhóm trước khi họ đến Núi Toa.



	Phép thuật ngoại cảm nằm ở ranh giới giữa nghe lén và thú tội.



	Nếu bạn điều khiển ai đó bằng tâm trí, bạn có thể thâm nhập vào suy nghĩ bên trong của họ, nhưng nhược điểm là khả năng của bạn có thể bị phát hiện.



	Do bản chất của phép thuật tinh thần, nếu khả năng này được tiết lộ, đối thủ sẽ cảnh giác, do đó hiệu ứng có thể bị giảm.



	Vì vậy, người ta thường nghe lén những suy nghĩ nổi lên trên bề mặt bằng cách phát ra những sóng tinh thần yếu mà thường không được chú ý.



	Cô mở rộng vùng tinh thần của mình và xuyên qua bóng tối của người bản xứ, sau đó mở rộng thêm năm xúc tu nữa để kết nối với những người còn lại trong nhóm, ngoại trừ Jis.



	Arin, người đã chuẩn bị xong, hỏi người bản xứ.



	“Phải mất bao lâu?”



	Khi nghe thấy Kergor, người bản xứ quay sang Arin. Nếu họ đối mặt, anh ta sẽ nhận ra sự khác biệt trong hình dạng đôi môi và cách phát âm của anh ta, nhưng Arin không phải là người mắc lỗi như vậy. Tiếng ồn và tốc độ của xe mỏ cũng giúp anh ta mất tập trung.



	“Chúng ta sẽ đến đó trong khoảng 10 phút. Nhưng chúng ta phải đi xa hơn. Con dốc hướng về khu tự trị quá dốc để có thể đi bằng xe điện.”



	Amy và nhóm của cô ấy đã rất ngạc nhiên khi ngôn ngữ bản địa được phiên dịch. Nhưng không ai có biểu cảm thay đổi. Họ vẫn chưa đủ trưởng thành để thể hiện cảm xúc trên khuôn mặt.



	Sau khi nghe Jis giải thích, họ nhận ra rằng khả năng giải thích của anh ta không được tốt lắm. Có lẽ khả năng ngoại cảm của Arin chỉ tốt đến vậy.



	-Arin, bạn đã làm điều đó chưa?



	Sở dĩ Amy chỉ vào Arin là vì đôi mắt đỏ hoe của cô ấy đã tự động xuất hiện cách đây không lâu. Nếu tôi muốn miêu tả cảm giác của Vùng Linh hồn đang xuyên thấu, thì đó chỉ là cảm giác của một cơn gió nhẹ thổi qua.



	Nếu không nhờ trí nhớ của chính mình, suy nghĩ của tôi đã bị nghe lén mà tôi không hề hay biết.



	-Vâng. Tôi đã kết nối kênh tinh thần.



	-Anh có đọc được suy nghĩ của tôi không?



	Thật đáng sợ khi nghĩ rằng Arin có thể đọc được cả những suy nghĩ riêng tư nhất của tôi.



	May mắn thay, cô ấy lắc đầu.



	Một pháp sư tâm linh có thể dễ dàng thống trị lớp tốt nghiệp, nhưng vẫn có thể ghi nhớ được ký ức của họ.



	Một phần lý do khiến Arin gặp khó khăn với Amy là vì mắt cô ấy đỏ.



	- Đừng lo lắng. Đây là một loại đường hầm. Trong thế giới tâm linh, tâm trí con người được phân loại thành 12 cấp độ sâu, và điều này tương ứng với cấp độ thứ 11 của tâm lý học bề mặt. Vì chỉ những suy nghĩ đi qua bộ lọc cuối cùng mới được truyền tải, nên bạn không thể biết được những suy nghĩ bên trong.



	-Vậy 12 bước đó là gì?



	- Đó là phạm vi lý trí trên bề mặt. Những thứ như nụ cười gượng ép và sự giả vờ. Dù sao, nếu bạn kiên quyết từ chối, kênh sẽ bị cắt. Tất nhiên, nếu bạn nói không, tôi sẽ tự mình cắt.



	-Không. Nếu bạn chỉ có thể đọc được tâm lý bề mặt thì đó là một khả năng rất tiện lợi. Hãy duy trì trạng thái này.



	-Cảm ơn. Tôi đã loại trừ Jis. Các kênh truyền tải của những người khác hiện đang bị chặn. Tôi sẽ mở chúng ngay bây giờ. Nhưng bạn không được hiển thị nó.



	Khi Arin mở kênh truyền, suy nghĩ của Lian và Tess tràn vào.



	-… … Tôi cũng muốn nói! Tại sao tôi không thể nói… … ! Hả? Tôi có thể nghe thấy bạn bây giờ.



	-Tôi cũng vậy. Tess, cô có nghe thấy tôi không?



	-Ồ. Tôi có thể nghe thấy, tôi có thể nghe thấy. Wow, điều này thực sự tuyệt vời.



	Amy nhận ra khả năng của Arin tiện lợi đến mức nào. Họ đang nhìn vào những nơi khác nhau, nhưng có rất nhiều cuộc trò chuyện đang diễn ra trong kênh tinh thần của họ.



	Tìm hiểu về phép thuật mà tôi chưa từng được học ở trường phép thuật cũng rất thú vị.



	Ma thuật đen là một lĩnh vực hạn hẹp. Mặc dù có tiềm năng ứng dụng tuyệt vời, nhưng nó có những điểm yếu chết người.



	Thuộc tính bóng tối yếu hơn thuộc tính ánh sáng.



	Hơn nữa, chuỗi phép thuật tinh thần là một loại phép thuật khó thực hiện khi đối đầu với đối thủ có sức mạnh tinh thần cao hơn mình.



	Nhưng khi nói đến cấp độ Arcane, mọi thứ lại khác. Và Canis và Arin là đệ tử trực tiếp của Arcane, những người đã vươn lên đến cấp bậc Archmage thông qua ma thuật đen tối.



	'Ồ. Điều này sẽ rất hữu ích. Ồ!'



	Amy quan sát biểu cảm của Arin. Cảm xúc của cô ấy đang dâng trào, và cảm xúc thật của cô ấy đang nổi lên.



	Arin mỉm cười và đáp lại. Những suy nghĩ tính toán của Amy thực sự thú vị.



	Tâm trí con người tham lam và ích kỷ hơn nhiều so với vẻ bề ngoài.



	Đối với Arin, người đã sống cả cuộc đời để đọc những cảm xúc như vậy, lòng tốt trong trái tim cô chẳng là gì cả.



	Trong mọi trường hợp, phép thuật thần giao cách cảm sẽ cực kỳ hiệu quả trong những tình huống nguy cấp hoặc thậm chí là trong chiến đấu. Việc bổ sung Canis và Arin khiến nó thậm chí còn đáng tin cậy hơn.



	- Hohoho! Vui quá! Amy, anh chàng bản xứ kia không làm em phát cáu sao? Không phải lúc nãy anh ta đã lén nhìn xương ức của anh sao?



	-Thật sao? Tôi thấy như anh đang lờ chúng tôi đi vậy.



	- Tôi bắt đầu thấy đói rồi. Có gì để ăn khi tôi đến đó không?



	Các kênh tinh thần tràn ngập những lời đồn đại, bàn tán và phàn nàn.



	Lian và Tess, những người mới làm quen với phép thuật, đã cố gắng sử dụng kênh thông tin bằng cách nào đó, thậm chí còn loại bỏ những suy nghĩ không cần thiết.



	Kiểu suy nghĩ này không thể được gọi một cách nghiêm ngặt là suy nghĩ. Đó là khoảnh khắc chứng minh rằng môi trường kiểm soát tâm trí.



	- Ồn quá, tôi sắp chết rồi. Arin, giảm âm lượng xuống đi. Hoặc là tắt nó đi.



	Khi Canis nói, âm lượng giọng nói đi vào và đi ra qua kênh tinh thần giảm xuống, như thể có ai đó đang thì thầm vào tai tôi.



	Vì tôi không thể nghe tốt nếu không tập trung nên tôi dần dần ít nói hơn.



	Tess, người đang thích thú với cuộc trò chuyện, đã phản kháng.



	- Cái gì? Sao anh lại giảm âm lượng thế? Tôi nghe không rõ. Nhanh lên và tăng âm lượng lên.



	- Đừng sử dụng kênh tinh thần trừ khi đó là cuộc trò chuyện chiến lược. Bạn có nghĩ đây là phòng chat của con gái không? Và sức mạnh của Arin. Bạn là ai mà bảo tôi phải lên tiếng?



	Tess lè lưỡi. Nhưng xét theo biểu cảm của cô ấy không thay đổi, có vẻ như cô ấy không hề mất cảnh giác.



	Sau khi cuộc trò chuyện kết thúc, Arin tiết lộ lý do tại sao cô ấy lại thể hiện khả năng của mình.



	-Anh biết đấy, nó được gọi là phép thuật thần giao cách cảm. Tôi không làm thế với Jis. Vì anh ấy là người ngoài, tôi không muốn năng lực của mình bị phát hiện, và ngay cả khi anh ấy đáng tin cậy, vẫn có nguy cơ bị kẻ thù phát hiện nếu anh ấy phản ứng với năng lực của tôi.



	Vì Jis có thể hiểu được người bản xứ nên có vẻ như anh có thể bỏ qua miễn là anh không làm ầm ĩ lên.



	-Nhưng đây thực sự là một khả năng tiện lợi.



	-Ồ, hãy ghi nhớ điều này như một trong những phần thưởng cho liên minh. Tôi không biết Shirone có vượt qua được cổng kiểm tra không, nhưng nếu bạn lập nhóm, điều cần thiết là phải sử dụng khả năng của Arin.



	Thật khó chịu khi thấy Canis khoe khoang về đối tác của mình, nhưng sự thật là nó tuyệt vời đến mức không thể bác bỏ được.



	- Và còn một điều nữa. Lý do tôi sử dụng khả năng ngoại cảm của Arin là vì có điều tôi chưa nói với anh.



	- Sự thật chưa được tiết lộ? Đột nhiên anh nói về điều gì vậy?



	Ánh mắt Amy trở nên sắc bén. Mặc dù sự ra đi của Shirone là một điều kiện cần phải cân nhắc, nhưng thật không dễ chịu khi có những biến số xuất hiện trong liên minh tạm thời quá muộn.



	-Không sao đâu. Không phải là tôi cố tình giấu đâu, chỉ là tôi nghĩ không cần phải nói ra thôi. Dù sao thì, để tôi nói cho anh biết, còn một lý do nữa khiến tôi và Arin cố gắng vượt qua cổng kiểm tra. Trái với mong đợi của anh, người bản xứ Kergo không thân thiện với người ngoài. Thực tế là họ rất thù địch.



	Chắc chắn là không có gì đặc biệt. Tôi không bao giờ mong đợi họ vỗ tay và chào đón tôi.



	Tuy nhiên, tôi nghĩ không có lý do gì để thù địch.



	Chính quyền tự trị và bộ tộc Kergo đã chọn mối quan hệ cộng sinh, và có khá nhiều người bản địa tại địa điểm này chịu ảnh hưởng của nền văn minh.



	- Sở dĩ họ thù địch với người ngoài là vì chính quyền Galliant đã phạm sai lầm. Khi họ đến đảo cách đây 100 năm, họ đã hứa sẽ đền bù xứng đáng. Người bản xứ cũng đã thương lượng, phán đoán rằng họ không thể ngăn cản dòng chảy của thời gian. Đó là cách du lịch bắt đầu. Bạn có biết, khu tự trị bản xứ ban đầu cũng mở cửa không? Nhưng bây giờ việc trao đổi đã bị cắt đứt.



	- Ừm, một mặt thì tôi hiểu. Cha tôi cũng có sự phản kháng mạnh mẽ khi mới vào thuộc địa. Tôi nghĩ điều đó là không thể tránh khỏi.



	-Cũng có phần đó. Nhưng chính phủ Galliant không đến mức đó. Nó chỉ là quá nhiều.



	=======================================





Số 170





	- Chuyện quái quỷ gì đã xảy ra thế?



	- Chính quyền Gallian, vốn kiếm được nhiều tiền từ du lịch, lại càng tham lam hơn. Vì vậy, họ đã nghĩ ra một ngành kinh doanh mới: du lịch con người.



	Sự im lặng bao trùm lên kênh tinh thần.



	Mọi người đều mong đợi điều đó khi nghe đến thuật ngữ du lịch con người.



	Tess, nói riêng, không phải là người như mong đợi. Đã học khoa học chính trị, cô ấy biết được những gì đang xảy ra giữa chính phủ Galliant và người Kergoan.



	-Bạn đã đưa ra lựa chọn tồi tệ nhất mà một con người có thể đưa ra.



	-Đúng vậy. Chính quyền Galliant coi Kergoyne là điểm thu hút khách du lịch, ngoài di tích và văn hóa Kergoy. Tất nhiên, sự thật này được tiết lộ muộn hơn nhiều. Lúc đầu, họ nói rằng họ có người bản địa đồn trú ở đó để họ có thể đi xe ngựa và ngắm cảnh xung quanh. Sau đó, tính chiếm hữu của họ trỗi dậy. Điều này dẫn đến việc săn bắt người. Lính đánh thuê bắt các bé trai và bé gái và bán chúng cho các nhà quý tộc với giá cao.



	- Thật may là chiến tranh không nổ ra.



	- Đó là số phận của những kẻ tụt hậu về văn minh. Tất nhiên, quân đội của Kergo không yếu. Ít nhất, nó không yếu hơn chính quyền Galliant. Nhưng nó không phải là đối thủ của họ về quyền lực chính trị. Trẻ em đã bị bắt đi, và nếu đúng như vậy, chính quyền Galliant rõ ràng là thủ phạm, nhưng không có bằng chứng. Họ hẳn đã chi rất nhiều tiền để xóa bỏ bằng chứng, nhưng cuộc săn người quá khốc liệt đến mức nó vẫn là một hoạt động kinh doanh có lãi. Họ bất lực. Nếu họ bắt đầu một cuộc chiến dựa trên bằng chứng hoàn cảnh, những người bản địa phụ thuộc vào vốn du lịch sẽ bị ném ra đường ngay lập tức. Cuối cùng, họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa ra một thỏa thuận. Thay vì mở cửa địa điểm lịch sử, họ đã chặn lối vào khu tự trị. Đó là cách họ đóng cửa, và đó là cách họ đến nơi họ đang ở hiện tại.



	Amy cảm nhận được nỗi buồn của Kergo, người không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mở cửa tàn tích mặc dù anh biết rằng con trai và con gái của bộ tộc đang bị bán cho giới quý tộc.



	Nhưng bất kể họ ở vị trí nào, tình hình đã trở nên nguy hiểm. Đó là điều duy nhất quan trọng.



	Đó cũng là lý do Canis nêu ra vấn đề này.



	- Nhưng đó không phải là vấn đề. Sẽ có những kẻ xấu trong số những người bản xứ, và chính vì họ mà các vòng lặp được tuồn lậu. Trong mọi trường hợp, những người bản xứ trong khu tự trị sẽ không nhìn chúng ta một cách tử tế. Tôi không nghĩ sẽ có xung đột vật lý, nhưng chúng ta không nên lơ là cảnh giác.



	- Vậy thì Shirone cũng đang gặp nguy hiểm sao?



	-Không, điều đó sẽ không xảy ra. Lý do đầu tiên Kergo mở tàn tích là vì tiền, nhưng không hẳn chỉ vì thế. Căn phòng thành tích và hy sinh có ý nghĩa đặc biệt với họ. Kergo đã chờ đợi ai đó trong một thời gian dài.



	-Anh đang đợi ai thế?



	-Ờ. Một thiên thần... ...có lẽ vậy?



	-thiên thần?



	Amy hỏi lại nhưng Canis không trả lời.



	Arin xác nhận đã đến lúc và thông báo điều này trên kênh tinh thần của cô.



	- Tôi xin lỗi. Tôi sẽ đóng kênh để tiết kiệm năng lượng tinh thần. Tôi sẽ không bối rối khi đăng nhập lại.



	Thần giao cách cảm cũng là một loại ma pháp, tiêu hao tinh thần lực, đặc biệt là phương pháp trao đổi thông tin thời gian thực thông qua một kênh liên tục xói mòn tinh thần, giống như tường lửa.



	Khi kênh tinh thần khép lại, Amy nhìn thẳng về phía trước. Khi thính giác của cô mở ra, tiếng ầm ầm của đường ray xe lửa tràn ngập màng nhĩ của cô.



	Chiếc xe mỏ biến mất vào bóng tối của hang động.





	@





	Nơi chúng tôi đến là một thành phố ngầm.



	Mặc dù thiếu vẻ đẹp sơ đồ, nhưng các đường hầm phân nhánh như tổ kiến và quảng trường mở rộng tại mỗi điểm giao nhau của các đường hầm là kết quả tuyệt vời của sự chung sống hòa hợp với thiên nhiên.



	Amy trở lại làm một du khách và nhìn quanh. Sự phấn khích của cô thoáng qua, và đôi mắt cô run rẩy vì xấu hổ.



	Cuộc sống của Kergo đã không còn nữa. Mọi người đều đói và gầy gò. Điều này bất ngờ hơn tôi mong đợi khi nghe nói rằng Kergo thù địch với người ngoài.



	Những người già, giống như những người tị nạn chiến tranh, đi dọc theo đường hầm. Những người không thể đi được thì dựa vào tường đất và nhắm mắt lại trong khi ôm những đứa trẻ mà con cái họ để lại cho họ.



	Dường như tôi có thể nghe thấy tiếng thét của cảnh quan bị tàn sát. Đây là một hang kiến. Và chúng là kiến.



	Những người già mang vác vật nặng đi xa hơn, bước những bước tưởng chừng như không thể, và ở góc phòng, những bà già lưng còng đang đan vỏ cây để đan giỏ.



	“Ý anh là đây thực sự là Khu tự trị Kergo sao?”



	Câu hỏi của Amy không được ai trả lời. Kỳ vọng của cô rằng bộ tộc sẽ sở hữu bất động sản có giá trị dưới dạng di tích lịch sử là sai lầm.



	Canis cảm thấy một cơn giận dữ vô hình và nắm lấy vai Arin. Vai cô cũng đang run rẩy. Cô nhớ lại, cuộc sống của cô ở Radum, cái gọi là địa ngục của thành phố.



	Hai người đàn ông biết rằng nạn đói là nỗi đau khổ khủng khiếp nhất trên thế giới. Đó là lý do tại sao… …họ là những người khốn khổ nhất trên thế giới.



	“Này, đi lối này.”



	Người bản xứ lái xe ra hiệu cho chúng tôi đi qua, vẻ mặt của ông ta rõ ràng cho thấy ông ta không muốn người ngoài nhìn thấy chuyện đang xảy ra.



	Sau khi đi qua con đường quanh co như một dòng suối chảy xiết, chúng tôi đến một đường hầm bị chặn. Chỉ có một ngọn đuốc treo trên tường chiếu sáng xung quanh.



	Amy quay đầu nhìn lại con đường mình đã đi, vì cô đã đi vòng khá xa nên có lẽ sẽ không để ý đến sự náo loạn bên ngoài.



	Người bản xứ dẫn Amy và nhóm của cô đến trước mặt một người đàn ông.



	Người đàn ông khoanh tay và miệng ngậm chặt trông giống hệt như trong tưởng tượng, như thể anh ta đang khẳng định rằng đây chính là Kergoyne thực sự.



	Cơ bắp ở thân trên của anh ta phát triển hơn Lian, và anh ta có hình xăm đen trên mặt. Anh ta đeo khuyên tai làm từ răng nanh của một con thú hoang ở cả hai tai.



	Khi Jis nói chuyện với anh ta, anh ta tự giới thiệu mình là Mahatu.



	Amy nhớ rằng khi cô lần đầu nghe thuật ngữ "hậu duệ của chiến binh", có một cách phát âm gọi là "Mahathu".



	Mahatu, tên là Chiến binh, thực chất là một chiến binh.



	“Ờ, vậy thì, người này tên là Mahatuya. Anh ấy là người tạo ra các vòng lặp và giao chúng đến đền thờ.”



	Amy đoán rằng hình xăm màu đen là màu của những người quản lý vòng lặp. Nếu những người da trắng là những người thực hiện nghi lễ, thì những người da đen là những người chuẩn bị nghi lễ.



	Vì Arin không thử sử dụng thần giao cách cảm nên Amy và nhóm của cô không còn cách nào khác ngoài việc chờ Jis phiên dịch.



	Tess nghĩ rằng đó là quyết định đúng đắn. Với tính khí của Mahatu, anh ta không phải là một người đàn ông khỏe mạnh bình thường. Nếu đó là hệ thống cảm giác của sơ đồ, thì có nguy cơ phát hiện ra thần giao cách cảm.



	Khi mọi người đang nghĩ như vậy, lời nói của Mahatu đột nhiên trở nên có lý.



	Khi Amy quay lại, Arin mỉm cười.



	- Cuối cùng anh cũng thử rồi à? Anh chàng đó trông có vẻ mạnh lắm. Anh ta cứng rắn hơn anh nghĩ đấy.



	- Không. Tôi không sử dụng thần giao cách cảm với Mahatu.



	-Hả? Vậy thì giải thích thế nào?



	Arin chỉ tay vào Jis một cách lặng lẽ.



	Amy sau đó nhận ra rằng cô đã sử dụng thần giao cách cảm với Jis, người đang nói chuyện với Mahatu.



	Nếu bạn chỉ muốn nghe lén ngôn ngữ ở mức độ bề mặt, thì không cần phải liên lạc với người nói. Đây là một điểm mạnh khác của khả năng Arin.



	“Falcoa đã chết?”



	"Ừ. Tổ chức Freeman sẽ không mua vòng lặp. Họ đang nghĩ đến việc sớm rời khỏi hòn đảo."



	Jis rất thành thật. Bây giờ anh đã gặp được CEO, không còn cách nào để che giấu sự thật nữa.



	Đúng như dự đoán, sắc mặt của Mahatu trở nên tệ hơn. Anh ta nhìn Amy và nhóm của cô bằng ánh mắt chăm chú và hỏi với đôi mắt mở to.



	“Vậy thì chúng là gì?”



	“Ồ, tôi không đến đây để mua mái nhà, tôi chỉ đến đây để làm ăn thôi.”



	“Công việc? Chẳng lẽ ngươi không biết ngoại trừ giao dịch tuần hoàn thì người ngoài không được phép vào đây sao?”



	“Tôi biết, nhưng tôi phải thông báo với anh rằng tôi sẽ hủy giao dịch này. Và đây là giấy thông hành…! Ôi không!”



	Mahatu bước tới, đẩy Jis ra sau lưng. Cằm anh ta run rẩy và đôi mắt trông như thể lửa sắp bùng cháy.



	Khi anh nhìn quanh nhóm, anh chọn Amy làm người trò chuyện. Không phải vì anh nghĩ cô là người lãnh đạo. Cô là người duy nhất đang ngước đôi mắt khiêu khích của mình lên.



	“Anh nói là do tổ chức Freeman gửi đến? Vậy anh là thành viên của tổ chức đó?”



	Jis chạy đến phiên dịch, thấy anh ta vẫn hoàn thành nhiệm vụ ngay cả trong tình huống này, ý thức trách nhiệm của anh ta quả thực vượt xa bình thường.



	Đương nhiên, Amy hiểu Arin đang nói gì. Tuy nhiên, cô không thể tiết lộ, vì vậy cô đã trả lời sau một nhịp.



	“Không, nhưng tôi biết Freeman rất rõ.”



	“Hai người hiểu nhau đến mức nào? Anh có phải là người mà tôi có thể liều mạng vì anh không?”



	“Tất nhiên rồi. Tôi thực sự đã làm thế.”



	Những lời nói dối dễ dàng bị phát hiện. Thực ra, vì anh ấy đã chiến đấu bằng cả mạng sống của mình, nên điều đó không hoàn toàn sai.



	“Vậy thì tôi đoán là tôi có thể trả số dư thay thế.”



	“Tiền đặt cọc? Tiền đặt cọc gì?”



	“Falcoa đã trả tiền đặt cọc một thời gian trước và lấy 8 kg mái nhà. Anh ta vẫn chưa trả số tiền còn lại.”



	Amy khịt mũi khi nhớ lại khuôn mặt của Falcoa. Anh ta chỉ đang tỏ ra táo bạo và thực hiện các giao dịch tín dụng.



	Dù sao đi nữa, vì nghe nói có tiền cần nhận nên tôi không thể không hỏi.



	“Chúng tôi không ở vị trí có thể mạo hiểm mạng sống của mình để cho anh vay tiền, nhưng dù sao thì anh nợ bao nhiêu?”



	“10.000 vàng.”



	“Cái gì? 10.000?”



	Mắt Amy mở to. Jis, người đang phiên dịch, cũng có vẻ bối rối, có lẽ đã nhầm lẫn đơn vị.



	Nhưng Amy biết chính xác đó là gì thông qua khả năng ngoại cảm của Arin: 10.000 vàng.



	Tôi nghĩ chỉ là 8 kg rễ cây thôi. Nhưng 10.000 vàng? Không, vì anh nói anh đã trả tiền đặt cọc, nên ít nhất cũng phải là 10.000 vàng.



	Một câu hỏi đột nhiên nảy ra trong đầu tôi.



	Ngay cả khi chúng ta không biết, Falcoa hẳn đã mua vòng lặp với số tiền lớn trong năm năm qua. Vậy thì làm sao chúng ta có thể giải thích được cuộc sống của Kergoin?



	Chỉ cần bán 8 kg vòng lặp là đủ nuôi sống người dân trong quảng trường trong một năm. Đây là điều vượt quá lẽ thường.



	Jis thuyết phục Mahatu.



	“Tôi sẽ quay lại tổ chức và báo cáo với họ về số dư. Họ sẽ tìm ra cách trả lại vòng lặp hoặc thanh toán số dư.”



	Jis, không chắc chắn, nhìn quanh bạn bè mình và yêu cầu họ đồng ý.



	Tess gật đầu. Marsha và Freeman, những người coi trọng danh dự, chắc chắn sẽ trả số tiền còn lại.



	Jis, được khích lệ bởi lời động viên của cô ấy, nói một cách tự tin.



	“Được rồi, được rồi chứ? Tôi sẽ trả số tiền còn lại sau, nên hãy để tôi ở lại đây một lát nhé.”



	“Tôi không hiểu, vậy mục đích anh đến đây là gì?”



	Amy nói.



	“Tôi đang đợi bạn tôi. Anh ấy đã bước vào phòng thành tựu và hy sinh. Anh ấy có lẽ sẽ sớm đến đây.”



	Lời nói của bà gay gắt hơn trước. Bởi vì bà nghĩ rằng Mahatuna và Falcoa là cùng một người, kiếm được nhiều tiền nhưng không giải quyết được nạn đói của dân tộc mình.



	“Căn phòng của thành tựu và hy sinh?”



	Mahatu nhìn nhóm người một cách cẩn thận. Ông đánh giá tính khí của họ hơn là vẻ bề ngoài và nói với một nụ cười chế giễu.



	“Ước mơ của bạn lớn lắm. Hãy từ bỏ và quay về đi. Bạn của bạn sẽ đợi ở bên ngoài.”



	“Hả! Làm sao anh biết được điều đó?”



	“Rõ ràng rồi. Bàn thờ này không phải được xây dựng để gọi những kẻ ngốc như anh. Nhiều kẻ ngốc đến tàn tích Kergo. Để mua vòng lặp, để lấy vàng. Anh nghĩ tôi sẽ cho phép anh đến và cầu xin sau khi gửi bạn bè của anh đến bàn thờ sao? Anh sẽ không bao giờ vượt qua được nếu chỉ nghĩ về điều đó.”



	“Anh nghĩ anh giỏi về điều gì thế? Anh có bao giờ nghĩ đến việc có bao nhiêu người bên ngoài nghiện những vòng lặp được tuồn lậu vào đây không?”



	“Vòng lặp là một vật phẩm thiêng liêng. Chính các người đang lạm dụng nó như một loại thuốc. Và tôi không cần biết hoàn cảnh của một kẻ ngoài cuộc ngu ngốc. Các người vẫn luôn làm vậy. Các người đã cố gắng phán xét và lấy đi những gì thuộc về chúng ta. Nhưng ở đây sẽ không dễ dàng đâu.”



	"Chúng ta sẽ không quay lại. Cho đến khi chúng ta biết bạn của chúng ta đã đi qua Đại sảnh Thành tựu và Hy sinh."



	“Với kỹ năng của mình, anh sẽ không bao giờ qua được. Hãy nói cho tôi biết lý do chân thành khiến anh đến đây.”



	Người bản xứ lái xe kéo mỏ nói.



	“Có lẽ anh ta là một tên trộm. Đang cố ăn cắp vàng.”



	Không còn nụ cười giả tạo trên khuôn mặt người bản xứ nữa. Nếu không có thỏa thuận vòng lặp, Amy và nhóm của cô ấy sẽ là những kẻ ngoài cuộc mà anh ta ghét nhất, và họ là những người cao quý.



	“Điều đó có thể đúng. Chúng ta không nên để họ vào.”



	“Vậy thì lục soát cơ thể bọn họ thế nào? Nếu bọn họ giấu thứ gì đó như vũ khí, dân làng có thể bị thương.”



	Mahatu không muốn chạm vào cơ thể phụ nữ, ngay cả khi cô ấy là kẻ thù của anh ta. Điều đó thật đáng xấu hổ đối với một chiến binh.



	Lý do tôi giữ im lặng là vì tôi hiểu ý của đồng nghiệp tôi.



	=======================================





Số 171





	Người ngoài giẫm đạp Kergo bằng đủ mọi lý do và cớ. Vô số phụ nữ mất đi trinh tiết vì danh nghĩa khám xét và kiểm tra. Cho dù đồng nghiệp có căm ghét họ đến mức nào, cũng không thể đứng về phía người ngoài.



	“Tôi sẽ bắt đầu kiểm tra ngay bây giờ. Trước tiên hãy đến đây và giơ tay lên.”



	Amy vẫn giữ vững lập trường, vừa phản đối vừa thận trọng.



	Nếu người đàn ông đó không phải là một bậc thầy, anh ta sẽ giơ bụng lên khi bị sỉ nhục, nhưng anh ta không phải là một người đàn ông bình thường. Nếu một trận chiến nổ ra, anh ta sẽ phải chuẩn bị cho một cuộc náo loạn, và nơi này không thích hợp để làm điều đó.



	“Quá đáng để xem.”



	Lian chặn đường Amy. Amy giỏi phán đoán tình hình, nhưng nếu người kia định động đến nỗi xấu hổ của người phụ nữ kia, thì cô ta nên bước tới.



	"Cho dù Falcoa chết, tổ chức của Freeman vẫn còn sống, nếu anh đối xử với chúng tôi như vậy, anh cũng sẽ không an toàn, đúng không?"



	Chiến lược sử dụng ảnh hưởng của Freeman của Lian rất thông minh. Amy cũng nghĩ đó là một ý tưởng hay.



	Nhưng Kergoyne hung hăng hơn nhiều so với dự kiến.



	Gương mặt Mahatu đỏ bừng như thể anh đã chạm vào chỗ đau.



	"Có phải là thử thách không? Hãy đến với tôi bằng tất cả sức mạnh của bạn. Kergoin không chạy trốn."



	- Mọi người lùi lại. Tâm trí của Mahatu đang tập trung.



	Arin thông báo cho chúng tôi thông qua kênh tinh thần của cô ấy.



	Đến khi lời nói vừa ra, mọi người đều cảm nhận được, có thể suy đoán ngay cả Liên vô cảm cũng có thể cảm nhận được sự khó chịu.



	Amy nhắm vào Vùng Linh hồn. Phong cách chiến đấu sẽ được xác định bởi mức độ tinh thần chiến đấu của Mahatu tăng cao đến đâu.



	Phù, ôi ôi ôi!



	Sau đó, tiếng tù và vang lên từ phía bên kia hang động.



	Bạn có thể đoán được âm thanh đó to đến mức nào nếu có thể nghe thấy nó ở bên trong đường hầm quanh co.



	Khi tiếng kèn vang khắp hang động, Mahatu nhìn vào cửa hang với ánh mắt kinh ngạc.



	Phản ứng của đồng nghiệp tôi thậm chí còn tệ hơn. Anh ấy lắc vai vì không tin nổi.



	“Mahatu, đây chính là tiếng kèn của bài ca chân chính. Chuyện gì đang xảy ra vậy……”



	Trước khi người đồng nghiệp kịp nói xong, Mahatu đã bay đi.



	“Chết tiệt! Tại sao lại là kèn của Jin-gok! Chiến tranh sắp nổ ra à?”



	Kèn Jingok là mức cảnh báo cao nhất do bộ tộc Kergo đặt ra. Khi nghe thấy âm thanh này, tất cả các thành viên bộ tộc phải tập trung tại nguồn phát ra âm thanh. Không có ngoại lệ cho bất kỳ lớp nào và những người không tham gia sẽ bị phạt.



	Khi những người bản xứ biến mất, Amy và nhóm của cô cũng rơi vào tình trạng hỗn loạn.



	“Có chuyện gì vậy? Có vẻ như có chuyện gì đang xảy ra ở bên ngoài vậy?”



	“Chúng ta đi trước đi, đi vào ngõ cụt rất nguy hiểm.”



	Amy và nhóm của cô rời khỏi hang động và đến nơi phát ra âm thanh.



	Đó là một quảng trường rộng lớn, có bảy đường hầm gặp nhau ở giữa.



	Người bản xứ đang tụ tập, nhưng vì quá đông nên không thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra.



	Sự hỗn loạn kết hợp với tiếng ồn khiến việc truyền tải giọng nói trở nên khó khăn. Tôi cố gắng tập trung suy nghĩ, nhưng Arin chỉ nhìn chằm chằm vào sân khấu.



	“Hãy cúi xuống và thờ phượng! Sứ giả của Chúa đã đến để cứu chúng ta!”



	Ông lão trên đài cao hét lớn. Sau đó, ít nhất một ngàn người quỳ xuống và đồng thanh hét lớn.



	“Chào mừng sứ giả của Chúa.”



	Đám đông sụp đổ như thể thế giới đã kết thúc. Tầm nhìn ra sân khấu mở ra và tôi có thể thấy Shirone đang đứng trước mặt ông già.



	Ánh mắt Shirone chạm mắt Amy khi cô nhìn xung quanh. Họ chỉ mới xa nhau có hai giờ, nhưng cô đã trải qua quá nhiều tình huống vô lý đến nỗi cô không thể không cảm thấy xúc động.



	“Amy.”



	Những người đang hô hào sứ giả của Chúa đều im lặng. Sự im lặng lan tỏa thành những vòng tròn đồng tâm, và một vài người nhìn về phía Amy.



	Trong số đó có Mahatu. Amy sẽ không bao giờ quên vẻ mặt xấu hổ của anh ta trong một thời gian dài.



	“Shirone.”



	Ánh mắt của người bản xứ quay lại nhìn Sirone. Dường như anh ta sẽ không bỏ sót một từ nào thốt ra từ miệng anh ta.



	Khuôn mặt của Shirone trở nên buồn bã.



	"Amy, những người này đang làm gì vậy? Tôi không hiểu một từ nào họ nói cả."



	Amy gãi lông mày khi nhìn Shirone, người trông như sắp bật khóc.



	Và tôi tự nhủ:



	Tôi có thể hiểu thế nào?





	@





	Khi Shirone đi, đám đông tách ra như tre, ngay cả tư thế cúi chào cũng đồng loạt, chứng tỏ họ đang căng thẳng.



	Khuôn mặt Shirone hốc hác. Điều này là bình thường sau khi tiếp xúc với một ngôn ngữ xa lạ trong hai giờ.



	Thông thường, nếu có sự cố trong giao tiếp, họ sẽ từ bỏ cuộc trò chuyện, nhưng những người thực hiện nghi lễ trên bệ thờ không để Shirone yên dù chỉ một phút.



	“Tôi nghĩ mình sắp chết vì thất vọng rồi. Mỗi lần tôi nói gì đó, họ đều cúi đầu, vì vậy tôi bỏ đi mà không nói một lời. Tại sao mọi người ở đây lại đối xử với tôi như vậy?”



	“Tôi không biết. Chúng ta đã đến đây rồi. Bạn đã vượt qua bài kiểm tra chưa?”



	“Ồ, có vẻ là vậy, nhưng vẫn có vấn đề.”



	“Có vấn đề gì vậy? Có vấn đề gì vậy?”



	Nếu tôi giải thích cảnh tượng tôi thấy trong không gian-thời gian của mê cung, thì đó sẽ là một câu chuyện dài. Nhưng tôi không có thời gian cho việc đó bây giờ, và tình hình cũng không tốt.



	Ông già đang thổi tù và tiến lại gần Sirone.



	Mahatu đi theo sau ông lão, tâm tình phức tạp, nếu là sứ giả của Chúa, tức là đã mở ra tám tầng không gian thời gian của mê cung, nhưng thật kinh ngạc khi thấy ông là một cậu bé tóc xù, không giống như những gì ông thường nghĩ.





	- Sự vâng lời tuyệt đối với sứ giả của Chúa.





	Đó là điều tôi đã nghe quá thường xuyên kể từ khi còn nhỏ đến mức làm tôi khó chịu.



	Nó ở một cấp độ khác so với các tín ngưỡng tôn giáo mà người ngoài nói đến. Cũng giống như người dân tuân theo vua của họ, đối với Kergoyne, Chúa là một quyền năng thực sự.



	Mahatu bước nhanh hơn và tiến về phía Sirone. Nếu anh ta thực sự là sứ giả của Chúa, anh ta sẽ phải trả giá cho sự thô lỗ của mình với Amy và nhóm của cô trước khi anh ta có thể đối mặt với ông già.



	“Hỡi sứ giả đáng kính của Chúa, với tất cả sự kính trọng, những người này có phải là bạn đồng hành của ngài không?”



	Khi Jis tiến lại gần để phiên dịch, Mahatu giơ tay ra hiệu ngăn anh lại.



	"Không, hình như có người đang sử dụng một loại ma pháp tinh thần nào đó. Nếu người đó ở đó, xin hãy để họ nói chuyện với sứ giả của các vị thần."



	Phải đến khi giọng nói của Amy vang lên lớn hơn thì Mahatu mới nhận ra sự thật.



	Thông thường, khi bạn trò chuyện thông qua phiên dịch, lời nói của bạn thường đơn giản và ngắn gọn, nhưng tôi cảm thấy họ hiểu Kergo khá chính xác ở một số phần.



	Vùng linh hồn của Arin thấm vào bóng của Mahatu.



	Shirone cảm thấy bối rối vì giọng nói trong đầu mình, nhưng cô gật đầu khi nhận ra đó là khả năng gì.



	Mahatu, hiểu rằng mọi sự chuẩn bị đã hoàn tất, lại hỏi câu hỏi mà ông đã hỏi trước đó.



	“Lạy Chúa, đây có phải là đồng chí của Người không?”



	“Vâng. Họ là bạn của tôi.”



	Mahatu gật đầu nghiêm túc. Anh ta không sợ chết, nhưng việc thô lỗ với bạn của Shirone là một sai lầm khiến vận mệnh của gia tộc gặp nguy hiểm.



	Sự hủy diệt của Kergo không phải do vòng lặp, nội chiến hay phun trào núi lửa. Về mặt chính thức, đó là câu chuyện, nhưng có một sự thật ẩn giấu đằng sau nó mà không ai biết.



	Kergoyne khiến thiên thần tức giận.



	Và cậu bé đứng trước mắt tôi là hậu duệ của một thiên thần.



	Câu chuyện từ 500 năm trước, được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác, đã ăn sâu vào tiềm thức của người Kergoan đang sống trong nỗi sợ hãi hiện tại.



	Biểu cảm của Mahatu thay đổi. Từ tuyệt vọng chuyển sang sợ hãi, rồi như thể đã quyết định, anh ta trở lại vẻ mặt ban đầu và hét lên, quỳ xuống thấp đến mức gần như vỡ tan.



	“Tôi xin lỗi! Làm ơn giết tôi đi! Tôi đã rất vô lễ với đồng đội của mình!”



	“Thô lỗ? Thô lỗ kiểu gì? Chắc chắn là anh không dùng bạo lực chứ?”



	Shirone, người có hành vi gần như cuồng tín, đã cảnh giác và ngay lập tức phản công. Nếu họ từng ra tay với bạn bè cô, cô sẽ không tha thứ cho họ.



	"Ồ, không có gì đâu. Chúng tôi chỉ cãi nhau một chút thôi. Anh biết đấy, đó là chuyện chúng tôi thường làm."



	Lời của Amy gần như là tiếng lóng. Đúng là đã có xung đột, nhưng cô ấy muốn nói rằng tình hình phức tạp và cô ấy muốn tiếp tục.



	Mahatu nhìn Amy đầy xúc động và nhường chỗ cho ông già, nhẹ nhõm vì ông không gây ra cuộc khủng hoảng cho giống loài.



	Ông già tự giới thiệu mình là Hasid, trưởng lão của bộ tộc Kergo, đã hỏi Sirone một câu hỏi có ý nghĩa.



	“Anh đến đây sau khi thấy tin nhắn của Miro à?”



	Shirone nhớ lại cảnh tượng cô đã thấy trong Phòng Thành tựu và Hy sinh. Mặc dù thông tin trôi qua rất nhanh đến nỗi trông giống như những mảnh vỡ, nhưng từng mảnh một đều rất sống động.



	Khi Shirone gật đầu, vị trưởng lão quay lại, dựa vào cây gậy của mình.



	Người dân bản địa tụ tập ở quảng trường đang chờ đợi câu trả lời.



	“Cuối cùng, sứ giả của Chúa đã đến Kergo!”



	Sirone và nhóm của ông ta bịt tai. Khi Hasid nói xong, những người bản xứ bắt đầu la hét như những chiến binh.



	Hang động tràn ngập tiếng ồn đến nỗi cảm giác như trần hang sắp vỡ tung.



	Giữa những tiếng reo hò vui mừng, thỉnh thoảng có tiếng khóc. Những người khỏa thân tiến đến gần đám đông và quỳ xuống trước Sirone.



	“Lạy Chúa, con tôi bị bệnh. Xin Chúa chữa lành cho cháu.”



	Vì kênh của Arin được kết nối với Mahatu nên cô ấy có thể hiểu được những gì cô ấy nói. Tuy nhiên, Shirone không có khả năng chữa khỏi bệnh cho đứa trẻ.



	Ông già bò đến bên người phụ nữ, chắp tay lại và đưa ra trước mặt, cầu xin.



	“Xin hãy cho chúng tôi thức ăn! Gia đình tôi đang chết đói.”



	Từ thời điểm đó, mọi người bắt đầu kéo đến từng người một.



	“Xin ban cho con sự sống đời đời!”



	“Xin hãy từ bỏ con gái tôi, Atoreman! Nó đã đính hôn với một người đàn ông!”



	“Xin hãy để tôi được làm phụ nữ!”



	Arin không chỉ che tai, còn nhắm mắt lại, cảnh tượng truyền qua cốc nguyệt san hoàn toàn là màu đỏ, giống như nhìn thấy dung nham sôi trào, cô cảm thấy tinh thần mình sẽ sụp đổ nếu cô tiếp nhận nhiều hơn nữa dục vọng của mọi người.



	“Canis! Tiếng nói trong tim ngươi quá lớn!”



	“Đóng kênh lại. Bạn có thể bị thương.”



	Shirone bị kẹt trong đám đông và không thể di chuyển một bước nào. Arin đã hủy bỏ thần giao cách cảm, vì vậy không thể giải thích được, nhưng những đợt sóng cảm xúc vẫn tiếp tục dâng trào và bóp nghẹt trái tim cô. Giống như cô đang bị thôi miên hàng loạt. Từ khóa sẽ là điên rồ.



	Shirone quay lại nhìn Hasid và Mahatu để cầu cứu, nhưng họ chỉ nhìn đồng bào của mình với ánh mắt buồn bã.



	“Mọi người im lặng!”



	Khi tiếng hét của người đàn ông vang lên, sự im lặng lập tức bao trùm.



	Một thanh niên, được hai bên là những chiến binh lực lưỡng, bước ra khỏi đường hầm về phía bắc. Anh ta không to lớn, nhưng cơ bắp của anh ta đầy đặn như những quả bóng bay, quá đủ để áp đảo những người lính canh gác. Tóc anh ta dài và hất ra sau, và khuôn mặt anh ta phủ đầy hình xăm màu vàng.



	Chỉ đến lúc đó Arin mới mở đôi mắt nhắm nghiền của mình ra.



	Cảm xúc của người bản xứ khi nhìn qua ống kính là sự kính sợ.



	Nhưng đó không phải là tất cả.



	Anh ta sợ hãi. Một cảnh tượng thường thấy khi đối phó với một người cai trị cứng rắn. Người đàn ông này rõ ràng là thủ lĩnh của Kergo.



	Người đàn ông tiếp cận Shirone và tự giới thiệu.



	“Ta là Kadum, thủ lĩnh của Kergo. Từ giờ trở đi ta sẽ phục vụ ngươi.”



	Shirone hỏi bạn bè cô ấy nghĩ gì.



	Không có ai phản đối. Đó là người mà tôi phải gặp ít nhất một lần để có được thứ gì đó từ khu tự trị.



	Và đây chính là nhiệm vụ của Jis.



	Shirone nói với vẻ mặt hối tiếc.



	"Chúng ta sẽ làm điều đó giữa chúng ta ngay bây giờ. Nó có thể nguy hiểm."



	Jis gật đầu mà không tỏ ra vẻ không vui. Lý do Shirone và những người khác tin tưởng anh là vì anh không có lòng kiêu hãnh không cần thiết.



	Jis lo lắng nói khi chúng tôi bắt tay nhau.



	“Cẩn thận. Khu tự trị này có vẻ rất khác với Kergo mà tôi biết.”



	“Ừ. Sẽ ổn thôi. Và cảm ơn vì đã phiên dịch.”



	“Tôi rất vui vì có thể giúp được. Khi nào xong việc, hãy ghé qua nhà tôi. Yuna và tôi sẽ chuẩn bị rất nhiều đồ ăn ngon cho anh.”



	Shirone yêu cầu Kadum đưa Jis đến tàn tích. Sau đó, cả hai đều tình nguyện làm người hướng dẫn, muốn làm theo chỉ dẫn của Shirone. Arin đã chọn một người mà cô có thể tin tưởng.



	Jis rời khỏi khu tự trị Kergo theo chân chiến binh hùng mạnh.



	Kadum dẫn Sirone và nhóm của anh vào hang động.



	Đi bộ 20 phút vẫn chưa tới đích, nếu con đường này là ngõ cụt thì bất kỳ lữ khách nào cũng sẽ bỏ cuộc.



	Không chỉ có thiết kế phức tạp tạo nên mê cung. Mê cung của khu tự trị này có quy mô vô cùng lớn.



	=======================================





Số 172





	May mắn thay, có một lối thoát. Vì không khí có vị khác, tôi chạy đến giữa bệ thờ bậc thang.



	Rừng rậm trên núi Toa tạo thành biển nước dưới chân chúng tôi.



	Khu rừng nhìn từ độ cao 20 mét so với mực nước biển rất rộng lớn, có thể nhìn thấy những ngôi làng Kergo ở đây đó.



	Khi chúng tôi quay sang phía bên kia của bàn thờ, chúng tôi thấy một cung điện làm bằng vàng. Đó là nơi ở của thủ lĩnh Kergo. Khi chúng tôi bước vào cung điện, có hai dãy bàn trong một hội trường dài.



	Shirone ngồi ở đầu bàn, bên phải cô là Amy, Lian, Tess, Canis và Arin theo thứ tự đó.



	Bên trái ngồi thủ lĩnh Kadum và các trưởng lão. Hasid thổi tù và không có mặt. Mahatu cũng ở dưới cùng, nên có vẻ như cấp bậc của ông không thấp.



	Nhạc được chơi và đồ ăn truyền thống của Kergo được phục vụ. Trước khi chúng tôi kịp nếm thử, các chiến binh đã đi theo cặp mang theo những chiếc rương lớn.



	Các chiến binh mở nắp rương. Một lượng lớn tiền vàng và đồ trang sức được chất cao bên trong.



	“Đây là cái gì thế?”



	“Đây là món quà nhỏ từ Kergo. Xin hãy nhận nó.”



	Nó vượt quá mức chuyển đổi giá trị thành số lượng và phải được đo bằng trọng lượng. Năm hộp cộng lại có thể nặng ít nhất một tấn.



	Amy đặt đồ ăn xuống với vẻ mặt chán ghét.



	Không phải là thu nhập từ đống đổ nát. Đó là tiền kiếm được từ việc buôn lậu vòng lặp. Và số tiền đó đủ để nuôi sống cả bộ tộc.



	“Shirone, em không định chấp nhận nó chứ?”



	“Tôi không thể nhận nhiều tiền như vậy mà không biết lý do. Không phải họ chỉ đưa cho tôi.”



	Khi Shirone yêu cầu giải thích, ánh mắt của Kadum thay đổi.



	Bất kỳ quý ông trưởng thành nào cũng sẽ bắt đầu thở khác đi khi nhìn thấy một đồng tiền vàng nặng hơn một tấn. Tuy nhiên, Shirone lại phản ứng thờ ơ, như thể đồng tiền vàng đó là một hòn đá.



	Không phải Shirone là người xa lánh sự giàu có. Anh ấy chỉ không đủ ngốc nghếch để bị ám ảnh bởi những thứ không phải của mình.



	Kadum không hề xấu hổ. Thay vì giải thích, ông vỗ tay và nhận được lời tri ân thứ hai.



	Tôi tin chắc rằng ngay cả những người từ chối sự giàu có cũng sẽ bất lực trước điều này.



	Một nhóm đàn ông có hình xăm màu trắng trên mặt, giống như người đàn ông trong phòng thành tích và hy sinh, bước vào. Shirone đoán rằng họ là các linh mục.



	Khi họ bước sang một bên, một tá phụ nữ Kergo trẻ trung và xinh đẹp bước vào.



	Những đứa trẻ, bao gồm cả Shirone, há hốc mồm kinh ngạc. Đây là cảnh tượng mà chúng chưa từng thấy ở độ tuổi của mình.



	Một nhóm phụ nữ xinh đẹp, gần như khỏa thân, đang tiến về phía chúng tôi và nhảy múa một cách gợi cảm.



	Nhìn từ xa, trông giống như một điệu nhảy khá hào nhoáng, nhưng khi đến gần, nó lại cực kỳ dâm đãng. Nhìn vào đôi mắt đờ đẫn của những người phụ nữ, họ dường như đang trong trạng thái xuất thần.



	“Thế nào? Cô ấy là nữ tu sĩ xinh đẹp nhất trong số những người phụ nữ ở Kergo. Đây là lễ vật thứ hai dâng lên sứ giả của các vị thần. Tôi hy vọng anh thích nó.”



	Shirone cảm thấy chỗ ngồi bên cạnh mình nóng lên, thậm chí không cần quay đầu lại, cô cũng có thể biết được Amy đang làm biểu cảm gì.



	Sự ủng hộ của Kadum đã phản tác dụng.



	Điệu nhảy của nữ tu sĩ rất hấp dẫn, nhưng với Shirone, nó chẳng khác gì điệu múa của những người phụ nữ say sưa trong một vòng lặp.



	Vì những ân huệ vô lý được coi là mối đe dọa, nên trái tim anh trở nên lạnh giá hơn khi phân tích những suy nghĩ bên trong của Kadum.



	Khi phản ứng của Shirone trở nên bướng bỉnh, Kadum cuối cùng cũng bắt đầu lo lắng.



	Tinh thần của Người Giải Thoát cao hơn tinh thần của tội phạm, nhưng không có nghĩa là họ là thánh nhân. Bởi vì Chức Năng Bất Tử chỉ là một quá trình hướng đến Niết Bàn, và không có nghĩa là giải thoát.



	Nếu anh thoát khỏi bảy cảm xúc dục vọng, anh sẽ không bao giờ lang thang vào căn phòng thành tựu và hy sinh ngay từ đầu. Anh không thể hiểu được Shirone muốn gì.



	“Ta sai rồi, ta nghĩ ngươi sẽ vui vẻ. Thật ra, đây là lần đầu tiên ta nghênh tiếp sứ giả của Chúa, cho nên ta chỉ là theo truyền thống mà thôi.”



	Shirone càng thêm tức giận với những lời này. Làm sao những Unlocker cùng đẳng cấp với anh ta lại có thể chơi điên cuồng đến mức dùng đến từ truyền thống?



	“Họ có thích những thứ này không?”



	“Theo như ghi chép, có vẻ như họ không ghét điều đó. Tuy nhiên, đừng hiểu lầm. Không có động cơ thầm kín nào cả, đó chỉ là một truyền thống. Kergo là một xã hội bộ lạc, nhưng sức mạnh của các tu sĩ rất lớn. Các tu sĩ được chia thành các tu sĩ và chiến binh, và trong số các tu sĩ, phụ nữ trở thành nữ tu sĩ. Theo quy tắc của Kergo, các nữ tu sĩ phải xinh đẹp và giữ mình trong sạch suốt đời, nhưng họ có thể ngủ với một thiên thần một lần để có con. Nói cách khác, các nữ tu sĩ sẵn sàng hy sinh mọi thứ vì Sirone, hậu duệ của các thiên thần.”



	“Nếu tôi chấp nhận những người phụ nữ này, tôi phải làm gì?”



	Một tộc trưởng sẽ không mạo hiểm đổ máu mà không phải trả giá, bởi vì truyền thống chẳng qua chỉ là một phong tục phát sinh do nhu cầu.



	Số lượng tiền vàng có thể nuôi sống toàn bộ bộ tộc. Ngoài ra, những người phụ nữ nhảy điệu nhảy tán tỉnh được Sirone lựa chọn là những bà mẹ tương lai có thể làm tăng dân số của Kergo. Cuối cùng, sự giàu có và tương lai của bộ tộc đã được trao cho Sirone.



	“Kergoin là con của Ra vĩ đại. Ngoài ra, hậu duệ của các thiên thần là những người duy nhất có thể kết nối bộ tộc Kergo với các vị thần. Xin hãy truyền đạt đức tin của chúng tôi đến các vị thần.”



	“Nếu bạn là Chúa, bạn có đang nói đến Ankera không?”



	“Anke, Ra. Nghĩa là Ra vĩnh cửu. Ngài đã tồn tại từ lúc khởi đầu và tạo ra chúng ta. Ngài vẫn dõi theo chúng ta với sức mạnh to lớn.”



	Nếu bạn loại bỏ nội dung tôn giáo, cuối cùng nó sẽ trở thành một thỏa thuận.



	Để đổi lấy vàng và phụ nữ, anh ta đến gặp các vị thần và truyền đạt ý chí của bộ tộc. Tôi không biết anh ta làm thế nào, nhưng rõ ràng là nó liên quan đến Chức năng bất tử.



	Tâm trí tôi đang bận rộn suy nghĩ xem liệu tôi có được trả tiền hay không.



	Tess cho rằng điều đó là không thể. Tiền là một chuyện, nhưng cô thậm chí không thể tưởng tượng được cảnh Shirone ngủ với một người phụ nữ khác, bỏ lại Amy phía sau.



	Nhưng trái với mong đợi, Amy là người muốn nhận được mức giá đó. Và Shirone đã đồng ý.



	-Shirone! Làm sao có thể như vậy được? Người ta nói đàn ông đều là thú dữ, nhưng tôi lại tin cô.



	-Đừng phấn khích. Hãy xem Shirone đang nghĩ gì. Amy cũng nói như vậy.



	-Anh buồn cười thật! Anh có đứng về phía anh chàng đó không, Rian? Tôi hoàn toàn không đồng ý. Amy, cũng nói gì đó đi. Thật tình, anh không thấy khó chịu sao?



	-Tất nhiên là khó chịu. Thật khó chịu khi phải tổ chức tiệc trong khi những người trong bộ lạc đang chết đói. Nhưng đó là điều mà Shirone có thể kiểm soát. Trước tiên, hãy đồng ý vì điều quan trọng là phải có thêm thông tin.



	Trong khi Sirone và nhóm của ông đang trao đổi suy nghĩ, một ông già tóc trắng bước vào. Ông là vị trưởng lão Hasidic đã thổi tù và. Đôi mắt ông đỏ ngầu khi nhìn những người lớn tuổi đang bận rộn ăn uống và chơi đùa.



	Mahatu đứng dậy và chào, quan sát tình hình.



	“Lão sư, ngài có ở đây không?”



	“Chậc chậc, thảm hại quá. Cái mớ hỗn độn này là sao thế?”



	Khi âm nhạc dừng lại, những cô gái đang nhảy đều ngã gục vì kiệt sức.



	Hasid bước về phía Sirone, dựa vào cây gậy như thể ông có ba chân.



	Kadum chặn đường anh ta bằng giọng điệu hống hách.



	“Cha đang làm gì vậy? Phá hỏng bữa tiệc thánh.”



	“Tiệc thánh? Bên ngoài, bộ lạc mỗi ngày đều chết đói, nếu chúng ta lại lãng phí tiền vào những thứ vô dụng, bộ lạc sẽ thực sự diệt vong!”



	“Tôi ngạc nhiên khi một cựu thủ lĩnh của Kergo và một trưởng lão cao quý lại đưa ra một tuyên bố vô lý như vậy. Tôi có thể mang nhận xét mà tôi đã đưa ra trước đó đến cuộc họp không?”



	“Không nên như vậy. Dân chúng trong bộ lạc tràn đầy hy vọng vì sự xuất hiện của sứ giả của Chúa. Nhưng chỉ có vậy thôi. Chẳng lẽ ngươi không biết rằng điều họ muốn là hạnh phúc, chứ không phải sứ giả của Chúa sao?”



	“Ta đã cẩn thận lắng nghe ý kiến của một vị trưởng lão. Bất kể ai nói gì, ta là thủ lĩnh. Kergo sẽ được Chúa ban ơn để hồi sinh. Thay vì sống ẩn dật trên núi và lo lắng về ý kiến của người ngoài, chúng ta sẽ tái tạo nền văn minh huy hoàng của quá khứ!”



	Hasid giật râu, lè lưỡi và quay đi.



	Dù sao thì thủ lĩnh cũng là Kadum. Nếu xung đột leo thang trước mặt các trưởng lão, không có gì đảm bảo rằng cuộc nội chiến 500 năm trước sẽ không bùng nổ lần nữa.



	Khi tâm trạng lắng xuống, những người lớn tuổi từ từ rời khỏi phòng và bữa tiệc cuối cùng cũng kết thúc.



	Kadum dẫn Sirone và đoàn tùy tùng lên đỉnh tế đàn, nóc nhà rộng, phía bắc có một bức tượng cao bảy mét, dưới ánh trăng, hình dáng của người khổng lồ này vô cùng đáng sợ.



	Kadum đứng nơi bức tượng và nhìn lên bầu trời đêm.



	Có vô số ngôi sao đang trôi nổi xung quanh.



	Nhưng ngôi sao mà anh nhìn thấy chỉ có một.



	“Bạn có thấy cụm sao trên bầu trời phía bắc không? Nối chúng thành hình số 8, sau đó tìm ngôi sao sáng nhất tại điểm giao nhau của hai vòng tròn.”



	Tôi đi theo họ vì họ nói rằng họ có thứ gì đó muốn chỉ cho tôi, nhưng cuối cùng tôi lại được nghe một bài giảng về các chòm sao. Mặc dù Shirone và nhóm của cô ấy không muốn như vậy, nhưng họ vẫn dành thời gian và tìm thấy ngôi sao mà Kadum đã chỉ ra.



	Những lời nói gây sốc thốt ra từ miệng Kadum.



	“Ngôi sao đó là quê hương của Kergo.”



	“Hả? Quê anh à?”



	Quê hương mà Shirone nghĩ đến chính là nơi anh sinh ra. Đó là nơi mà những người trẻ tuổi đến thành phố này khao khát hướng về. Chắc chắn không phải là nơi nào đó xa xôi trên bầu trời đêm.



	“Kergoin biết rằng vị thần đã tạo ra chúng ta sống ở đó. Chúng ta sinh ra và chết trên trái đất này, nhưng linh hồn của chúng ta bay lên bầu trời. Vùng đất của bầu trời. Đó là lý do tại sao chúng ta gọi ngôi sao đó là Thiên đường.”



	Shirone đang ở trong một tình thế khó khăn.



	Thiên đường là một nơi mang tính khái niệm. Nó không phải là nơi được giới thiệu với khách du lịch từ những nơi khác như một điểm thu hút khách du lịch.



	“Tôi không hiểu lắm. Làm sao có thể là thiên đường được?”



	“Sirone, cô không tin vào Chúa.”



	Shirone không tin vào Chúa nhưng cũng không hoài nghi về Ngài.



	Suy nghĩ của một phù thủy không đưa ra được kết luận rõ ràng về những thứ không thể phân tích được.



	Với Shirone, Chúa là một thực thể mà sự tồn tại hay không tồn tại là điều chưa biết.



	“Có điều này trong Sách Sáng thế của Kergo. Đó là một huyền thoại trước lịch sử. Nó nói rằng vào lúc khởi đầu đã có những người khổng lồ, và từ máu và thịt của họ, con người đã được sinh ra. Người đàn ông đầu tiên là Garok, sống đến bảy trăm tám mươi hai tuổi. Con trai của họ, Deris, sống đến chín trăm tám mươi hai tuổi, và con trai của ông, Tesus, sống đến một nghìn ba trăm hai mươi tuổi.”



	Câu chuyện về sự sáng tạo của Ra không khác nhiều so với những câu chuyện thần thoại của các tôn giáo khác.



	Theo một số học giả, tuổi thọ của một người xuất hiện trước lịch sử ám chỉ đến thời gian trị vì của gia đình đó chứ không phải tuổi thọ thực tế của họ.



	Nếu gia đình thịnh vượng trong khoảng 13 thế hệ, chẳng hạn như Elsa I, Elsa II, v.v., Elsa, người sống một nghìn năm, sẽ xuất hiện trong thần thoại.



	Nghe có vẻ hợp lý.



	Ngay cả ở Vương quốc Tormia, tên của nhà vua vẫn được truyền qua nhiều thế hệ. Nhà vua hiện tại là Adolf XII.



	Kadum, như thể đang thể hiện khả năng ghi nhớ của mình, đã đọc thuộc lòng tuổi thọ của những người mà trước đây ông chưa từng nghe đến.



	Khi thời đại thần thoại kết thúc, chúng ta bước vào thời đại lịch sử.



	“Hai ngàn năm trước, tiền bối Hanes đã thành lập một nền văn minh ở đây. Kể từ đó, chúng tôi đã được Ra đón nhận. Bạn có thể tự hỏi tại sao chúng tôi không khôi phục lại tàn tích Kergo bị chôn vùi trong tro núi lửa.”



	Shirone nhớ lại rằng có một rào cản dày chạy qua lớp giữa của tàn tích mà ngay cả chế độ bắn tỉa của Amy cũng không thể xuyên thủng.



	“Trên thế giới có rất nhiều di tích cổ đại, và đây là một trong số đó. Tuy nhiên, có một sự thật ẩn giấu về di tích mà công chúng không biết. Dường như tổ tiên của chúng ta đã tự do đi lại giữa thiên đường và thiên đường trong quá khứ xa xôi. Các cơ sở ngầm của di tích chứng minh điều này.”



	“Cái gì ở dưới lòng đất thế?”



	Đến lúc này, ngay cả Shirone cũng không thể chịu đựng được nếu không được nghe điều đó.



	Kadum nói và nhìn chăm chú vào đôi mắt đầy tò mò của Sirone.



	“Bên dưới đống đổ nát có một cánh cửa dẫn lên thiên đường.”



	Đầu tôi như bị búa đập vào. Thiên đường ư? Có thể là những ngôi sao đang trôi nổi trên bầu trời phương bắc chăng?



	Nó ở trong không gian.



	Đó là khoảng cách mà con người hoàn toàn không thể di chuyển được.



	“Anh có nói là anh có thể đến nơi có Chúa không?”



	“Vâng, đúng thế.”



	Đột nhiên, một ý nghĩ lóe lên trong đầu tôi. Liệu Tù trưởng Kadum có phải là một kẻ điên không, hay ông ta đang nói sự thật?



	=======================================





Số 173





	Biểu cảm trên khuôn mặt của những người bạn cũng rất khác thường. Những người duy nhất không biểu lộ cảm xúc là Canis và Arin.



	“Đây chính là lý do vì sao chúng ta không thể mở ra khu tự trị Kergo. Chỉ có những người thừa hưởng sức mạnh của thiên thần mới có thể mở ra cánh cổng ngầm. Đó chính là lý do vì sao chúng ta vẫn luôn chờ đợi các ngươi.”



	Cánh cửa thiên đường. Đây không phải là một ý tưởng vô lý. Sirone đã có kinh nghiệm đi vào mê cung không gian-thời gian thông qua chức năng bất tử.



	Nhưng lần này quy mô đã khác. Thế giới mà phù thủy tạo ra khác với Thiên đường. Kadum đang nói về nơi Chúa ở.



	“Từ thời xa xưa, các thiên thần đã là cầu nối giữa các vị thần và con người. Họ đã truyền đạt ý chí của các vị thần qua thời gian và không gian. Tôi biết rằng Unlocker là người thừa kế sức mạnh của các thiên thần. Làm ơn, hãy khôi phục lại vinh quang của Kergo. Vì điều đó, bộ tộc đã chuẩn bị sẵn sàng để thực hiện bất kỳ sự hy sinh nào.”



	Shirone không thể trả lời. Anh ấy bảo tôi đi gặp Chúa. Tôi có thể làm gì khi đi đến những vì sao lơ lửng trên bầu trời?



	“Kergo đã trải qua nhiều cuộc khủng hoảng. Đã có một thảm họa từ một vụ phun trào núi lửa, và đã có một cuộc nội chiến. Họ đã phải chịu đựng đủ mọi sự sỉ nhục từ những người bên ngoài. Bộ lạc đang trên bờ vực tuyệt chủng. Những người trong bộ lạc đang chết đói. Tuy nhiên, tôi tin rằng hậu duệ của các thiên thần sẽ hồi sinh Kergo.”



	Amy hỏi, giọng cô nghẹn ngào.



	“Sao anh không mua đồ ăn? Khi anh hoàn toàn tự cung tự cấp, dựa vào đức tin cũng giống như đánh cược bằng mạng sống của mình vậy. Chúng ta cũng biết rằng thu nhập từ việc buôn lậu ở Loop là ngoài sức tưởng tượng.”



	“Tình hình của Kergo tệ hơn những gì anh biết. Chỉ riêng doanh thu từ tàn tích chia cho chính phủ Galliant không đủ để nuôi sống 20.000 người. Ngay cả khi chúng ta bán vòng lặp để sống sót, chúng ta cũng sẽ bị người ngoài xâm lược giống như 100 năm trước. Là thủ lĩnh, tôi đã tiết kiệm được rất nhiều tiền, cầu nguyện cho phước lành của các vị thần.”



	“Dù vậy, ngươi thực sự nghĩ rằng có thể thuyết phục được sứ giả của Chúa bằng tiền bạc và phụ nữ như thế sao?”



	“Tôi không biết về điều đó. Tôi chỉ xem qua các ghi chép để tìm cách. Theo lịch sử của Kergo, một sứ giả của một vị thần nào đó yêu cầu 100 triệu vàng làm điều kiện để vào thiên đường.”



	Shirone kinh ngạc khi nghe tin có người đã lên thiên đường. Hơn nữa, anh ta không phải là thương gia, và anh ta được yêu cầu 100 triệu vàng. Đây là điều mà chỉ những người coi trọng tiền bạc hơn mạng sống mới có thể nói.



	Không, có thể ông ấy quá mạnh mẽ đến nỗi ông ấy thậm chí không sợ lên thiên đường. Nhưng điều đó có thể không?



	“Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy? Anh ấy có trở về an toàn không?”



	“Tất nhiên rồi. Hai trăm năm trước, sứ giả của Chúa đã lên thiên đường cùng với các bạn đồng hành của mình, và từ đó ông đã nghe được ý muốn của Ra vĩ đại.”



	“Làm sao anh quay lại được? Anh ra ngoài bằng lối vào à?”



	“Không thể nào. Như ngươi có thể đoán được, cửa thiên đường vận hành theo chức năng bất tử. Vì có cửa, nên chức năng bất tử là có thể. Nhưng vì không có phương tiện nào trên thiên đường có thể vận hành theo chức năng bất tử, nên ngươi phải dùng phương pháp khác để quay về.”



	“Phương pháp đó là gì?”



	“Tôi không biết gì về chuyện đó. Tôi chỉ có hồ sơ ghi chép về việc họ quay lại và nói rằng đó không phải là một thỏa thuận tốt.”



	Sự im lặng bao trùm.



	Việc những người quyền lực thậm chí vượt qua cả không gian vô định nơi Chúa hiện hữu như một phương tiện để kinh doanh đã nói rằng đó không phải là một công việc có lợi nhuận có nghĩa là không thể quay trở lại bằng chính khả năng của mình.



	Lời nói của Canis cuối cùng cũng có lý. Không thể quay trở lại, theo một cách nào đó, là vấn đề nghiêm trọng hơn cả cái chết.



	Không phải là việc đi tàu đến một đất nước xa xôi. Mà là việc du hành qua thời gian và không gian để đến một ngôi sao nào đó.



	“Tôi sẽ thành thật với anh. Tôi biết điều đó rất nguy hiểm. Nhưng số phận của bộ tộc đang bị đe dọa. Nếu anh giúp Kergo, tôi sẽ làm mọi thứ có thể. Nếu anh muốn vàng, tôi sẽ đưa cho anh. Nếu anh muốn phụ nữ của Kergo….”



	“Không, tôi không muốn gì cả. Tôi không nghĩ mình có thể nhận được bất kỳ khoản bồi thường nào.”



	Trong bữa tiệc, tôi đã đồng ý chỉ lắng nghe những gì họ nói, nhưng từ giờ trở đi, mọi thứ đã khác.



	Thành thật mà nói, ngay cả khi bạn cho tôi một tỷ đô la, tôi cũng không thay đổi quyết định. Tuy nhiên... ... tôi cảm thấy một sự tò mò mãnh liệt sánh ngang với nỗi sợ chết.



	Shirone, người đưa ra câu trả lời hay nhất, đã lên tiếng mà không cần hỏi ý kiến bạn bè.



	“Để tôi suy nghĩ đã.”





	@





	Kadum, ở lại một mình tại bàn thờ, nhìn lên những vì sao.



	Vẻ ngoài hèn nhát mà anh ta đã thể hiện với Shirone và nhóm của anh ta đã biến mất. Anh ta đứng với cằm ngẩng cao như thể mình là người cai trị Núi Toa, nhưng anh ta quay mắt lại khi cảm nhận được sự hiện diện.



	Ở lối vào bàn thờ, một ông già bước vào, ho. Đó là Elder Hasid.



	“Anh thực sự định thả họ đi sao?”



	Khi Hasid đối xử với anh ta một cách tôn trọng, biểu cảm của Kadum trở nên méo mó.



	“Cha ơi, nói với con như vậy là không tốt.”



	“Con trai ư? Cha không biết là con trai con không còn trên đời này nữa sao?”



	Thật là một tình huống kỳ lạ khi họ gọi nhau là cha. Tất nhiên, thậm chí còn kỳ lạ hơn khi người Hasid tóc trắng gọi người Kadum khỏe mạnh là cha.



	Kadum đã bộc lộ bản chất thật của mình. Trong đôi mắt sáng ngời của ông, kinh nghiệm của một người đã sống hơn 200 năm hiện rõ.



	"Hử, ngươi còn hiểu lầm sao? Cái chết của Kadum là ngoài ý muốn, ta không giết hắn."



	“Tất nhiên là được. Nhưng nếu con trai tôi không chết, cha tôi, Kang, sẽ không thể dùng tên của Kadum để trở thành thủ lĩnh một lần nữa.”



	Kadum quay về phía Hasid.



	“Bạn muốn nói gì?”



	“Cha, bọn họ không thể thành công. Cho dù đứa bé kia là sứ giả của Chúa, cũng không thể mang về thứ mà dân chúng ta mong muốn.”



	“Dù vậy, cũng không sao cả. Kho báu vẫn sẽ ở đây. Nếu ngươi mang theo thứ ngươi muốn trở về, ta không quan tâm ngươi trả bao nhiêu, nhưng nếu ngươi thất bại, ta sẽ giải quyết. Mọi thứ đều vì Kergo.”



	“Thật vậy sao? Cha ta đã nhận được 300 năm tuổi thọ từ một sứ giả của Chúa cách đây 200 năm. Chẳng phải điều đó không liên quan gì đến Kergo sao?”



	Hasid trừng mắt nhìn Kadum với vẻ khinh thường.



	Mặc dù người con đã già và đi lại khó khăn, nhưng người cha vẫn tận hưởng tuổi trẻ với cơ bắp săn chắc và thân hình mịn màng.



	Sau khi đạt được 300 năm tuổi thọ, vị thủ lĩnh đã nổi điên. Ông ta tìm kiếm Unlocker ở nhiều nơi để kéo dài tuổi thọ và đã tiêu tốn một số tiền lớn. Khi của cải của bộ tộc cạn kiệt, ông ta thậm chí còn bán Loop cho người ngoài.



	Một mặt, tôi cũng cảm thấy điều đó là không thể tránh khỏi.



	Đó là cuộc sống vĩnh cửu. Đó là tuổi trẻ vĩnh cửu. Bạn sẽ từ bỏ điều gì trên thế gian này nếu bạn có thể có được nó?



	“Như vậy còn chưa đủ sao? Từ ngày đó, vô số Unlocker đã rời đi, nhưng không có ai trở về. Nếu ngươi bám víu vào cuộc sống vĩnh hằng, ngươi sẽ mất đi nhân tính. Miro đã sớm nhận ra điều này và đưa ra lời cảnh báo.”



	“Im lặng đi! Không có thủ lĩnh nào có thể lãnh đạo bộ tộc mạnh mẽ như ta. Ngươi đã quên Kergo khốn khổ thế nào khi ngươi là thủ lĩnh sao? Ngươi chẳng qua chỉ là một thủ lĩnh thất bại. Kergo cần ta. Ta chính là Kergo!”



	Hasid không nói nên lời khi nhìn Kadum, người đang khóc hướng lên bầu trời.



	Cha của hắn rất mạnh mẽ. Hắn là một con rắn hơn hai trăm tuổi và được trang bị vũ khí mạnh mẽ. Như hắn đã khoe khoang, hắn có thể nuôi dưỡng bộ tộc.



	Nhưng có lẽ… … anh ấy sẽ là Kergo cuối cùng biến mất khỏi thế giới này.





	@





	Shirone và nhóm của anh hướng đến nơi nghỉ ngơi.



	Hang động trải dài về phía tây bắc từ quảng trường rất phức tạp, nhưng đối với Sirone, người đến và đi từ Istas như thể đó là nhà của mình, thì đó chỉ là một khu vực có nhiều ngã ba đường khó chịu.



	Căn phòng rộng và có một chiếc giường mà tôi không ngờ tới. Thậm chí còn có một tủ quần áo bên cạnh giường.



	Phòng này chỉ dành cho người ngoài. Có bao nhiêu người đã từng ở đây cho đến nay? Họ đã lên thiên đường chưa? Hay họ đã biến mất khỏi thế giới này?



	Lời nói của tù trưởng gây sốc đến nỗi không ai nói một lời nào ngay cả khi đã đến nơi ở.



	Những người đã dỡ hành lý và sắp xếp đồ đạc trong tủ nhìn lại Canis. Sứ giả của Chúa, thiên đường, tình hình của Kergo. Bây giờ đến lượt anh ta thú nhận những gì anh ta biết.



	“Tôi đã giữ lời hứa. Vậy hãy giải thích đi.”



	“Ý tôi là. Anh đã nghe hết rồi.”



	Amy ngồi xuống cạnh Shirone. Sau đó cô nhìn Canis và trừng mắt.



	“Thiên đường? Nơi như vậy thật sự tồn tại sao? Ngươi biết đến nơi này đã bao lâu rồi?”



	“Thành thật mà nói, tôi cũng không chắc nữa. Hơn nữa, có lẽ sẽ nhanh hơn nếu hỏi Shirone về câu hỏi đó. Hashid hỏi anh. Anh đã nhìn thấy gì trong không gian-thời gian của mê cung?”



	Amy quay lại nhìn Shirone và hỏi.



	“Đúng rồi. Shirone, nói cho tôi biết. Cô đã nhìn thấy gì?”



	“Đó không phải là thứ gì đó, mà là một địa điểm.”



	Kanis đoán đúng. Shirone ngoan ngoãn gật đầu và tiếp tục giải thích.



	“Đúng vậy. Nó ở đâu đó.”



	Có biển, có rừng, và ở trung tâm thành phố, được bao quanh bởi bức tường tròn, có một ngọn tháp.



	Sirone bị hút vào ánh sáng trên đỉnh tháp, và khi tỉnh lại, cô thấy mình đã quay trở lại bàn thờ.



	“Đó là tất cả những gì tôi thấy. Nếu nơi đó là thiên đường, thì câu chuyện của Kadum không phải là quá xa vời. Vì vậy, trước khi phán xét, tôi muốn nghe Canis nói gì. Bạn biết bao nhiêu về nó?”



	Harvest, người đang đứng gác ở cổng, quay lại Canis. Bình thường anh ta sẽ nói những điều vô nghĩa mà không dừng lại, nhưng bây giờ anh ta im lặng.



	“Chủ nhân Arcane của ta… dường như đã đến một nơi gọi là thiên đường.”



	Shirone đứng dậy khỏi giường.



	Arcane đã từng đến Thiên đường. Có lẽ là rất lâu rồi, vì anh ta đã bị nhốt trong ngục tối 50 năm sau khi bị Alpheus phản bội.



	“Arcane cũng đến tàn tích Kergo sao?”



	“Không. Nó hẳn phải ở một nơi khác. Như Kadum đã nói, các di tích trên khắp thế giới dường như được kết nối với thiên đường theo một cách nào đó. Tất nhiên, chúng được kiểm soát bởi các quốc gia tương ứng, nhưng tôi không nghĩ chúng thậm chí còn tồn tại cách đây 80 năm. Theo nghĩa đó, các di tích Kergo là duy nhất.”



	80 năm trước, Arcane chỉ mới 60 tuổi. So với tuổi thọ của con người thì không phải là tuổi trẻ, nhưng xét đến sức mạnh của Arcane ở tuổi 149, có thể nói đó là đỉnh cao của sức mạnh ma thuật.



	“Trên thiên đường có gì? Nó giống như nơi nào?”



	“Tôi cũng không biết điều đó.”



	Shirone nheo mắt.



	Nói rằng bạn không biết thì vô nghĩa. Nếu Arcane đã trải nghiệm Thiên đường, Canis hẳn phải biết về Thiên đường. Bởi vì Harvest thừa hưởng kiến thức của Arcane.



	Harvest đã thêm lời giải thích của mình.



	“Những gì Canis nói là sự thật. Arcane đã xóa ký ức của anh ấy về Thiên đường. Điều duy nhất chúng ta biết là anh ấy đã đến Thiên đường.”



	“Anh đã xóa ký ức của chính mình?”



	“Đúng vậy. Anh ấy đã xóa sạch nó hoàn toàn. Vì vậy, tôi không biết anh ấy đã làm gì ở đó. Có lẽ anh ấy không muốn thế giới biết về thiên đường.”



	Shirone, người biết rằng mình là một Arcane, không thể tin được. Một pháp sư vĩ đại cấp 3 được cả thế giới công nhận có thể có bí mật gì mà anh ta phải che giấu bằng cách xóa ký ức của mình?



	“Canis, thiên đường là gì? Có thực sự là nơi Chúa sống không?”



	“Không có gì là chắc chắn. Đó là lý do tại sao tôi phải đi. Tôi phải tận mắt chứng kiến. Vậy nên hãy đưa tôi đến đó.”



	“Không, tôi đổi ý rồi. Anh nói đúng. Quá nguy hiểm. Không phải nơi anh có thể đến vì tò mò.”



	“Không, không quan trọng anh nghĩ gì. Thỏa thuận tôi đề xuất là anh đưa tôi và Arin đến đó. Bất kể xảy ra chuyện gì, chúng tôi chắc chắn sẽ lên thiên đường.”



	“Thành thật mà nói, ta cũng không muốn phái ngươi đi, ta đã nói rồi, một khi ngươi đi vào, ngươi không thể thông qua cửa ải ban đầu mà trở về, hơn nữa, nếu ta không đi, bọn họ sẽ không để ta sử dụng Thiên Môn. Tộc trưởng có vẻ tuyệt vọng.”



	=======================================





Số 174





	Shirone đã đúng. Như bạn có thể thấy từ độ khó của Phòng Thành tựu và Hy sinh, thứ mà Kergoin muốn không phải là một nhóm ngốc.



	Bất kỳ ai có thể chứng minh thực lực của mình trong không gian-thời gian của mê cung hoặc mở cả tám cánh cửa cùng một lúc. Nếu bạn không ở cấp độ đó, bạn thậm chí không thể vào khu tự trị, chứ đừng nói đến cánh cổng thiên đường.



	- Canis, tôi nghĩ đã đến lúc lấy nó ra rồi. Nếu Shirone không đi, chúng ta không thể lên thiên đàng được.



	- Nhưng ngạc nhiên thay. Tôi không nghĩ mình lại sợ đến thế.



	-Nếu tôi có thể nhìn nhận theo hướng tích cực, thì đó sẽ là sự sáng suốt. Có vẻ như trực giác của tôi đang chuyển động dựa trên thông tin tôi đã nghe. Dù sao thì, chúng ta hãy bắt đầu thôi.



	Canis, người đã thu thập ý kiến của Harvest, nhìn mọi người xung quanh. Sau đó, anh ta đưa tay ra và nói một cách tinh tế.



	“Nếu có cách nào đó để tôi… quay lại đây thì sao?”



	2. Cổng Guffin (1)





	Đôi mắt của Shirone và nhóm của cô ấy lóe lên ánh sáng như thể có luồng điện chạy qua căn phòng. Đây là một tình huống mới.



	Sở dĩ Shirone cảm thấy thiên đường là nguy hiểm là vì khả năng trở về cực kỳ thấp. Tuy nhiên, nếu có đường thoát thì lại là chuyện khác.



	“Nói cho tôi biết thêm. Đường quay lại là gì?”



	“Như anh đã biết, Hiệp hội Ma thuật đã cướp mất tài sản mà Chủ nhân để lại cho chúng ta. Cuối cùng chúng ta phải sống trên đường phố. Nhưng tôi cũng không muốn nhờ Alpheus giúp đỡ. Dù sao thì, trong khi chúng ta đang nghĩ về những gì mình có thể làm, Harvest đã gợi lại một ký ức cũ. Khi anh còn đi học, tôi đã đi du lịch cùng Arin. Chúng tôi đã tìm thấy một nơi bí mật mà Đại pháp sư Viltor Arcane không bao giờ muốn công khai. Vì chúng tôi đã xóa ký ức của mình, ngay cả Hiệp hội Ma thuật cũng không thể tìm thấy nơi này.”



	“Vậy có cách nào để quay lại đây từ địa điểm bí mật đó không?”



	“Không. Chuyện này không tệ đến thế. Tôi sẽ chỉ cho anh.”



	Arin lấy ra từ trong ngực mình một chiếc hộp hình khối.



	Bề mặt được khắc họa tiết theo cả dạng phù điêu và in lõm. Nó gần như đen, nhưng phát ra màu cầu vồng tùy thuộc vào hướng ánh sáng chiếu tới. Có những khoảng hở giống như khối lập phương, nên có vẻ như nó sẽ xoay nếu bạn xoay bằng tay.



	Tess chưa bao giờ nhìn thấy vật mà Arin đang cầm, nhưng cô đã từng nghe nói về màu sắc phản chiếu và các họa tiết độc đáo.



	“Đây là một cổ vật, được làm từ kim loại không tồn tại trên thế giới này, trên bề mặt được khắc một biểu tượng có sức mạnh ma thuật. Tôi nghe nói rằng nó không thể sử dụng cho đến khi được mở niêm phong do cơ chế khóa mạnh mẽ. Tôi nói đúng chứ?”



	“Đúng vậy. Nhân tiện, thứ này đã được mở khóa. Có thể sử dụng ngay.”



	Ánh mắt của Tess lóe lên.



	Lý do gia tộc Elsaine thu thập thông tin về vũ khí cổ đại là vì chúng có sức mạnh lớn đến mức có thể làm rung chuyển nền tảng của quốc gia.



	Theo như cô biết, phá vỡ phong ấn trên một di vật cổ là điều cấm kỵ quốc tế. Nếu một quốc gia mở khóa di vật, điều đó sẽ là một cử chỉ cho thấy họ đã sẵn sàng gây chiến với thế giới.



	“Tôi có thể xem thử không?”



	Trong khi Shirone nói, Arin trao lại di vật cổ xưa. Bạn bè cô vây quanh giường Shirone.



	Shirone chà xát bề mặt và kiểm tra các khe hở. Khi anh ta xoay nó lại, anh ta chạm vào một số thiết bị và khối lập phương tách ra xung quanh đường trung tâm, để lộ một ống thủy tinh.



	Shirone ngạc nhiên ấn vào khối lập phương, nhưng nó có vẻ bị kẹt và không thể đóng lại.



	Một dòng chữ không thể giải mã xuất hiện bên trong hộp kính. Vì chúng tôi không biết nó dùng để làm gì nên không thể loại trừ khả năng nó sẽ phát nổ.



	“Ồ, đẹp quá.”



	Ngược lại, mắt Tess sáng lên. Lớn lên với những câu chuyện về di vật thay vì truyện cổ tích từ khi còn nhỏ, trái tim cô tràn đầy.



	Cô ấy hỏi Canis sau khi nhận được khối lập phương từ Shirone.



	“Nhưng tôi có thể dùng nó để làm gì? Dù tôi có nhìn thế nào đi nữa, tôi cũng không biết phải dùng nó như thế nào.”



	“Tôi cũng không biết chi tiết. Arin tìm thấy nó. Ném nó vào đây.”



	Tess giơ khối lập phương lên và cẩn thận đưa nó qua. Nhưng Canis, người dường như đã được thử thách, ném nó về phía Arin mà không hề căng thẳng.



	Shirone, người theo dõi Arin xử lý khối lập phương, nhận ra rằng đó không phải là vì cô đủ may mắn để tìm ra cách sử dụng nó.



	Hầu hết mọi người, khi lần đầu tiên nhìn thấy một hiện vật cổ đại, sẽ cố gắng suy luận dựa trên những gì họ biết. Shirone cũng nghĩ đến một khối lập phương hoặc một quả bom. Tuy nhiên, không bị ám ảnh bởi hình dạng, cô ấy có thể tìm ra điểm kỳ dị của vật thể.



	Sirone, người đã từng trải nghiệm sức mạnh siêu nhiên, đã lắng nghe lời giải thích của Arin.



	“Tôi không biết tại sao, nhưng khi tôi nhấn một số thứ nhất định, chúng hoạt động. Tôi nghĩ bạn phải làm điều này ở đây… và sau đó nhấn phần này.”



	Một luồng sáng đỏ bùng lên từ tủ kính, nhuộm căn phòng thành màu đỏ như máu. Amy hét lên, lấy gối che mặt khi Arin đặt cô nằm xuống sàn.



	“Cái gì? Nó sắp nổ à?”



	Cô nhìn xuống chiếc gối, chờ đợi phản ứng, như thể cô đã chuẩn bị đầy đủ, mặc dù cô không biết chiếc gối sẽ hữu ích như thế nào trong việc ngăn ngừa vụ nổ.



	Tiếng bíp của máy ngày một nhanh hơn và tiếp tục thành tiếng khi đèn đỏ biến mất.



	Arin, người đã nhặt được di vật cổ xưa, tiếp tục giải thích, chỉ vào sàn nhà nơi khối lập phương được đặt.



	“Vậy là xong phần nhập dữ liệu không gian. Hãy nhớ vị trí đặt khối lập phương. Bây giờ chúng ta hãy thử lại.”



	Khi tôi chạm vào khối lập phương, lần này ống thủy tinh phát ra ánh sáng màu xanh.



	Arin nhìn xung quanh để tìm một nơi thích hợp và đặt di vật cổ gần Sirone.



	Ống thủy tinh biến thành ánh sáng trắng, một quả cầu đen khổng lồ xuất hiện trong không gian trống rỗng của khối lập phương, một quả cầu có hình dạng và kích thước tương tự đang lơ lửng ở nơi mà Arin chỉ ra trước đó.



	“Này, đây là cái gì thế?”



	Shirone rất ngạc nhiên.



	Đó là một lỗ đen đã được nhìn thấy trong không gian-thời gian của mê cung. Khả năng nén và xuyên qua không gian. Mục tiêu của khả năng này rất rõ ràng.



	“Giờ thì tôi hiểu rồi. Đây là một cánh cổng. Một cánh cổng xuyên qua không gian và thời gian.”



	“Bạn đoán đúng rồi đấy. Đó là một thiết bị được gọi là Metagate. Thiết bị này sẽ là vũ khí bí mật của chúng ta. Để tôi trình diễn nó với Harvest trước.”



	Canis biết rằng không ai muốn lao mình vào một quả cầu đen. Harvest vô hồn là nơi hoàn hảo cho những thí nghiệm như vậy.



	Khi Harvest đưa tay vào một hố đen, một bàn tay lại nhô ra từ một hố đen khác.



	Amy và Tess nhảy lên giường.



	Khoảng cách giữa các cổng là 3 mét. Thu hoạch ở cả hai bên, cách nhau 3 mét. Nếu thí nghiệm được tiến hành trên con người, cảnh tượng kết quả sẽ còn kỳ quái hơn nữa.



	“Kekekekeke, lần nào làm cũng vui thế này à?”



	“Harvest, nguy hiểm lắm, mau ra đây.”



	Arin lo lắng nói. Theo thí nghiệm, cánh cổng chỉ tồn tại trong một phút.



	Khi Harvest rời đi và cánh cổng biến mất, Canis lại nhặt khối lập phương lên và nói một cách đắc thắng.



	“Thế nào? Đây là một thiết bị cong vênh, có thể kết nối không gian và thời gian bằng cách ghi nhớ vị trí của một điểm cụ thể. Nếu bạn nhớ vị trí ở đây và sử dụng nó ở thiên đường, bạn có thể quay lại bất cứ lúc nào.”



	Khi tình huống bất khả thi trở thành có thể, những gợn sóng bắt đầu nổi lên trong lòng Shirone và nhóm của cô.



	Tess nói, giọng run rẩy vì xúc động.



	“Đây… là một điều gì đó đáng kinh ngạc, phải không?”



	Là một pháp sư vĩ đại Arcane, ông ta hẳn phải sở hữu một di vật cổ xưa mà ông ta đã liều mạng để đến thăm thiên đường. Chỉ riêng điều đó thôi cũng đủ để trở thành một bí mật quốc gia cấp cao.



	Điều thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn nữa là con dấu đã bị phá vỡ.



	Nếu sự tồn tại của vật thể này được tiết lộ với thế giới, rõ ràng sẽ xảy ra xung đột ngoại giao.



	Nó không ở cấp độ của vòng tròn ma thuật mà lính đánh thuê vẹt sử dụng.



	Sẽ ra sao nếu một điệp viên duy nhất xâm nhập vào cung điện và kích hoạt Metagate? Quân đội sẽ tràn vào và vương quốc sẽ bên bờ vực sụp đổ. Đó chính là mục đích của di vật cổ đại.



	Amy cũng đi đến kết luận tương tự. Nó hữu ích, nhưng cũng vô giá trị về mặt tiền bạc.



	Bất kể Arcane để lại bao nhiêu tiền cho Canis thì chắc chắn món đồ này có giá trị gấp nhiều lần số tiền đó.



	“Tôi có thể bán cái này không…?”



	Tôi biết nghe có vẻ điên rồ, nhưng tôi tò mò.



	Thành thật mà nói, tôi tò mò muốn chết. 10 tỷ? 100 tỷ? Nếu tôi có thể bán nó, đứa chắt gái thứ 12 của tôi sẽ cúi chào trước bức chân dung của Amy mỗi đêm. Tôi nghĩ tôi biết tại sao Canis lại giữ bí mật.



	Tess suy nghĩ nghiêm túc. Cô lắc đầu khi nhìn Metagate, chống cằm lên tay như thể cô là một nhà trị liệu cảm xúc.



	“Thành thật mà nói, không ai có thể mua được điều này. Ít nhất thì nó phải là một quốc gia-nhà nước. Không chỉ tiền bạc quan trọng, mà hậu quả cũng sẽ rất lớn. Người mua lý tưởng nhất, ngoài quốc gia-nhà nước, sẽ là tòa tháp ngà.”



	Bất kỳ pháp sư nào cư trú tại Vương quốc Tormia đều không thể thoát khỏi Hiệp hội Ma thuật. Và cũng có những hiệp hội ma thuật ở các quốc gia khác.



	Nhưng tháp ngà không phải là nơi có thể tiếp cận với khái niệm như vậy. Họ là những người khám phá ma thuật bất kể tình hình thế giới. Họ là một tổ chức siêu quốc gia, và sức mạnh quân sự của họ không hề thua kém ngay cả khi chiến đấu với toàn thế giới.



	“Tháp ngà voi được cho là đỉnh cao của thế giới, cho dù là di tích cổ xưa, cũng không có khả năng bọn họ sẽ di chuyển.”



	“Bạn có thể nghĩ theo cách đó từ góc nhìn của một phù thủy. Rốt cuộc, nó chỉ là một vật thể. Nhưng điều đó hoàn toàn có thể. Hãy nhìn vào sự cố Ex Machina 70 năm trước.”



	“Ex Machina?”



	“Đó là tên của một loại vũ khí cổ đại mà quốc gia Kotria sở hữu. Tôi nghe cha tôi nói rằng Kotria phải di chuyển nó đến một boongke mới cách vị trí ban đầu 30 mét để tăng cường an ninh. Cộng đồng quốc tế đã náo loạn. Cảm giác như một cuộc chiến tranh thế giới có thể nổ ra bất cứ lúc nào. Bạn có hiểu ý tôi không? Đó là những gì xảy ra chỉ vì vũ khí cổ đại di chuyển 30 mét.”



	“Thật đáng sợ. Đây là loại vũ khí gì vậy?”



	“Gia tộc Elsaine cũng tham gia vào cuộc chiến tình báo, nhưng bọn họ không phát hiện ra điều gì. Họ không biết nó có hình dạng gì, lớn đến mức nào, thậm chí là nó hoạt động như thế nào. Tuy nhiên, xét theo phản ứng của các quốc gia xung quanh vào thời điểm đó, thì rất có khả năng nó là một loại vũ khí bản đồ.”



	“Bản đồ vũ khí?”



	“Nó không phải là vũ khí được sử dụng trên chiến trường. Nó là một cái tên được đặt để chỉ ra rằng các nhà lãnh đạo cấp cao đưa ra quyết định dựa trên bản đồ. Họ nói rằng con dấu vẫn chưa bị phá vỡ, nhưng ai biết được. Đã 70 năm rồi.”



	Vũ khí bản đồ là vô nhân tính. Bởi vì không có gì được hiển thị trên bản đồ. Nó không hiển thị ai sống ở đó, họ thích nền văn hóa nào hoặc họ phải bảo vệ điều gì. Đó là một thế giới chỉ được tính toán bằng một hình tam giác, một chiếc compa và một cây bút chì.



	Canis chỉ lắng nghe mọi người chỉ trích đồ vật của người khác.



	Tôi không có ý định bán thánh tích của Sư phụ. Lý do tôi giữ im lặng là để ghi dấu sự hy sinh của chính mình. Tôi muốn lên thiên đường ngay cả khi điều đó có nghĩa là tiết lộ thánh tích cổ xưa.



	“Được rồi, Ex-Machina. Và đây là Metagate.”



	Shirone lẩm bẩm rồi quay lại nhìn Canis.



	“Ồ, nhưng làm sao anh biết tên tôi? Không phải Arcane đã xóa ký ức của tôi sao?”



	“Nó được viết trên một tờ giấy. Chỉ là một danh sách các từ. Có lẽ là để cho dù bọn họ có tìm được nơi bí mật, cũng không thể đoán được bên trong chứa thứ gì. Đó là sự tỉ mỉ xứng đáng với một bậc thầy.”



	“Còn viết gì nữa không?”



	“Không có gì đặc biệt. Không có lời giải thích nào về thiên đường cả. Tôi đoán là anh ta không muốn tiết lộ nhiều. Nhưng chúng ta có thể khám phá nó. Đó là vì Metagate. Thế này thì sao, thế này đã đủ để thực hiện giao dịch cho Immortal Function chưa?”



	Có chỗ để suy nghĩ. Chỉ cần nhìn vào sự thật rằng thiên đường đang tiến đến chỉ với nỗi sợ hãi đã biến thành một sự phấn khích nhỏ, thì nó giống như vậy. Với Canis, cơ hội sống sót tăng lên đáng kể. Nhưng… … anh ta đã đạt được gì?



	“Tại sao anh muốn lên thiên đường? Chỉ vì Arcane đã đến đó thì không thuyết phục. Và tôi không có thông tin chi tiết nào. Tôi nghĩ tôi cần nghe động cơ lên thiên đường của anh trước khi tôi có thể đưa ra phán đoán.”



	Kanis cảm thấy tự tin hơn vào Shirone, người liên tục cân nhắc đến khả năng có một cái bẫy. Nếu anh phải đi đến một nơi nguy hiểm, sẽ hiệu quả hơn nhiều lần nếu đi cùng Shirone so với một pháp sư không hoàn hảo.



	=======================================





Số 175





	“Người ta ước tính Sư phụ đã lên thiên đàng khoảng 80 năm trước. Bạn có biết điều đó có nghĩa là gì không?”



	“Không, tôi không biết.”



	“Trước khi lên Thiên Đường, và sau khi trở về từ Thiên Đường, vị chủ nhân kia có cấp bậc khác nhau do Hiệp hội Ma pháp chỉ định. Nói cách khác, ông ta đã nhận ra điều gì đó ở Thiên Đường và trở thành một Đại Pháp sư. Mỗi một pháp sư đều muốn trở thành một Đại Pháp sư. Ngay cả khi đã biết điều này, ông ta vẫn không lên Thiên Đường thì cũng chẳng có ý nghĩa gì.”



	Shirone không còn cách nào khác ngoài việc thừa nhận. Nếu Arcane trở về từ Thiên đường đã trở thành Arcane cấp 3, vậy thì hẳn phải có thứ gì đó ở Thiên đường đã đánh thức anh ta.



	Khi Shirone có dấu hiệu dao động, Canis tiết lộ chút thông tin cuối cùng mà anh còn lại.



	“Hầu hết những gì được viết trong ghi chú của Thầy đều là chữ, nhưng cuối cùng chỉ có một câu.”



	“Đó là loại câu gì?”



	“Đó là loại văn bản này. Nơi đó là nguồn gốc của mọi thứ. Nguồn gốc của sơ đồ và….”



	Mắt Liên sáng lên.



	“Sơ đồ?”



	Canis không để ý tới anh ta và tiếp tục nói.



	“Ma thuật cổ xưa bị lãng quên…….”



	Amy hỏi lại.



	“Ma thuật cổ xưa?”



	“Những vũ khí cổ đại im lặng…….”



	Tess hét lên.



	“Vũ khí cổ đại!”



	Canis cau mày.



	“……Các người cố ý làm vậy sao?”



	“Hohoho! Xin lỗi. Nói nhanh lên.”



	Mặc dù rất khó chịu khi thấy Tess than vãn, cuối cùng Canis cũng đọc lại toàn bộ câu nói.



	“Tôi sẽ để lại cổng metagate này. Tờ giấy ghi như vậy.”



	Đây là một ghi chú được để lại để bất kỳ ai không biết về sự tồn tại của thiên đường không thể tiếp cận thông tin.



	Ngay cả Harvest, người thừa hưởng ký ức của Arcane, cũng tìm thấy nơi bí mật sau khi lang thang khắp lục địa. Đánh giá từ việc anh ta dựng lên một bức màn khói cho đến tận phút cuối, bạn có thể thấy anh ta muốn sự thật này không được biết đến đến mức nào.



	Tuy nhiên, việc anh ấy để lại một bản ghi âm như thế này… Tôi nghĩ có thể là do bản tính tinh nghịch không thể tránh khỏi của anh ấy.



	Mặc dù chỉ có một hàng chữ, nhưng tờ giấy này lại chứa đựng thông tin quan trọng. Đầu tiên, trên thiên đường có sơ đồ và phép thuật. Do đó, khả năng cao là có người sống ở đó. Ngoài ra, còn có một ngọn núi di tích cổ xưa.



	Arcane đã nói qua văn bản: Hỡi các thanh tra và pháp sư của thế giới, bên kia Metagate là một ngọn núi chứa đầy những di tích cổ xưa.



	Vậy di tích cổ đại thực chất là gì? Không có ghi chép nào về chúng trong bất kỳ cuốn sách lịch sử nào.



	Shirone đã cảm nhận được thiên đường trông như thế nào.



	“Ma thuật cổ xưa. Di vật cổ xưa. Nguồn gốc của mọi thứ.”



	“Đúng vậy. Sư phụ biết. Con người học được sơ đồ và sử dụng ma thuật từ khi nào? Nếu là nguyên lý sinh học, sơ đồ cũng phải được thể hiện ở động vật. Nhưng mà, bất kể chúng ta có quay ngược lại lịch sử bao xa, cũng không có đề cập đến sự ra đời của sơ đồ và vùng tinh thần. Ngươi có biết điều này có nghĩa là gì không?”



	“Con người đã nhận thức được điều này ngay từ đầu. Có thể là mâu thuẫn, nhưng đó có phải là điều anh muốn nói không?”



	“Đúng vậy. Cụ thể hơn, sơ đồ và phép thuật đã tồn tại trước khi con người xuất hiện. Kadum gọi Thiên đường là nhà của mình. Đó chỉ là một huyền thoại, nhưng từ giờ trở đi, chúng ta phải sử dụng huyền thoại làm la bàn.”



	Một thế giới trước khi có lịch sử đang chờ họ. Nguồn gốc của nhân loại, chưa được bất kỳ học giả nào khám phá, có thể ẩn giấu đâu đó trong các vì sao trên bầu trời, mà khoảng cách không thể đo được.



	“Tôi đã nói cho anh biết mọi thứ tôi biết. Tóm lại là tôi sẽ đến đó. Không chỉ để tiếp tục di sản của chủ nhân tôi, mà còn để cải thiện thêm phép thuật của tôi. Arin và tôi đã đạt được thỏa thuận về điều này. Bất kể xảy ra chuyện gì, tôi sẽ không giữ bất kỳ mối hận thù nào.”



	“Tôi cũng muốn đi!”



	Amy đã bày tỏ ý định muốn tham gia.



	Không thường xuyên một pháp sư có cơ hội nâng cấp phép thuật của mình. Ngoài ra, thực tế là anh ta là đối thủ cùng trường với Kanis và Arin đã giúp anh ta lay động trái tim. Bất kể nó nguy hiểm đến mức nào, vẫn có một metagate, đúng không? Sẽ thật ngu ngốc nếu không thử khi vẫn còn cách quay lại.



	“Nếu Amy đi, tôi cũng đi! Shirone, đi thôi!”



	Tess đứng về phía Amy. Không có lý do gì để không đi, vì có một vũ khí cổ xưa đang chờ cô.



	Giá trị của chỉ một Metagate là rất lớn. Vũ khí cổ đại được làm bằng kim loại không tồn tại trên thế giới. Tôi nghĩ rằng ngay cả khi tôi nhặt được một hòn đá nằm trên phố, nó cũng đáng giá.



	“Không. Tôi sẽ không đưa bất kỳ ai đi. Tôi cũng sẽ không đi. Quá nguy hiểm. Tôi không nghĩ rằng chúng ta nên lên thiên đường.”



	Mọi người đều sửng sốt trước lời nói của Shirone.



	Thật đáng tiếc khi phải từ bỏ như vậy. Đây là cơ hội mà không một phù thủy nào trên thế giới có thể có được. Arcane không phải cũng đã vươn lên hàng ngũ phù thủy vĩ đại sau khi đạt được sự khai sáng ở thiên đường sao?



	“Tôi biết là nguy hiểm. Nhưng không có cách nào để quay lại Canis sao?”



	“Đó không phải là vấn đề. Có lối ra hay không cũng không quan trọng. Ý tôi là tôi không thể để anh gặp nguy hiểm chỉ vì tôi có thể mở cánh cổng thiên đường.”



	Canis nghiến răng.



	Tôi biết tinh thần từ thiện của Shirone ngay từ khoảnh khắc cô ấy nhảy xuống vách đá của cây cầu không thể vượt qua. Đó là lý do tại sao tôi nghĩ ra đủ mọi chiến lược để đưa tình hình đến mức này. Tuy nhiên, ngay cả điều này cũng không thể phá vỡ sự bướng bỉnh của cô ấy.



	"Nếu sợ như vậy thì đừng đi. Nhưng chúng ta đã giao kèo rồi. Anh phải để tôi và Arin vào Cổng Thiên Đường."



	“Không. Tôi cũng sẽ không để anh đi.”



	"Thằng nhóc này! Bây giờ mày phản bội tao à?"



	“Tôi không thể không nghĩ như vậy. Nhưng bây giờ cậu là bạn học đã vào trường chúng tôi. Tôi không thể mở cửa và đưa cậu ra ngoài hoang dã được.”



	“Ai quan tâm đến cuộc sống của tôi? Tôi tự lo việc của mình! Và tôi có thể quay lại bất cứ khi nào tôi muốn!”



	Amy luôn tôn trọng ý kiến của Shirone, nhưng lần này cô đứng về phía Canis.



	“Đúng vậy, Shirone. Đây là một cơ hội tốt. Và đây không phải là rủi ro mà anh đã chấp nhận ngay từ đầu sao? Anh đến đây để tìm hiểu về mê cung.”



	Giọng của Shirone ngày càng lớn hơn.



	“Hãy nghĩ về điều đó từ phía bên kia. Nếu là bạn, bạn có yêu cầu vào cổng thiên đường không? Bạn có yêu cầu đưa chúng tôi đến ngôi sao mà chúng tôi đã thấy trước đó không?”



	'Không, dù có chết tôi cũng không làm được.'



	Đó chính là vấn đề. Một vấn đề riêng biệt với nguy hiểm.



	Nếu Shirone đến một mình và nếu tình hình hiện tại đã ổn định, cô ấy sẽ ngay lập tức được lên thiên đường.



	Nhưng với tư cách là một Unlocker, thật ngu ngốc khi mạo hiểm mạng sống của bạn bè mình. Shirone có trách nhiệm đưa ra phán đoán chín chắn nhất trong số họ.



	Amy, người đang chìm trong suy nghĩ, đánh vào trán Shirone. Khi Shirone, người đang ôm cái trán lạnh ngắt của mình, nhìn cô với vẻ mặt bối rối, cô nói.



	“Tất nhiên là tôi sẽ xin lên thiên đàng. Đây là cơ hội ngàn năm có một.”



	Amy đã nói dối.



	Lo lắng về sự an toàn của bạn mình cũng là một yếu tố cản trở sự phán đoán sáng suốt của bạn. Vì vậy, tôi nghĩ rằng việc giảm bớt gánh nặng nên được thực hiện trước.



	Nhưng Shirone đã nhìn thấu điều đó.



	“Đừng nói dối, nơi này thực sự rất nguy hiểm, cho dù có metagate, ngươi có biết nó ở đâu không? Ngươi không thể đi đến đó rồi lập tức trở về, ngươi không biết càng muốn đi đến đó, nguy hiểm càng lớn sao?”



	“Vậy tại sao anh lại đưa tôi tới đây?”



	“Cái gì? Đó là…….”



	“Anh nói tôi an toàn, không phải anh đã đến tận nhà tôi sao? Hay là anh chỉ định đi tham quan với một người phụ nữ?”



	Amy hung hăng bắn trả. Shirone không nói nên lời, tự hỏi liệu nó có hiệu quả không. Cô đã đưa lớp tốt nghiệp quý giá đến hòn đảo, vì vậy cô có trách nhiệm với họ.



	Tess vỗ ngực, đồng tình với quan điểm của Amy.



	“Ta cũng vậy, cho dù ngươi mở cửa, đi hay không đều là ta quyết định, ngươi không cần lo lắng, hơn nữa, nếu ngươi vẫn đi, ta và Liên có thể cung cấp đủ lực lượng.”



	Kiểm tra là điều quan trọng đối với bất kỳ bên nào. Họ có lòng dũng cảm và bản năng động vật mà các phù thủy không có. Một giây cơ hội mà họ tạo ra có thể là bước ngoặt giữa sự sống và cái chết đối với các phù thủy.



	Trong lúc Shirone đang loay hoay thì có người gõ cửa.



	Canis đã giấu Metagate, nhưng người gõ cửa không mở cửa cho đến khi được phép.



	Ngay khi Shirone cho phép vào, Mahatu đã bước vào. Nếu anh ta là khách không mời, thì anh ta là khách không mời.



	Trong khi Shirone và những người khác ngơ ngác nhìn, Mahatu do dự rồi lên tiếng.



	“Tôi xin lỗi về những gì đã xảy ra trong ngày. Tôi đến đây để chính thức xin lỗi.”



	“Không sao đâu, tôi quên hết rồi.”



	Tất nhiên, Amy không quên. Nhưng cô quyết định bước tiếp, nghĩ rằng chuyến thăm của Mahatu không chỉ là lời xin lỗi.



	Đúng như dự đoán, Mahatu đã nêu ra chủ đề chính.



	“Bạn có lên thiên đàng không?”



	Shirone không trả lời. Mặc dù bị bạn bè thuyết phục mạnh mẽ, nhưng suy nghĩ của cô vẫn còn là dấu hỏi.



	“Đừng đi.”



	Lông mày của bạn tôi nhíu lại.



	Theo lời của thủ lĩnh, Sirone là chìa khóa cho sự trỗi dậy và sụp đổ của bộ tộc Kergo. Thật ngạc nhiên khi Mahatu, người hiểu rõ điều này hơn bất kỳ ai khác, lại ngăn cản anh ta.



	Kanis, người nghĩ rằng Shirone sắp tới, đã lên tiếng giận dữ khi Mahatu đánh vào ngọn nến.



	“Anh đang nói gì vậy? Đừng đi à?”



	“Xin lỗi một lát nhé.”



	Mahatu khoanh tay. Khi hít vào, cơ bắp của ông phồng lên và một nguồn năng lượng mạnh mẽ tỏa ra từ đôi mắt ông.



	Đó là một sự thúc ép vô cùng to lớn.



	Shirone và những người khác cảm thấy cơ thể họ như đang ngã về phía sau. Có lẽ họ đang ngã. Nếu họ mang theo sự sống, họ thậm chí sẽ không thể thở được.



	Mahatu, người không có ý định xúc phạm, nhanh chóng buông tay. Nhưng không khí vẫn nặng nề.



	“Tôi xin lỗi. Tôi đã thể hiện kỹ năng vụng về của mình một cách kiêu ngạo.”



	Không ai tin lời xin lỗi của Mahatu là chân thành.



	Không có sức mạnh tuyệt đối, nhưng có một ranh giới rõ ràng giữa một bậc thầy và một người mới bắt đầu. Ở cấp độ của Mahatu, anh ta sẽ biết sức mạnh của chính mình.



	“Tôi không thể lên thiên đàng vì tôi chưa chứng minh được năng lực của mình trong lĩnh vực thành tựu và hy sinh.”



	Shirone nhận ra ý định của Mahatu. Anh ta đang nói với cô về mức độ khó của Thiên đường dựa trên sức mạnh của chính cô.



	Có thể không thể so sánh chiến binh và pháp sư ở cùng một cấp độ, nhưng điều đó đủ thuyết phục.



	“Kergo cũng tham gia kỳ thi à?”



	“Tất nhiên rồi. Chứng minh sức mạnh của bạn tại Đại sảnh Thành tựu và Hy sinh cũng sẽ giúp các chiến binh Kergo được vào Thiên đường.”



	“Nhưng để đến được đó……”



	“Đúng vậy. Phải có một Unlocker. Khi cánh cổng thiên đường bị chôn vùi trong tro núi lửa được phục hồi, nhiều người đã lên thiên đường. Tuy nhiên, rất ít người trở về. Đó là lý do tại sao Miro tạo ra Phòng Thành tựu và Hy sinh để kiểm tra năng lực của một người. Tất nhiên, Unlocker là một ngoại lệ, nhưng nếu năng lực của một người không cho phép họ vượt qua, thì tốt hơn là không nên đi.”



	Thật đáng ngạc nhiên khi có rất ít người quay trở lại, và tên của mê cung này bắt nguồn từ Mahatu.



	“Làm sao anh biết về Miro? Anh có gặp anh ấy ngoài đời không?”



	“Không, điều đó không đúng. Nhưng hầu hết các giám đốc điều hành đều biết về cô ấy.”



	“Anh có thể cho tôi biết thêm không? Chúng tôi đến đây để tìm hiểu về mê cung.”



	“Tôi hiểu rồi, chuyện đó xảy ra rồi.”



	Mahatu hiểu ra tại sao Sirone không bị vàng hay phụ nữ làm cho lung lay. Bất kỳ ai vướng vào mê cung chắc chắn sẽ khác với những Unlocker trụy lạc.



	“500 năm trước, Nội chiến Kergo nổ ra. Đó là cuộc xung đột giữa những người theo các thiên thần và những người chống lại các thiên thần. Phe chống thiên thần đã giành chiến thắng. Tuy nhiên, một vụ phun trào núi lửa đột ngột đã đẩy bộ lạc đến bờ vực hủy diệt. Phe thiên thần giải thích vụ phun trào núi lửa là một thảm họa do các thiên thần giáng xuống.”



	Quan điểm của các học giả cho rằng Loop bắt đầu cuộc nội chiến là sai. Chỉ cần nhắc đến từ thiên thần là đủ để chỉ ra rằng đó là một bí mật hàng đầu chỉ được chia sẻ bởi ban lãnh đạo của Kergo.



	“250 năm sau, một người ngoài cuộc đã đến đây. Tên của anh ta là MacLaine Guffin. Anh ta là một Unlocker giống như Sirone. Anh ta đã khôi phục lại tàn tích của Kergo bị chôn vùi trong tro núi lửa và mở ra một cánh cổng lên thiên đường. Chúng tôi gọi cánh cổng đó là Cổng Guffin. Nhưng kết quả là, sự cố đó đã gây ra một cuộc xung đột khác. Cuộc xung đột từ 250 năm trước bắt đầu bùng phát trở lại. Lần này, phe phái theo các thiên thần đã chiến thắng. Chế độ đã thay đổi. Đó là Kergo hiện tại.”



	=======================================





Số 176





	“Người lãnh đạo hiện tại của phe đó là Tù trưởng Kadum.”



	Shirone nhớ lại hai ánh mắt mà cô cảm nhận được trong bữa tiệc. Những người lớn tuổi chào đón Unlocker là thiên thần, và những người nhìn anh ta với vẻ khinh thường là bán thiên thần.



	Theo cách phân loại đó, Hasid, cha của thủ lĩnh, là một nửa thiên thần. Và Mahatu cũng vậy.



	“Tù trưởng Kadum đang hủy hoại Kergo. Thật buồn cười khi tôi, một kẻ buôn lậu vòng lặp, lại nói thế này, nhưng tôi không nghĩ chúng ta nên giao phó số phận của bộ tộc mình cho một sứ giả của các vị thần. Trên thực tế, tôi mang trong mình dòng máu của phe bán thiên thần, và ban đầu đã được định sẵn là trở thành nô lệ. Chắc hẳn anh đã nghe về nạn du lịch của con người do Chính phủ tự trị Galliant thực hiện. Hầu hết nạn nhân đều là phe bán thiên thần. Mẹ tôi cũng bị người ngoài bắt cóc.”



	Amy quyết định xóa bỏ chút hận thù cuối cùng của cô đối với Mahatu. Nếu điều gì đó như thế xảy ra với cha mẹ cô, thì việc cô tỏ ra thù địch với người ngoài là điều dễ hiểu.



	“Một trăm năm trước, bộ tộc Kergo đã bị rung chuyển bởi sự xâm nhập của nền văn minh. Khi Chính phủ tự trị Galliant bắt đầu săn lùng con người, sự tức giận của phe chống thiên thần đã tăng lên. Có vẻ như một cuộc nội chiến thứ ba sẽ nổ ra, và sự hủy diệt dường như là điều không thể tránh khỏi. Tuy nhiên, có một người đã đảo ngược tất cả. Ông đã thiết kế Phòng thành tựu và hy sinh để ngăn chặn việc đi lên thiên đường một cách liều lĩnh, và kết thúc cuộc nội chiến. Người đó không ai khác chính là Miro.”



	Shirone nhớ lại hình dáng của Miro. Có một thời điểm cô cảm thấy kỳ lạ trong đôi mắt của cô ấy, dường như thay đổi cảm xúc của họ một cách mạnh mẽ. Tuy nhiên, trước khi bước vào không gian-thời gian của Miro, cô ấy là một con người.



	“Thật ra vẫn còn xung đột. Nhưng tốt hơn nhiều so với lúc đó. Nhờ có Miro. Nếu không có anh ấy, tôi chỉ là một nô lệ.”



	“Miro hiện đang ở đâu?”



	Shirone biết rằng cô đang ở chiều không gian giữa của Istas, nhưng mặt khác, cô cảm thấy rằng mình có thể tồn tại ở bất cứ đâu.



	“Sau khi thiết kế xong căn phòng thành tựu và hy sinh, Miro-nim bước vào cánh cửa của Guffin. Tôi không có mặt, nhưng tôi nghe nói anh ấy để lại lời nhắn nói rằng anh ấy sẽ gặp Guffin.”



	Amy hỏi với vẻ mặt bối rối.



	“Khoan đã. Guffin không phải là người của 250 năm trước sao? Làm sao chúng ta có thể gặp được anh ta?”



	“Tôi cũng không biết nữa. Nhưng rõ ràng là nó được ghi chép theo cách đó.”



	Shirone nghĩ rằng điều đó hoàn toàn có thể.



	Việc cánh cửa của Guffin được lắp đặt có nghĩa là đó là một Unlocker sử dụng ma thuật quy mô. Nếu mê cung mạnh về mặt không gian, thì Guffin không phải cũng mạnh về mặt thời gian sao?



	Armin, Eternal Reflector, hiện lên trong tâm trí. Ông cũng đã suy ngẫm trong hơn 100 năm bằng cách sử dụng phép thuật dừng lại, vì vậy sẽ không có gì lạ nếu Gaffin vẫn còn sống theo một cách nào đó. Ngay cả pháp sư vĩ đại Arcane cũng đã sống sót trong 150 năm chỉ với khả năng sinh học của mình.



	Canis không hứng thú với mê cung, nhưng những căn phòng chứa đựng thành tựu và sự hy sinh mà cô thiết kế là manh mối quan trọng để xác định con đường cô tới thiên đường.



	“Vậy những người đã đi qua mê cung thời không chờ đợi ở đâu? Nếu Shirone đã ở đây, họ không nên đi cùng cô ấy sao?”



	Sau khi nghe vậy, Shirone cũng trở nên tò mò.



	Những người đã chứng minh được sức mạnh của mình trong không gian-thời gian của mê cung. Nếu họ vẫn còn ở đây, chúng ta có thể có thêm manh mối.



	“Chúng ta có đi cùng hay không là do sứ giả của Chúa quyết định, nhưng hiện tại không có người. Đội cuối cùng đã lên thiên đường hai năm trước và không bao giờ trở về.”



	Thật kinh ngạc khi biết rằng đã hai năm trôi qua. Mọi người đang hướng đến thiên đường với tần suất cao hơn mong đợi.



	Lý do Kadum che giấu sự thật này là vì anh là một thiên thần. Anh muốn nhiều người lên thiên đường hơn.



	Amy hỏi một câu hỏi khác.



	"Tất cả người Kergoan đều tin vào Ra, đúng không? Vậy làm sao có thể có phe phái chống lại các thiên thần?"



	“Tôi cũng là một nửa thiên thần, nhưng tôi không biết cuộc nội chiến đầu tiên diễn ra như thế nào. Hầu hết các hồ sơ đã bị mất trong một vụ phun trào núi lửa cách đây 500 năm. Đó được gọi là hồ sơ bị mất. Thành thật mà nói, tôi thậm chí không biết vụ phun trào núi lửa có phải là một khả năng của thiên thần hay không. Đó chỉ là một câu chuyện được truyền lại.”



	Câu chuyện của Mahatu đã ảnh hưởng đến phán đoán của tôi. Ngay cả khi có cách để quay lại, đó vẫn là vấn đề thận trọng. Tôi thậm chí không thể đoán được thiên đường trông như thế nào.



	“Nếu như ngươi còn đi… Ta sẽ không ngăn cản ngươi. Không, không có cách nào ngăn cản ngươi. Nhưng ta muốn ngươi biết, cho tới bây giờ, tất cả mọi người đã từng đi qua mê cung không gian thời gian đều mạnh hơn ta.”



	Mahatu nói gián tiếp, nhưng cuối cùng, ông ấy nói rằng họ mạnh hơn Shirone và nhóm của anh ta. Ngay cả những người đó cũng không thể trở về từ thiên đường.



	Trong bầu không khí nặng nề, Shirone và nhóm của anh chìm vào suy nghĩ. Mahatu cúi đầu, nhận ra rằng sự chân thành của mình đã được truyền đạt.



	“Tôi tôn trọng ý chí của ngài, Sirone-sama, không bị lay chuyển bởi cống phẩm. Ngài hẳn đã đến đây với một ý định nào đó khác ngoài những ham muốn tầm thường của thế gian. Đó là lý do tại sao tôi nghĩ mình nên nói sự thật với ngài. Tôi không có nhiệm vụ can thiệp vào bất kỳ lựa chọn nào của ngài, nhưng xin hãy đưa ra quyết định một cách cẩn thận.”



	“Vâng. Tôi đã nghe thông tin quan trọng. Cảm ơn anh.”



	Khi Mahatu rời khỏi phòng, sự im lặng bao trùm.



	Thiên đường vẫn hấp dẫn, nhưng không ai cố gắng thuyết phục Sirone.



	Nhận định của Shirone là đúng. Chỉ có Shirone mới có thể quyết định, còn lại không còn cách nào khác ngoài việc tuân theo.



	“Hiệu trưởng biết được bao nhiêu?”



	Người xuất hiện trong đầu tôi vào cuối suy nghĩ là Alpheus. Tại sao anh ấy lại kể cho tôi về tàn tích Kergo khi anh ấy biết Sirone là một Unlocker?



	“Có lẽ anh cũng biết những gì chúng tôi biết. Anh nói rằng Miro là đệ tử của hiệu trưởng. Anh hẳn đã nghe về hoạt động của cô ấy.”



	“Tại sao anh lại cho phép điều đó? Nếu thực tế chúng ta đang sống không phải là điều mà hiệu trưởng mong đợi thì sao? Vậy thì tôi nên lựa chọn thế nào?”



	“Cũng có vấn đề đó. Tôi không biết anh mong đợi bao nhiêu, nhưng có lẽ anh nghĩ rằng anh sẽ không lên thiên đường. Tôi cũng vậy. Cuối cùng, vấn đề là….”



	Canis nói rồi ném Metagate.



	“Thì ra tôi chính là biến số.”



	Alpheus không ngờ đến sự có mặt của Canis. Ngay cả khi có, anh cũng không bao giờ mơ rằng mình sẽ tìm được đường quay về.



	Bây giờ tất cả những gì còn lại chỉ là sự lựa chọn.



	Trước hết, điều tích cực là có một lối thoát. Nếu thế giới không tràn ngập khí độc, bạn sẽ không chết ngay khi đến đó.



	Nghĩ theo cách này, có vẻ thật ngu ngốc khi không thử. Tuy nhiên, vì tôi không biết tâm lý con người có thể ảnh hưởng đến những biến số nào, nên tôi không thể bỏ qua trường hợp xấu nhất là bỏ lỡ cơ hội quay trở lại.



	Shirone không thể ngủ được cho đến tận bình minh.





	@





	Sáng hôm sau, Sirone và đoàn tùy tùng của ông xuống tầng hầm của ngôi đền. Tù trưởng Kadum dẫn đầu, theo sau là Hasid và Mahatu.



	Amy cho rằng đây hẳn là một khu vực bí mật của tàn tích mà không thể khám phá được do Vùng Linh hồn.





	Khi đến tầng thấp nhất, một lối đi thẳng với dấu vết của một vụ phun trào núi lửa hiện ra. Những viên ngọc đính dọc theo các bức tường dẫn đường.



	Khi tôi mở cánh cổng sắt và bước vào, một cái hố xuất hiện. Có những vị linh mục đứng dọc theo các bức tường, và ở giữa, một cánh cổng đá đứng một mình. Sự xuất hiện của cánh cổng, không liên quan đến bất cứ thứ gì, khiến không thể phủ nhận sự tồn tại của thiên đường.



	Shirone đã tới cửa.



	Cổng Guffin. Đó là lối vào thiên đường, được tái sinh cách đây 250 năm bởi Unlocker, MacLaine Guffin. Nó có một quả cầu màu đỏ được gắn vào và một khe hở thẳng đứng ở giữa xung quanh.



	Trước khi đến đây, tôi đã ký kết một hợp đồng với Kadum. Yêu cầu của anh ấy rất đơn giản. Tôi phải đến Ingris, Thư viện của Thiên thần, và truyền đạt ý nguyện của Kadum, thủ lĩnh của Kergo.



	Thư viện của Thiên thần. Kadum nói rằng điều đó không khó vì đây không phải là hành trình để đến được với Chúa, nhưng lại giống như một nhiệm vụ bất khả thi đối với cả Chúa và thiên thần.



	Shirone nhìn vào mắt bạn bè. Cô có thể quay lại. Có thể. Vì cô đã quyết định đi, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thoải mái suy nghĩ.



	Khi Amy gật đầu, Shirone đặt tay lên quả cầu ở giữa cánh cửa.



	Khi tôi hít một hơi thật sâu và mở Chức Năng Bất Tử, một tia sáng trắng lóe lên từ quả cầu.



	“Ồ, ồ!”



	Một giọng nói đầy kính sợ vang lên. Ngay cả Mahatu, một nửa thiên thần, cũng đang quỳ gối và tụng Angke Ra.



	Shirone tập trung sức mạnh của mình hơn nữa.



	Trái ngược với những gì tôi nghĩ lúc đầu, đó không chỉ là một bức tường đá đơn giản. Những vết xước trên cánh cửa, mà tôi nghĩ là dấu vết của thời gian, đang phát sáng màu đỏ và được tiết lộ là những ký tự ma thuật không thể giải mã.



	Khi phép thuật có hiệu lực, bức tường đá bắt đầu vỡ vụn thành những khối lập phương có kích thước bằng xúc xắc.



	Những mảnh vỡ vốn đã bị phân rã bất chấp trọng lực đã bị nghiền thành bột mịn và cuối cùng được ánh sáng hấp thụ.



	Một luồng sáng trắng bùng phát từ cánh cửa và bao trùm lấy Sirone.



	“Cánh cổng của Guffin đã mở! Hãy ca ngợi các thiên thần!”



	Các linh mục quỳ xuống và hét lên Anke La.



	Shirone không thể nghe thấy giọng nói của họ. Tất cả những gì anh có thể nghe thấy là tiếng trái tim mình đập, được bao bọc trong ánh sáng.



	Lần đầu tiên, tôi cảm thấy sợ hãi. Chỉ là một bước, nhưng cảm giác như cả một thế kỷ. Tôi không muốn di chuyển.



	Một bàn tay ấm áp, mạnh mẽ chạm vào vai tôi. Đó là Lian.



	Vâng, bạn không đơn độc. Lian sẽ không bỏ cuộc bất kể hoàn cảnh nào.



	Sự tinh tế của Tess, sự thông minh của Amy, khả năng phòng thủ của Canis và sức mạnh tinh thần của Arin. Harvest giờ đây đã trở thành một đồng minh mạnh mẽ.



	Đây không phải là một bữa tiệc tuyệt vời sao? Tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút.



	Shirone bước qua cửa.



	Khi Shirone và nhóm của cô rời khỏi bệ thờ, ánh sáng trắng bắt đầu kết tụ thành các hạt màu xám và bức tường đá bắt đầu tự phục hồi.



	Các khối lập phương trôi nổi đều tìm được vị trí của mình và tự lắp ráp xong, còn các chữ cái ma thuật thì mất đi ánh sáng.



	Không có ai đứng ở nơi bức tường đá đã đóng lại.



	Căn phòng yên tĩnh.





	@





	Shirone nghiến răng. Những ánh đèn đầy màu sắc đang chạy đua xung quanh cô.



	Điều gì đang chờ đợi ở cuối? Không, thậm chí có kết thúc không? Giai điệu ánh sáng chói lọi không biến mất ngay cả khi tôi nhắm mắt lại.



	Tầm nhìn của tôi trở nên rõ ràng hơn như thể tôi là một viên đạn đại bác bắn ra khỏi nòng súng.



	Cảm xúc của cả nhóm đều giống nhau. Họ chỉ hy vọng rằng thế giới sẽ không trở thành nơi lưu huỳnh và lửa cháy.



	Ấn tượng đầu tiên không tệ. Không khí trong lành và mát mẻ. Nhưng ngay khi nhận ra mình đang ở đâu, tôi đã hét lên.



	Thật ngớ ngẩn khi nghĩ rằng cánh cổng của Guffin nằm dưới lòng đất và sẽ nhô ra khỏi lòng đất.



	Họ đang lơ lửng trên bầu trời, cao hơn những đám mây, đủ cao để có thể nhìn thấy tận cùng của biển cả.



	Các pháp sư cố gắng dịch chuyển tức thời, nhưng vô ích. Họ vẫn bị ảnh hưởng bởi Cổng Guffin, và rơi xuống đất nhanh hơn cả tốc độ rơi tự do.



	Nước biển rút đi và một khu rừng rậm rạp xuất hiện.



	Shirone phát hiện ra một thành phố nằm giữa khu rừng xa xôi, giống hệt như những gì anh nhìn thấy trong mê cung không gian-thời gian.



	Đó là một lâu đài được bao quanh bởi hai vòng tròn đồng tâm giống như sóng và được chia thành sáu phần bằng nhau giống như một chiếc bánh dựa trên vòng tròn đồng tâm bên trong.



	Những cỗ máy trông giống như bọ rùa đang bay trên bầu trời. Tôi nghĩ rằng chúng giống với bộ não con người.



	Khi độ cao giảm xuống, ngay cả thành phố cũng biến mất và cuối cùng rơi vào rừng. Khi chúng tôi đi xuống qua lũ lụt, chúng tôi nhìn thấy đất. Nếu chúng tôi bị rơi như thế này, chúng tôi sẽ chết ngay lập tức.



	Họ đã thử phép thuật, nhưng không thể. Chỉ khi sỏi lăn trên mặt đất chạm đến võng mạc của họ thì cánh cổng của geffin mới thả họ ra.



	3. Rừng của người thô tục (1)





	Vùng ngoại ô của thiên đường. Luyện ngục.



	Shirone thậm chí còn không kịp nhìn xung quanh trước khi cô bắt đầu vuốt ve đầu anh. Vì cô ngã từ trên mặt xuống, nên việc đầu anh bị vỡ là điều bình thường.



	Có vẻ như tôi đã bất tỉnh trong giây lát, nhưng khi tỉnh lại, tôi đang đứng với cả hai chân trên mặt đất và không hề bị thương.



	Tess nói rồi nhìn quanh cơ thể mình.



	“Chúng ta còn sống hay đã chết?”



	“Nó trông có vẻ sống động. Nó trông có vẻ đói.”



	Trong tình huống này, lời tuyên bố rằng cô ấy đói của Lian cho thấy sự hào phóng của cô ấy, nhưng thực ra, cô ấy đang cố gắng trấn an Tess.



	“Có lẽ chúng ta không phải từ trên trời rơi xuống.”



	Shirone giải thích bằng chuyên ngành của mình.



	“Vậy thì giống như dịch chuyển tức thời vậy. Tôi vừa đi qua đường hầm đến đây, và tôi nghĩ tôi đã nhìn thấy nhiều cảnh quan khác nhau khi không gian gấp lại.”



	Cuối cùng, đó là một chuyển động không gian. Tuy nhiên, đó là một hiện tượng kỳ lạ xảy ra vì khoảng cách di chuyển vượt quá tầm hiểu biết thông thường.



	=======================================





Số 177





	Cả nhóm nhìn xung quanh. Những cái cây có lá dài che khuất bầu trời.



	Nhìn từ trên cao, nó có vẻ như không thể xuyên thủng, nhưng ánh sáng đang tràn vào qua mọi khe hở, chiếu sáng thế giới. Rêu và nấm mọc trong bóng râm, và đất có cảm giác ẩm ướt.



	Tuy nhiên, tôi không cảm thấy nó giống với thế giới gốc.



	Bí quyết tạo nên cảm giác thời gian dừng lại chính là kích thước của tảng đá.



	Tuổi của một không gian có thể được xác định bằng sự phong hóa của đá. Tuy nhiên, các loại đá ở đây đều có kích thước khác nhau. Có những viên sỏi nhỏ, nhưng có vô số những viên đá lớn bằng cả ngôi nhà. Sẽ không thể nào nếu không có ai đó di chuyển chúng.



	“Các vật liệu có thể khác với nơi chúng ta sống. Ví dụ, chúng có thể đủ bền để không bị mòn theo thời gian.”



	Những gì Canis nói có phần đúng.



	Di vật cổ đại được tạo thành từ các khoáng chất không tồn tại trong thế giới ban đầu. Và thực tế là chúng là di vật cổ đại có nghĩa là chúng là những vật thể từ trước lịch sử. Nếu chúng đến từ thiên đường, thì những tảng đá đã tồn tại qua hàng triệu năm chính là bằng chứng sống.



	“Đây có phải là thiên đường không?”



	“Chúng ta hãy kiểm tra Khu vực Linh hồn trước.”



	Lời nói của Amy khiến mỗi người trong số họ kiểm tra xem họ có đang niệm phép hay không. Spirit Zone là một thế giới toàn năng, nhưng có một cảm giác lo lắng rằng sự toàn năng đó có thể không đồng bộ trong một thế giới vật lý tách biệt.



	May mắn thay, phép thuật vẫn hoạt động bình thường.



	"Vậy đây là thiên đường sao? Được rồi, giờ chúng ta đã nhìn kỹ xung quanh rồi, chúng ta quay lại nhé?"



	Mọi người nhìn Tess. Cô ấy cười ngượng ngùng và vẫy tay, như thể cô ấy không ngờ mình lại trở thành tâm điểm chú ý.



	“Hahaha, không, đùa thôi.”



	“Không. Tôi cũng đang nghiêm túc cân nhắc điều đó.”



	Nếu Lian thốt ra những lời như thế, bạn có thể đoán được những người khác sẽ lo lắng đến mức nào.



	Như để chứng minh cho điều đó, Shirone và nhóm của anh không hề di chuyển một inch nào khỏi điểm họ đã đến.



	Shirone nói và bước một bước nhỏ nhưng mạnh mẽ về phía trước.



	“Chúng ta hãy di chuyển thôi. Bạn đã thấy một thành phố rơi xuống từ bầu trời hoặc bị không gian làm cong vênh. Tại sao chúng ta không đi về phía đó? Ít nhất thì điều đó có nghĩa là có nền văn minh.”



	Nơi nào có văn minh, nơi đó có luật lệ. Tất nhiên, không biết luật lệ có áp dụng cho lẽ thường hay không, nhưng đó là một quyết định thực tế so với việc ngủ qua đêm trong rừng nơi bạn không biết điều gì sẽ xảy ra.



	“Nhưng làm sao tôi tìm được thành phố? Tôi không biết hướng.”



	“Tôi có thể làm được điều đó.”



	Mắt Amy đỏ lên. Cô đọc thông tin được lưu trữ trong trí nhớ và chỉ vào nơi Lian đang đứng.



	“Phải có một thành phố ở đó để phòng thủ.”



	Trí nhớ hình ảnh bản thân của Amy có thể khôi phục hoàn hảo những khoảnh khắc cụ thể, ngay cả khi chúng đã bay đi rất xa.



	Điều này dựa trên thực tế là khả năng của cô không phải là toán học. Giống như la bàn chỉ về hướng bắc bất kể không gian, cô cũng có một loại nam châm có thể tập trung vào bất kỳ biến số nào.



	Khi họ đi theo Amy, nhóm không bỏ lỡ bất kỳ âm thanh nào họ nghe thấy trong quang cảnh. Họ có thể nghe thấy tiếng côn trùng xào xạc và tiếng chim hót, nhưng vì lý do nào đó, họ không thể nhìn thấy chúng.



	Khi tôi dừng bước, nhận ra rằng đây là hiện tượng không thể bỏ qua, tôi nghe thấy tiếng cỏ xào xạc trong rừng.



	Tess, với giác quan nhạy bén của mình, rút kiếm ra và quay lại. Lian đứng bên cạnh cô, cầm chuôi kiếm lớn.



	“Có chuyện gì thế, Tess?”



	“Tôi không biết. Tôi nghĩ có ai đó đang đi về hướng này.”



	Amy hỏi với vẻ mặt lo lắng.



	“Bạn có chắc chắn đó là ai đó không? Không phải thứ gì đó?”



	Tess không thể trả lời. Tiếng thở nghe giống tiếng người, nhưng không thể biết được.



	Ngay từ đầu, không có gì đảm bảo rằng sẽ có người sống ở đây.



	Sự căng thẳng trong nhóm lên đến đỉnh điểm vì họ không biết loại quái vật nào sẽ xuất hiện.



	Xììììì!



	Tiếng cỏ đung đưa ngày càng gần và nhanh hơn. Tess chắc chắn rằng có thứ gì đó đang đến với cô.



	Khi các pháp sư tiến vào Vùng Linh hồn, Lian rút thanh kiếm lớn của mình ra và giữ chặt, với ý định chém gục bất cứ thứ gì xuất hiện từ trong rừng.



	Lian, người đang hít một hơi thật sâu và chờ đợi đối thủ của mình, có vẻ mặt bối rối.



	Theo tần suất âm thanh, bọn họ hẳn là đã đến rồi. Nhưng mà, âm thanh vẫn rất lớn, đối phương vẫn chưa xuất hiện.



	“Rian, tôi nghĩ tốt nhất là nên lùi lại.”



	Giọng nói của Tess run rẩy.



	Cô nghĩ chỉ có một kết quả có thể xảy ra. Âm thanh phát ra từ xa hơn nhiều so với cô mong đợi.



	Khi Lian, người đang giữ tư thế giơ kiếm lên, lùi lại một bước, thình thịch! thình thịch! Mặt đất rung chuyển.



	Cuối cùng, bụi cây đã được dọn sạch và vật đó xuất hiện.



	“Cái gì, cái gì thế này?”



	Shirone ngước lên. Cô ngẩng đầu lên cao nhất có thể.



	Đó là một con vật khổng lồ.



	Đó là một người khổng lồ, cao tám mét. Nó trần trụi, nhưng có những mảnh vải treo ở đây và đó.



	Râu của ông ta dài đến ngực, trên mặt đầy nếp nhăn xấu xí, ngược lại, thân hình lại cường tráng như một thanh niên.



	Tess tìm kiếm một cách chiến lược vùng háng, hy vọng tìm thấy một điểm yếu. Nó phẳng. Khuôn mặt trông giống như của một người đàn ông, và không có ngực, nhưng không có bộ phận sinh dục.



	“Ừm… có chuyện gì đó không ổn đã xảy ra.”



	Arin nói. Tess, người đã để Lian đi tìm người khổng lồ, quay lại và hỏi.



	“Có chuyện gì vậy? Có tệ hơn tình hình hiện tại không?”



	“Tôi không biết tình huống nào tệ hơn, nhưng đây là lần đầu tiên chuyện như thế này xảy ra.”



	Shirone cũng nhìn lại Arin, kinh nguyệt của cô sẽ trông như thế nào khi nhìn thấy gã khổng lồ hiện tại?



	“Tôi không thể đọc được cảm xúc. Họ tức giận, cười hay buồn? Tất cả đều lẫn lộn.”



	Người kinh ngạc nhất là Canis. Harvest, người đã hiện hình sau lưng anh, cũng nghiêng đầu và nhìn người khổng lồ.



	“Đứa trẻ… Con không biết đọc cảm xúc sao?”



	Điều đó là không thể. Về mặt lý thuyết là không thể.



	Sức mạnh của siêu nhiên là đưa đặc điểm của mọi vật trên thế giới xuống mức ngang bằng.



	Nếu bạn chặn cảm xúc của mình như Sakiri của Hiệp hội Ma thuật, thì việc ít nhất cũng phải thể hiện một tia sáng như vậy là điều bình thường.



	Thật kỳ lạ khi không thể đọc được cảm xúc của người khổng lồ.



	“Những kẻ xuống luyện ngục…những kẻ chối bỏ Chúa….”



	Lời nói của gã khổng lồ không thể hiểu nổi. Có vẻ như không có phiên dịch viên nào ở đó. Người duy nhất mà nhóm có thể tin cậy là Arin.



	Nhưng lần này cô lại lắc đầu.



	“Tôi không biết. Tôi không thể giải mã được.”



	Cô ấy không chỉ không có thần giao cách cảm, mà còn không có thị lực, Arin không khác gì người mù, ngay cả biểu cảm của đối phương cũng không đọc được, cho nên cô mượn mắt của Canis.



	“Canis, ngươi có cảm thấy tên khổng lồ kia có thù địch không?”



	“Tôi đoán vậy.”



	Ý anh là Arin, người chuyên về thần giao cách cảm, thậm chí còn không thể cảm nhận được sự sống sao? Ngay cả với Metagate, lý do cô ấy đặt chân đến thế giới xa lạ này là vì cô ấy tin tưởng vào khả năng vô hiệu hóa trải nghiệm của Arin.



	Arin, không thể làm được nếu không có Arin. Amy hẳn cũng nghĩ như vậy, vì cô ấy để Arin quyết định cho đến phút cuối.



	“Arin, bây giờ chúng ta phải làm gì đây?”



	“Ồ, tôi phải làm sao đây? Tất nhiên là phải chạy trốn rồi!”



	Amy đã bị sốc khi Arin bỏ chạy.



	Canis đi theo cô ấy, và những người khác bắt đầu rút lui.



	Amy, người phản ứng chậm nhất, quay lại nhìn gã khổng lồ. Gã đang đuổi theo cô, mang theo một cây non cao gần hai mét.



	“Ghaaaaaa!”



	Tiếng gầm của gã khổng lồ sánh ngang với tiếng súng âm thanh. Amy bay đi trong trạng thái choáng váng.



	Rễ của cây non mà gã khổng lồ vung lên cọ vào cổ áo cô.



	"Ngươi không đuổi kịp ta, ta lớn như vậy! Hiện tại, chúng ta phải chạy trốn!"



	“Cậu nên nói nhanh lên!”



	Amy hét lên khi cô đuổi kịp Arin với sơ đồ của mình. May mắn thay, cô đã tránh được đòn đánh, nhưng nếu cô phản ứng chậm hơn một chút, lưng cô sẽ bị rách toạc.



	“Tôi xin lỗi! Tôi không biết mọi chuyện sẽ diễn ra như thế này.”



	Arin không trốn tránh trách nhiệm.



	Họ là một đội đã vào thiên đường. Là một pháp sư không chiến đấu, đóng góp của cô cho nhóm là nhận ra khuynh hướng của kẻ thù, phân tích tình hình một cách khách quan và chuyển tiếp cho thủ lĩnh. Bây giờ chức năng đó đã bị tê liệt, tất cả những gì cô có thể nói là cô ấy xin lỗi.



	Vì họ là một cộng đồng có số mệnh, nên không ai trách Arin. Tuy nhiên, họ lo lắng về tương lai.



	Khả năng trí tuệ của Arin là một công lao to lớn. Sẽ là quá sớm để kết luận rằng chúng không hiệu quả khi chỉ chống lại một gã khổng lồ, nhưng đúng là hành trình này đã rất rắc rối ngay từ đầu.



	Shirone quay lại nhìn tiếng mặt đất rung chuyển. Nghĩ rằng nó sẽ chậm vì nó to là một sai lầm. Gã khổng lồ đang bám sát phía sau.



	Giọng nói của Tess truyền đến thông qua kênh tinh thần của Arin.



	-Shirone, hãy chỉ dẫn cho tôi. Tại sao không trốn thoát bằng cách dịch chuyển tức thời?



	- Nguy hiểm quá. Chúng ta vẫn chưa biết nơi này ở đâu. Nếu gặp phải nguy hiểm lớn hơn, chúng ta sẽ bị tiêu diệt ở đó.



	- Nhưng tôi không thể cứ chạy trốn được, đúng không? Thành thật mà nói, tôi thậm chí còn không thể nhìn thấy những gì xung quanh mình lúc này.



	-… … Đúng vậy. Vậy thì chúng ta hãy chiến đấu ở đây. Tôi nghĩ tốt nhất là bắt đầu bằng cách giết chết gã khổng lồ.



	Khi Shirone chuẩn bị chiến đấu, Lian và Tess quay lại và nhảy về phía tên khổng lồ.



	Amy và Canis giữ vị trí bên trái và bên phải với Shirone ở trung tâm, trong khi Arin đóng vai trò hỗ trợ ở phía sau.



	Là một hiệp sĩ tiên phong, Lian đã cố gắng tấn công trước.



	Chiến đấu với kẻ thù cao 8 mét có nhiều biến số không thể đoán trước. Khó có thể dự đoán các đòn tấn công đến từ phía trên đầu, và ngược lại, khu vực duy nhất bạn có thể nhắm tới là dưới đầu gối.



	Ryan nhắm vào điểm yếu của mình.



	Ngay khi thanh kiếm lớn vung lên, gã khổng lồ vung gốc cây. Hai vũ khí va chạm vào nhau ở giữa, xé toạc gốc cây.



	Đây không phải là tình huống mà anh có thể nói rằng mình đã bị đánh bại. Sức mạnh của người khổng lồ quá lớn đến nỗi vũ khí của chính anh đã bị phá hủy.



	Cú va chạm khiến Lian bay xa ba mét. Cô ấy khó khăn lắm mới hạ cánh được, nhưng ngay cả như vậy, đôi chân của cô ấy vẫn lê trên mặt đất.



	Cảm thấy bị chuột rút ở cánh tay phải, anh ta nắm lấy lưỡi kiếm lớn bằng tay trái và vào tư thế chiến đấu.



	Sức mạnh của người khổng lồ thật đáng kinh ngạc, nhưng điều thậm chí còn đáng ngạc nhiên hơn chính là tốc độ của hắn.



	“Sao có thể như vậy được? Điều này trái với định luật vật lý.”



	Một sinh vật cao tám mét sẽ cần sức mạnh cơ bắp gấp hàng trăm lần so với con người để nâng đỡ cơ thể.



	Ngay cả việc đứng yên cũng được coi là một chiến công, nhưng chuyển động chiến đấu của nó lại có thể so sánh với một con thú hoang.



	“Tà giáo…… sẽ bị trừng phạt!”



	Gã khổng lồ thốt ra một thứ ngôn ngữ khó hiểu và ném một cây non rách nát về phía Tess.



	Ngay khi cây non dài một mét chạm đất, Tess bay lên và đập mặt xuống đất.



	Gã khổng lồ đang trong tư thế ném, tung nắm đấm theo một động tác kết nối. Dường như Tess, người đang lơ lửng trên không, không có cách nào né tránh.



	Vào lúc đó, cơ thể cô bay về phía trước như thể không quan tâm đến quán tính và đáp xuống nắm đấm của người khổng lồ.



	Đó là lực hấp dẫn bên ngoài.



	Cô lao qua cẳng tay của tên khổng lồ, chém đứt mắt trái của hắn bằng thanh kiếm của mình, rồi nhảy xuống. Sau đó, khi tên khổng lồ nâng phần thân trên lên và che mắt, cô hét lên với cả nhóm.



	“Đã đến lúc rồi!”



	Shirone bắn pháo photon. Xét đến kích thước của con quái vật, đây không phải là tình huống mà sức mạnh tinh thần có thể được tiết kiệm.



	Một chùm ánh sáng có kích thước tương đương với một viên đạn đại bác bắn trúng vào bụng của người khổng lồ.



	Cơ thể của người khổng lồ uốn cong như thể nó đang cầm khẩu pháo photon trong tay, và cả hai chân đều giơ lên.



	Cảnh tượng người khổng lồ bị đẩy lùi thật khó tin ngay cả khi tận mắt chứng kiến. Canis, người đã từng bị trúng chiêu thức tương tự trước đó, nheo mắt lại khi cảm thấy ảo giác.



	Shirone và nhóm của anh ta nghĩ rằng đây là kết thúc. Tuy nhiên, đôi chân của người khổng lồ, vốn song song với mặt đất, hạ xuống và dừng lại khi chúng ấn xuống đất bằng đế giày.



	Mọi người đều không nói nên lời.



	Anh ta nhận được khẩu pháo photon bằng cơ thể của mình. Đó không phải là ma thuật có sức mạnh hủy diệt gần 5.000 trong căn phòng thành tựu và hy sinh sao? Thật vô lý khi một sinh vật được tạo thành từ máu thịt có thể chịu được nó, ngay cả khi đó là một cánh cửa sắt.



	“Ôi trời ơi… Làm sao bạn có thể bị trúng đòn đó mà vẫn ổn được?”



	Khuôn mặt của người khổng lồ nhăn nheo và đầy nếp nhăn, khiến nó trông vô cùng đáng sợ.



	Đúng lúc đó, quả cầu lửa của Amy bay tới từ bên cạnh và đốt cháy khuôn mặt của tên khổng lồ.



	Phán đoán của Amy là đúng. Lửa là kẻ thù tự nhiên của tế bào. Cho dù cơ bắp có mạnh đến đâu, nếu bị đốt cháy, chúng cũng sẽ bị đốt cháy.



	Một gã khổng lồ có râu đang loạng choạng ôm mặt.



	Tôi nổi da gà khi nhìn thấy khuôn mặt của gã khổng lồ bị mắc kẹt trong ngọn lửa. Lớp da mới đang tái tạo bên trong lớp da tan chảy và chảy ra.



	Tess lẩm bẩm không tin.



	“Đó là một sơ đồ, đúng không? Làm sao một người khổng lồ có thể có một sơ đồ?”



	=======================================





Số 178





	Arin triệu hồi sức mạnh bóng tối. Bây giờ gã khổng lồ đã bị thương, đã đến lúc xem sức mạnh đó có hiệu quả không.



	Sức mạnh bóng tối mà Arin sử dụng là một cái bóng trải rộng các nhánh cây như một cái cây. Các nhánh cây đào vào bóng của người khổng lồ mọc lên như dây leo và quấn lấy mắt cá chân của anh ta.



	Arin đã sử dụng Mental Shock, một phép thuật gây sốc tinh thần.



	Nếu thần giao cách cảm là một tên trộm, thì cú sốc tinh thần là một tên cướp. Nó có thể không truyền được chấn thương, nhưng chắc chắn có thể truyền được những cú sốc nghiêm trọng như chứng sợ hãi.



	Sức mạnh thực sự của Mental Shock là khả năng kết nối với khả năng kiểm soát tâm trí.



	Kiểm soát tâm trí, cũng là chuyên môn của Arcane, là một loại phép thuật điều khiển cơ thể đối thủ, nhưng rất khó để thành công.



	Để đạt được xác suất gần 100 phần trăm, bạn cần có sự tập trung bằng 20 lần sức mạnh tinh thần của đối thủ.



	Cuối cùng, bạn không thể chế ngự được người mạnh hơn bạn.



	Nhưng đôi khi, tùy thuộc vào chiến lược và chiến thuật, điều đó sẽ xảy ra, và đó là lúc cú sốc tinh thần thành công.



	Nếu như có thể dùng tâm lý khống chế người khổng lồ, trong rừng rậm sẽ không có gì đáng sợ. Biết được điểm này, Canis không có phản ứng gì đặc biệt, chỉ là nhìn kết quả.



	Cú sốc tinh thần đã thất bại.



	Gã khổng lồ với khuôn mặt bốc cháy bắt đầu lao về phía nhóm người với những động tác dữ dội hơn.



	Arin cắn môi. Thần giao cách cảm, sốc tinh thần, điều khiển tâm trí. Ba sức mạnh chính của gia đình tâm linh không có tác dụng với người khổng lồ.



	Đây là lần đầu tiên cô trải qua cảm giác bất lực như một người mới vào nghề. Những cảm xúc tinh tế của cô bùng cháy.



	'Tại sao? Tại sao nó không hoạt động? Tôi chỉ là một chàng trai to lớn.'



	“Arin! Ra ngoài!”



	Canis chặn Arin lại và sử dụng Shadow Wall.



	Khi bóng tối dâng lên, nắm đấm của người khổng lồ đập vào nó. Bóng tối của bức tường bóng tối tan biến như bụi. Tác động vượt quá lượng ma thuật hấp thụ.



	Nhưng gã khổng lồ không còn có thể tiến về phía trước nữa như thể sức mạnh của hắn đã bị rút cạn.



	Harvest chạy móng vuốt dọc theo cổ tay của tên khổng lồ, cắt vào khu vực có thể có mạch máu chảy qua.



	Nếu họ nắm vững được sơ đồ thì tính toán của họ cho rằng nó sẽ giống với cơ thể con người là đúng.



	Máu phun ra khi mạch máu ở khuỷu tay bị cắt. Tuy nhiên, vết thương lành lại rất nhanh. Thay vào đó, anh ta bắt đầu phát điên, có lẽ là do bị kích thích bởi cơn đau.



	'Nó thực sự mạnh mẽ. Tôi không thể tin rằng trên thế giới này lại có một sinh vật như thế này.'



	Shirone dụ tên khổng lồ bằng khả năng dịch chuyển tức thời, còn Lian chém vào gót chân tên khổng lồ như thể đang giơ một ngọn giáo.



	Canis sử dụng sức mạnh đen tối của mình. Cái bóng răng cưa chuyên dùng để tấn công, nhưng nó không thể cắt xuyên qua cơ ngay cả khi quấn quanh mắt cá chân của anh ta.



	"Kanis chỉ cần ngăn không cho gã khổng lồ di chuyển là được," anh hét lên.



	“Thật là sức mạnh đáng kinh ngạc! Làm bất cứ điều gì nhanh lên!”



	Đòn Flame Strike của Amy đã thổi bay khuôn mặt của tên khổng lồ. Nhưng việc thêm lửa vào sân đang cháy không tạo ra sự khác biệt. Mặc dù sức mạnh của gió đã được thêm vào, nhưng nó yếu hơn pháo photon khi so sánh với sức mạnh vật lý đơn thuần.



	Shirone nén photon. Trái ngược với những gì mọi người nghĩ là pháo photon, thời gian kích hoạt dài hơn dự kiến.



	Canis tỏ ra khó chịu khi nhận thấy khối ánh sáng biến dạng thành một khối nhão nhoét.



	“Cái quái gì thế! Anh đang làm gì thế! Tôi bảo tập trung mà!”



	“Không, không phải vậy.”



	Arin nói.



	“Nó đang thay đổi hình dạng của photon.”



	Vì nó không thể bị đánh đổ bằng lực vật lý, nên nó được chuyển thành lực cắt. Nếu nhiệt hoặc sốc không có tác dụng, thì có thể tạo ra độ sắc bén.



	Đó là quyết định đúng đắn trong tình hình hiện tại.



	Nhưng Canis nghi ngờ liệu điều đó có khả thi không. Việc thay đổi hình dạng của ánh sáng nằm ngoài tầm hiểu biết thông thường.



	Shirone cũng cảm thấy như vậy. Thật khó để có thể ngăn chặn ánh sáng sắp phát ra một cách nhân tạo. Anh nghĩ rằng điều đó có thể thực hiện được nếu anh phân biệt được hướng của lực nén các photon, nhưng sự hao tổn tinh thần lại cao đến mức nực cười.



	Một tiếng rên rỉ thoát ra giữa hai hàm răng tôi. Khi tôi siết chặt tâm trí run rẩy của mình đến mức không thể phá hủy được, và tăng cường độ tập trung, photon đã bị nghiền nát.



	Khẩu pháo photon chuyển thành hình đĩa lao về phía tên khổng lồ.



	Người khổng lồ xoay eo, dùng sức mạnh chém đứt sức mạnh của bóng tối. Khi lưỡi kiếm ánh sáng xuyên qua hông hắn, vết thương mở rộng một gang tay, máu tuôn ra như thác đổ.



	Dù thế nào đi nữa thì đó cũng là một đòn chí mạng.



	Nhóm người nhận ra sự thật đó, bao gồm cả thanh tra và pháp sư, đảo mắt và lao về phía trước.



	Sau khi đâm nó bằng kiếm, đánh nó bằng kiếm lớn, đốt nó bằng ngọn lửa và cắt nó bằng cưa bóng, cơ thể của tên khổng lồ ngã về phía sau.



	Các đòn tấn công vẫn tiếp tục, nhưng tôi cảm thấy như mình đang chặt một con rồng chỉ bằng thanh kiếm của mình. Mỗi sợi cơ đều mạnh như thép.



	Amy thở hổn hển nói.



	“Haa, haa. Anh ta chết rồi sao? Anh ta hẳn phải chết rồi, đúng không? Đúng không?”



	“Tôi không biết. Anh ta hẳn đã chết rồi. Nếu anh lo lắng, chúng ta có nên làm lại lần nữa không?”



	Tess rùng mình.



	“Không, tôi không thể làm thế nữa. Sự tàn ác cũng có giới hạn.”



	“Ta thử dùng hắc ám lực lượng cắt đứt cổ, nhưng thật sự không có hiệu quả, trước tiên lột da thịt đi?”



	Như thể lời nói của Canis là đòn cuối cùng, anh ta rút lui với khuôn mặt không còn chút máu. Dù sao thì, gã khổng lồ cũng không có dấu hiệu di chuyển, và những vết thương mà Sirone gây ra cho anh ta vẫn chưa lành, vì vậy tốt nhất là nên để anh ta yên.



	Tess giơ ngón tay cái lên với Sirone.



	“Tuyệt lắm, Shirone. Đây lại là phép thuật mới à?”



	"Tôi may mắn. Nếu gã khổng lồ tránh được, chuyện này sẽ không xảy ra lần thứ hai. Thật đáng sợ khi nghĩ đến điều đó."



	Canis không hài lòng. Photon Cannon là một loại phép thuật tập trung vào sự sốc. Nhưng thay đổi hình dạng và biến đổi nó thành sức mạnh cắt? Bản thân ý tưởng này thật tuyệt vời, nhưng với tư cách là một phù thủy bóng tối, anh không thể không cảm thấy như công việc của mình đang bị tước mất.



	“Hừ, thắng thì không sao, nhưng mà giống như đánh bạc vậy. Vì chúng ta di chuyển theo đội, sức mạnh tinh thần của mỗi người sẽ hội tụ với sức mạnh tinh thần của cả nhóm. Nếu chúng ta thất bại, chúng ta sẽ không thể chiến đấu. Trong tình huống mà ngay cả cơ thể của phù thủy cũng có thể trở thành lá chắn, thì việc rời khỏi chiến tuyến là rất nguy hiểm.”



	“Tôi cũng biết. Tôi ngạc nhiên vì nó kém hiệu quả hơn tôi nghĩ.”



	Canis khịt mũi và quay đi. Mặc dù anh ta đã nổi giận, nhưng sự sáng suốt của anh ta để thay đổi hướng đi trong tình huống đó chắc chắn là một tài năng.



	Arin dường như cũng nghĩ như vậy, cô chăm chú nhìn Shirone nghỉ ngơi rồi lên tiếng.



	“Tôi đã từng cảm thấy như vậy trước đây, nhưng đứa trẻ đó thực sự có tư duy tự do.”



	Đó là một canh bạc, nhưng là một canh bạc có tỷ lệ cược cao.



	Sự sáng suốt để lựa chọn những gì nên từ bỏ và những gì không nên từ bỏ để đạt được chiến thắng. Nếu tôi sai một hoặc hai trong số mười điều, tôi sẽ không thể đến được nơi tôi đang ở hiện tại.



	“Chậc, ngay từ đầu anh ta đã là một chàng trai có phản xạ tốt rồi.”



	Kanis thêm một từ. Rốt cuộc, bây giờ chúng ta đã là một đội, và phủ nhận những gì cần phải thừa nhận là một mặc cảm tự ti.



	“Ồ.”



	Trái tim của Shirone và những người khác chùng xuống khi gã khổng lồ rên rỉ. Mặc dù gã không có dấu hiệu nào cho thấy sẽ đứng dậy, nhưng những ngón tay của gã vẫn cử động từng chút một.



	Thậm chí không cần trao đổi ý kiến, chúng tôi chạy vào rừng.



	Tôi vẫn chưa biết Thiên Đường là thế giới như thế nào, nhưng tôi không có ý định chiến đấu với người khổng lồ lần nữa.





	@





	Amy có thể tìm đường mà không gặp nhiều khó khăn, nhờ vào giác quan của Hong-an và Tess, cùng khả năng phân biệt giữa điều gì là tự nhiên và điều gì không tự nhiên của Arin.



	Nơi chúng tôi đến là một vùng đất đá.



	Việc có nhiều bóng tối là điều Canis và Arin thích. Ma thuật của Sirone không bị ảnh hưởng bởi môi trường, nhưng ma thuật đen tối được phát huy tối đa trong bóng tối.



	“Ở đây an toàn. Nếu cần thiết, chúng ta có thể chuyển đến Darkport.”



	“Nhưng Darkport không thể vận chuyển nhiều người được, đúng không?”



	Không có lý thuyết nào về ma thuật hắc ám có thể truyền hiệu ứng như ma thuật photon, nên không ai ngoài các pháp sư hắc ám có thể di chuyển qua bóng tối.



	Canis nhún vai như thể đó chẳng phải chuyện gì to tát.



	"Ít nhất thì nó cũng có ích về mặt chiến thuật. Tôi có thể tự mình dụ kẻ địch đến đây."



	Tess nói rồi đưa cho cô chiếc bình nước đang được trả lại.



	"Người khổng lồ sử dụng sơ đồ? Ở đây không phải quá nguy hiểm sao? Hơn nữa ta còn lo lắng ma thuật tinh thần của Arin không có tác dụng."



	“Tôi xin lỗi. Tôi không thể giúp gì hơn được nữa.”



	Khi Arin cúi đầu, Tess vẫy cả hai tay.



	“Không. Người khổng lồ là thứ tôi không thể xử lý được. Dù sao thì chúng ta cũng đã thắng. Quan trọng là chúng ta cùng nhau chiến thắng. Nghĩ lại thì, thiên đường không phải là tuyệt vời sao, hahaha!”



	Tess làm cho bầu không khí trở nên vui vẻ hơn, nhưng khuôn mặt của các phù thủy lại tối sầm lại.



	Không giống như thanh tra quen với việc ứng biến, ảo thuật gia ghét sự bất ngờ. Họ cần kiểm soát mọi biến số và cuối cùng là thống trị để cảm thấy an toàn.



	Phép thuật thay đổi hình dạng của photon không nằm trong danh sách các chiến lược để điều hành một bữa tiệc.



	Biết rằng việc thêm biến vào biến cuối cùng sẽ dẫn đến sự hủy diệt, họ không hài lòng với chiến thắng đạt được bằng cách dựa vào các ý tưởng cá nhân.



	“Trong trận chiến vừa rồi, chúng ta không hoàn toàn nắm giữ thế cục. Tôi biết rằng có chút kỳ lạ khi chúng ta vừa mới đến, nhưng tôi nghĩ chúng ta cần phải cân nhắc xem có nên quay về hay không. Anh nghĩ sao?”



	Amy nói khi Shirone bắt đầu vui vẻ.



	“Tôi nghĩ lần đầu tiên thì ổn. Anh không nghĩ chúng ta nên bỏ qua sự thật rằng chúng ta đã thắng sao? Ý tôi là, Shirone đã tìm ra giải pháp rồi, và giải pháp đó có thể áp dụng cho nhiều tình huống khác nhau trong tương lai. Vì vậy, ngay cả khi chúng ta gặp cùng một kẻ thù, chúng ta vẫn có thể tránh được tình huống giống như bây giờ.”



	Ý kiến của Amy cũng có một số giá trị.



	Tất nhiên, Canis cho rằng anh ta sẽ không quay lại. Tuy nhiên, anh ta không đủ ngu ngốc để đưa ra những ý kiến sai lầm vì lòng tham.



	“Không đơn giản như vậy đâu. Shirone có lẽ sẽ không dùng lại chiến lược như lúc trước nữa. Đúng không?”



	“Đúng vậy. Quá nguy hiểm. Phải mất thời gian để nén photon và không hiệu quả. Tôi không nghĩ có ai sẽ thử trừ khi đó là điều gì đó thực sự nghiêm trọng.”



	“Ý tưởng này có vẻ hợp lý. Nếu photon có thể chứa khối lượng, thì ánh sáng cũng có thể trở nên gần gũi hơn với vật chất, và do đó thay đổi hình dạng. Đó có phải là điều anh đang nghĩ không?”



	Lý do Canis có thể đọc được suy nghĩ của Sirone là vì phương pháp anh ta đang cố gắng sử dụng chỉ dành riêng cho ma thuật đen.



	“Nhưng anh đã nhầm. Chế tác tâm trí là sự đối lập với anh. Đó là đặc điểm của ma thuật đen. Ma thuật đen có tác động ít hơn, nhưng nó phát huy sức mạnh kỹ thuật thông qua việc biến đổi hình dạng. Trong trường hợp của tôi, đó là bánh răng, và trong trường hợp của Arin, đó là dây leo.”



	Arin đã chứng minh sức mạnh của bóng tối. Cái bóng nhô lên trên mặt đất biến thành hình dạng của một cây táo tinh xảo. Ngoài ra, nó còn điều chỉnh kích thước để lộ ra vẻ đẹp ba chiều.



	Khi Shirone thấy ấn tượng, Arin mỉm cười và giải thích.



	“Các pháp sư sử dụng hệ thống bốn chiều, nhưng ma thuật đen chuyên về xử lý tinh thần, vì vậy không cần hệ thống bốn chiều riêng biệt. Chúng tôi gọi đây là mô hình hóa. Trong khi các loại ổn định như băng và bóng tối dễ định hình, lửa và ánh sáng quá năng động để mô hình hóa.”



	Amy đồng ý.



	"Nghĩ lại thì, tôi cũng giống vậy, tôi không thể điều khiển hình dạng của ngọn lửa, cho nên tôi mới sử dụng ma thuật bằng cách ghép thuộc tính hệ không khí."



	“Đúng vậy. Nhưng ánh sáng khó hơn ngọn lửa. Không, về mặt lý thuyết là không thể mô hình hóa được. Giống như thêm các đặc điểm của ánh sáng vào các đặc tính khác, nhưng bạn không thể thêm các đặc tính khác vào ánh sáng. Tất nhiên, Shirone đã làm được điều đó với God Particles, nhưng đó là trường hợp đặc biệt. Nhờ đó, chúng tôi đã thành công trong việc mô hình hóa ở một mức độ nào đó, nhưng ngay cả điều đó cũng khó sử dụng trong chiến đấu thực tế.”



	Shirone thở dài nói.



	“Vậy thì chúng ta sau này nên làm sao để chiến đấu với người khổng lồ đây? Có lẽ có thể dùng tia laser, nhưng xét đến động tác của người khổng lồ, có vẻ không dễ dàng gì.”



	Tia laser có thể phá hủy vật chất bất kể độ bền, nhưng vì cần thời gian để tích tụ năng lượng nên chúng kém hiệu quả hơn đối với các mục tiêu chuyển động nhanh.



	Đó là một loại phép thuật không tồn tại trên thế giới này, nhưng nếu Harvest biết trước đặc điểm của tia laser, anh ta đã không bị lừa dễ dàng như lần trước.



	"Vấn đề là chúng ta chỉ gặp một người khổng lồ. Người khổng lồ trên thế giới này mạnh đến mức nào? Nếu chúng ta có thể tìm ra, điều đó không giúp chúng ta khám phá sao?"



	=======================================





Số 179





	Shirone búng tay trước lời bình luận của Lian.



	“Tôi hiểu rồi. Hãy nghĩ về điều đó. Nếu có một sinh vật sống, điều đó có nghĩa là nó ăn, và nếu chúng ta nhìn nhận theo cách đó, chuỗi thức ăn của hệ sinh thái là một kim tự tháp. Nếu chúng ta chỉ trích xuất sự phân bố của động vật ăn thịt và thực hiện thống kê, thì nó sẽ không trông giống như thế này sao?”



	Shirone vẽ một kim tự tháp có những đường cong sắc nét giống như cơ thể phụ nữ.



	Đây là một dạng động vật ăn thịt có số lượng nhỏ đột biến nằm giữa các loài ăn thịt cấp thấp, cấp trung và cấp cao.



	Vì chỉ có động vật ăn thịt được chỉ ra nên lớp dưới cùng và lớp giữa có sự phân bố đồng đều.



	“Sinh vật săn mồi đột biến này là gì vậy?”



	“Có nhiều loài săn mồi không săn mồi vì thức ăn. Có thể có những sinh vật sử dụng bẫy hoặc ăn dựa trên trí thông minh của chúng. Giống như loài khỉ trong thế giới của chúng ta.”



	“Tôi hiểu rồi. Vậy gã khổng lồ đó ở đâu?”



	“Trọng lực tương tự và có không khí, vì vậy nó sẽ không lệch quá nhiều so với các đặc điểm sinh học. Nếu chúng ta giả định và xem xét nó, nó sẽ ở đâu đó quanh đây? Giữa một loài săn mồi cỡ trung bình và một loài săn mồi hàng đầu.”



	“Ồ, tên khổng lồ kia là động vật ăn thịt đột biến sao? Mạnh quá nhỉ?”



	“Ồ, nó có thể là một loài săn mồi hàng đầu. Nếu đúng như vậy, thì chúng ta vẫn còn hy vọng, nhưng phong cách chiến đấu của chúng quá thô sơ. Ngay cả trong trường hợp của mèo, phong cách săn mồi của chúng cũng rất tinh vi. Tuy nhiên, nhổ cây và vung chúng xung quanh có vẻ không hữu ích cho việc săn mồi. Đó là lý do tại sao tôi phân loại chúng là loài săn mồi đột biến.”



	Tess nghiêng đầu và hỏi.



	“Có thể là đột biến giữa động vật ăn thịt cấp thấp và động vật ăn thịt cấp trung không? Như vậy không phải là vấn đề sao? Hầu hết động vật ăn thịt trong khu rừng này đều mạnh hơn người khổng lồ.”



	"Tôi không nghĩ vậy. Bởi vì nó có vẻ sử dụng ngôn ngữ. Nếu nó có bất kỳ trí thông minh nào, nó không thể thấp hơn một loài săn mồi tầm trung."



	Canis nói.



	“Tôi hiểu rồi. Vậy thì chúng ta có thể cho rằng gã khổng lồ đầu tiên chúng ta gặp nằm trong top 30 phần trăm. Tất nhiên, có khả năng là gã này thuộc về một phân phối khác.”



	“Theo thống kê thì đúng vậy. Dù sao thì số lượng của chúng cũng không lớn đến thế. Nếu tính toán theo trực giác, xác suất gặp phải kẻ địch mạnh hơn người khổng lồ sẽ ít hơn 10 phần trăm.”



	Amy, sau khi giải quyết xong tình hình, đã đưa ra kết luận.



	"Vậy thì không có vấn đề gì chứ? Sáu người chúng ta đánh nhau, cũng không phải là không thể đánh bại đối thủ. Hơn nữa không có ai bị thương."



	Shirone phân tích tình hình một cách cẩn thận.



	Về mặt tích cực, Amy đã đúng. Nhưng cũng đúng là trong những vấn đề sống còn, xác suất chẳng qua chỉ là ảo ảnh.



	Sự thật là chưa đầy một giờ kể từ khi tôi đến thiên đường dường như khiến tôi không thể quay lại. Đó chỉ là một ảo ảnh không thể xảy ra, nhưng dù sao thì mọi người đều biết điều đó.



	Cuối cùng, tôi vẫn chưa muốn quay lại. Ngay cả khi tôi phải đối mặt với nguy hiểm lớn hơn bây giờ.



	“Được rồi, chúng ta đi tường thành trước đi, ta cũng không muốn từ bỏ ở đây.”



	Khi tôi đang chuẩn bị ba lô và lên đường, tôi nghe thấy tiếng nổ phát ra từ phía khu rừng.



	Thính giác của Tess phát hiện ra giọng nói của một người phụ nữ.



	Tôi có cảm giác rằng đây có thể là tình huống nguy hiểm hơn một cuộc tấn công của người khổng lồ. Tuy nhiên, nếu đó thực sự là một người phụ nữ, điều đó có nghĩa là cô ấy là một sinh vật thông minh. Thông tin tôi có thể lấy được từ cô ấy sẽ gần như vô hạn.



	Shirone và nhóm của cô ấy trao đổi vài lời trong khi nhìn nhau, rồi chạy vào rừng như thể họ đã hứa với nhau điều gì đó.





	@





	Đá! Đá! Đá!



	Con ngựa sáu chân Dokgakgui kêu lên một tiếng khàn khàn.



	Loài giáp xác, cá cóc, là một sinh vật di chuyển bằng cách cắm sáu chân sắc nhọn như kim tự tháp hình tam giác trên mặt đất. Cơ thể màu hoa oải hương của nó được bao phủ bởi một lớp mai, và có một con mắt lớn duy nhất ở giữa khuôn mặt. Chiếc sừng dài trên trán của nó có vẻ dài hơn và khỏe hơn sừng của kỳ lân.



	“Lena! Lái xe theo hướng này!”



	“Được rồi! Cẩn thận nhé chị!”



	Kanya và Lena bao vây Dokkaebi từ phía trước và phía sau.



	Người phụ nữ với mái tóc đen dài tới eo là Kanya, và đứa trẻ có đôi mắt to đẹp là em gái cô, Lena.



	Dân tộc Mecca, những công dân của thiên đường, có vẻ ngoài trẻ trung hơn so với các dân tộc khác, với đường viền hàm sắc nét, mũi nhỏ và đôi môi mỏng hình lưỡi liềm.



	Họ đều mười bảy và mười bốn tuổi, nhưng chỉ cần nhìn vào khuôn mặt, bạn không thể biết được ai là người trẻ hơn.



	Lena, người đã chế ngự được phần sau của con quỷ một chân, vung kiếm, nhắm vào điểm mù. Thanh kiếm, với nhiều đường thẳng giao nhau theo góc vuông, là một vũ khí được chế tạo bằng phương pháp lắp ráp phức tạp, và đúng như mong đợi, hiệu quả của nó rất lớn.



	Khi tôi đập vào mặt sau của chân máy một chân, một luồng sóng xung kích phát nổ với một tiếng nổ lớn, làm các mảnh vỡ văng ra khỏi vỏ.



	Con thằn lằn độc đã bị tấn công lần thứ ba phát ra tiếng gầm quen thuộc và di chuyển sang một bên, Lena cũng bay lên đáp trả.



	Con mắt duy nhất của kính đơn có trường nhìn rộng 330 độ, nhưng Lena chỉ nhìn vào góc vuông 30 độ duy nhất và đập vào quả đạn một lần nữa.



	Khi Dokkaebi phấn khích quay lại và lao tới, lần này anh ta giơ tấm khiên diều trên cổ tay ra.



	Đó là một tấm khiên nhỏ như đồ chơi, nhưng khi cặp sừng va vào nhau, ảo ảnh về một tấm khiên lớn hơn chính nó gấp nhiều lần xuất hiện và đẩy tai độc ra.



	Sinh vật giống cá heo, thân mình lộn ngược, quẫy chân như một con bọ cánh cứng. Nó cố gắng lấy lại thăng bằng và đứng dậy, nhưng vẫn loạng choạng về bên phải như thể cơn sốc vẫn chưa lắng xuống.



	Kanya nhắm vào vòng cung.



	Nó có hình dạng tương tự như một cây cung, nhưng được làm bằng sắt và không có dây cung. Thay vào đó, nó có một tay cầm có thể kéo lại, và khi kéo lại, một ánh sáng đỏ bắn ra từ đầu và đầu cung, nhắm vào Dokkaegwi.



	Đó là một loại vũ khí có thể nhắm mục tiêu thông qua phương pháp tam giác.



	Chỉ cần thiết lập điểm không, viên đạn sẽ không trượt. Kanya nhắm điểm đỏ nơi ánh sáng đỏ tụ lại vào mặt của tai độc.



	Dokkaebi, cảm thấy khủng hoảng, di chuyển trái phải ngay cả khi vẫn cảm thấy chóng mặt. Sau đó, Kanya cũng xoay eo để khớp với chuyển động của dokkaebi.



	Khi Lena biến mất vào quảng trường lần nữa, Dokkaebi hoảng sợ nhảy về phía Kanya.



	Kanya nhắm vào con mắt duy nhất của con kỳ lân và thả tay cầm. Sợi dây nhanh chóng quấn vào, và một quả cầu nhỏ bắn ra từ trung tâm của vòng cung.



	Hạt châu đâm vào mắt rắn độc nổ tung bên trong, thân thể rắn độc rung chuyển, ngã xuống đất.



	Mặc dù bên trong cơ thể đã tan chảy, hắn vẫn phát ra tiếng hét kinh hoàng.



	Lena giơ kiếm theo hướng ngược lại, đâm vào khe hở trên vỏ sò. Một tiếng nổ vang lên, thân thể của tai độc nhô lên như muối. Và nó không bao giờ di chuyển nữa.



	Kanya, người kết thúc trận chiến, hạ chiếc rương xuống và lau mồ hôi.



	“Phew, khó khăn thật. Lần này, anh ấy hơi khó khăn một chút. Đúng không?”



	“Ừ. Chị ổn chứ, Unnie?”



	“Như anh thấy đấy, không có gì sai cả. Nhưng có điều gì đó kỳ lạ. Tại sao sinh vật một tai lại xuất hiện? Nó hẳn là ở rất xa nơi ở của nó.”



	“Chẳng lẽ chúng ta bị lạc sao?”



	“Không được. Máy bay không người lái đang chỉ đúng hướng. Có lẽ luật lệ của khu rừng đã thay đổi. Chúng ta hãy nhanh chóng rời khỏi đây.”



	“Nhưng ngươi nên mang theo thuốc tiên. Ngươi có thể tìm thấy nó ở đó.”



	Lena trèo lên thân của chân máy một chân. Cô mở vỏ và đưa tay vào, nội tạng tan chảy nóng như cháo.



	Mặc dù cảm thấy ghê tởm, nhưng Lena vẫn mạnh dạn thè lưỡi ra và khuấy cho đến khi bắt được thứ gì đó.



	Đôi mắt cô, vốn đã tìm kiếm bấy lâu, bắt đầu tràn ngập niềm vui.



	“Hả? Đây rồi! Chị ơi, đây rồi!”



	Một quả cầu phát sáng màu đỏ xuất hiện từ cơ thể con rắn độc.



	“Yahoo! Đó là Red Elixir. Cảm ơn, Dokkaegwiya.”



	Kanya cũng mỉm cười vui vẻ khi nhìn thấy em trai mình nhảy nhót xung quanh.



	Hầu hết các loài sinh vật ở Luyện ngục đều phát triển thuốc tiên bên trong cơ thể. Mặc dù chúng không thực sự hữu ích đối với những đối tượng được các vị thần bảo vệ, nhưng chúng lại vô cùng quan trọng ở Luyện ngục.



	"Ngươi may mắn, hiện tại chúng ta nhanh lên đi."



	Khi cô trở lại làm một người chị nghiêm khắc và la mắng em gái mình, Kanya quay lại với cảm giác kỳ lạ khiến cô rùng mình.



	Đôi mắt trong rừng lấp lánh sức sống.



	Một lát sau, chúng xuất hiện, dùng chân nhọn gõ xuống mặt đất đầy đá.



	Có tất cả bảy người.



	“Lena! Đến đây!”



	Kanya, người đã kéo em trai mình về phía mình, đã vào tư thế chiến đấu. Mặc dù vậy, những câu hỏi vẫn còn lởn vởn trong tâm trí cô.



	Không thể có chuyện một sinh vật chỉ có một tai lại xuất hiện thành đàn ở một nơi xa môi trường sống của chúng.



	'Chậc. Tôi đã mất cảnh giác. Tôi nên tiếp tục kiểm tra máy bay không người lái.'



	Luyện ngục được gọi là địa ngục bên ngoài thiên đường, nhưng ngay cả ở đây, ý muốn của Chúa đã được áp dụng. Tất nhiên, vì chúng là quái vật không có lý trí, nên luật lệ hoạt động giống như bản năng. Cuối cùng, đó là một câu chuyện rằng một số sự cố có thể thay đổi bản năng của chúng đã xảy ra gần đó.



	“Tại sao lại là lúc này……!”



	Luật lệ của khu rừng hiếm khi thay đổi và cũng hiếm khi có thần dân nào rời khỏi thiên đường và xuống luyện ngục.



	Việc hai sự kiện không thể ngờ tới xảy ra cùng một lúc khiến cô càng lo lắng hơn.



	“Chị ơi, em phải làm sao đây? Người một tai nhiều quá……”



	Một con tắc kè một sừng có thể được một người Mecca bắt được. Tuy nhiên, để bắt được hai con thì cần năm người Mecca hoặc nhiều hơn.



	Theo luật, thế mạnh của người Mecca là chiến đấu theo nhóm dựa trên sức mạnh công nghệ.



	Mặc dù khả năng thể chất của họ là yếu nhất trong số các chủng tộc, nhưng khi họ thành lập một nhóm, họ là những đối tượng mà ngay cả Kergos và Nors cũng không thể bỏ qua.



	Đây chính là lý do Kanya run rẩy vì sợ hãi. Ngay cả với Ark, cũng không thể đánh bại được bảy con quỷ độc.



	Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra trong rừng thế này?



	Mặc dù chúng tôi đã kiểm tra tuyến đường trong một năm để tránh quái vật, nhưng mọi thứ đều trở nên vô ích.



	Đá! Đá! Đá!



	Khi những con diều hâu có sừng rung lắc cặp sừng một cách đáng sợ, hai chị em đứng quay lưng vào nhau, bảo vệ phía sau của nhau.



	Một sinh vật có tai diều hâu đang tiến đến như thể muốn thử gan của cô và nhảy xổ vào Lena.



	Khi tôi giơ Xd, tấm khiên của Mecha, một lực phản kháng mạnh mẽ đã đẩy lùi tai độc.



	Kanya, người đã đổi chỗ với Lena, bắn một đường cung. Vì không thể ngắm chính xác nên viên đạn đã bắn trúng mai rùa và phát nổ.



	Khi người đàn ông một mắt lăn lộn trên sàn vì sốc, những người đàn ông còn lại lao về phía anh ta.



	“Chị ơi! Núp sau lưng em!”



	Lena lại đổi vị trí và đâm Xd. Tiếng sấm nổ vang mỗi khi sừng của tai độc chạm vào tấm khiên.



	Cô ấy thậm chí còn vung vũ khí sóng xung kích Signa, nhưng Poison Grail là một con quái vật khó đánh trúng trừ khi bạn tấn công từ điểm mù.



	Thời gian Xdro có thể tồn tại đang dần giảm đi. Khi giới hạn khả năng phục hồi bị vượt quá, chức năng của lá chắn sẽ dừng lại và trở thành một món đồ chơi thông thường.



	Khi bảy con diều hâu độc tấn công từ mọi phía, Kanya và Lena ôm nhau và nhắm mắt lại.



	Nỗi đau dẫn đến cái chết còn đáng sợ hơn cả nỗi sợ cái chết.



	Con tắc kè độc thò mỏ vào dạ dày của một người sống và hút hết nội tạng của người đó. Kanya đang cân nhắc xem cô có nên lấy Signa của Lena và chặt đầu cô ta ngay bây giờ không.



	Đúng lúc bảy con quỷ độc sắp đâm thủng thân thể hai chị em bằng sừng của chúng, một luồng sáng lóe lên từ bầu trời và một tia chớp giáng xuống.



	Kanya và Lena nhìn thấy lưng cậu bé. Cậu bé có mái tóc vàng và mặc một bộ trang phục kỳ lạ chưa từng thấy trên thế giới này.



	Shirone tung ra một đòn tấn công diện rộng ngay khi cô hạ cánh.



	Một bức màn ánh sáng di chuyển qua lại trong bán kính từ 3 đến 5 mét, đẩy lùi tất cả những con ma độc.



	Khi sàn nhà chìm xuống thành một chỗ trũng tròn, hai người phụ nữ chìm xuống. Ánh mắt họ dán chặt vào Shirone. Tôi chưa bao giờ nghe nói đến những người sống trong khu rừng của những kẻ thô tục.



	"bạn ổn chứ?"



	Shirone quay đầu lại mỉm cười.



	Trong một thế giới mà bạn không bao giờ có thể trở về nhà cho dù bạn có chạy bao nhiêu đi nữa, việc gặp gỡ ai đó là một niềm vui không thể so sánh với nỗi nhớ nhà. Bất kể danh tính của hai người phụ nữ là gì, những con quái vật ghê tởm đều giống như kẻ thù và mọi người giống như đồng minh.



	Sự cảnh giác của Kanya tăng lên khi thấy cậu bé xuất hiện. Ngược lại, Lena, một cô gái tuổi teen, lại đỏ mặt.



	'Anh ấy đẹp trai quá. Anh ấy là người Bắc Âu à?'



	Trong khi hai người phụ nữ đang có những giấc mơ khác nhau, Shirone và nhóm của cô đang chiến đấu dữ dội chống lại Ác quỷ Một mắt.



	Lean và Tess mỗi người lấy một cái.



	Lian, người đã chiến đấu trong trận chiến, cảm thấy khá nhẹ nhõm. Đây không phải là một đối thủ dễ dàng, nhưng anh ta là một con quái vật có sức mạnh như vậy, điều mà anh ta đã gặp khá nhiều lần trong thế giới ban đầu.



	Anh ta nắm lấy sừng của con rắn độc và kéo nó lại bằng tất cả sức lực của mình, khiến sáu cái chân yếu ớt của nó lật ngược lại.



	Lian đâm một thanh kiếm thẳng vào bụng tên khốn đó, đè hắn xuống đất.



	=======================================





180





	Trận chiến của Tess cũng sắp kết thúc.



	Lưỡi kiếm không có trọng lượng nên không thể phá vỡ mai của cá cóc, nhưng lại được tối ưu hóa để nhắm vào các khoảng trống.



	Tess đâm vào giữa các lớp vỏ để giảm khả năng di chuyển của nó, rồi giáng một đòn quyết định bằng cách đâm vào mắt kính đơn. Sau đó, vặn thanh kiếm, cô buộc kính đơn phải cúi xuống chân mình.



	Khi trận chiến có vẻ như sẽ kéo dài, Amy đã tạo ra một bức tường lửa bao quanh họ.



	Vì chúng là những con thú phi lý, tốt nhất là chúng nên bỏ chạy, nhưng trái với mong đợi, một con trong số chúng đã phá vỡ bức tường lửa.



	Harvest phình to đã tóm lấy thân con rắn độc và bẻ gãy xương sống của nó.



	Arin nhẹ nhõm vì ấn tượng đầu tiên của cô đã có hiệu quả. Khi cô sử dụng phép điều khiển tâm trí lên bốn con quỷ độc, hai con trong số chúng đã run rẩy.



	Hai con quỷ độc bị điều khiển tâm trí quay lại và bắt đầu đâm đồng minh của chúng.



	Vì lũ quái vật đang đánh nhau nên nhóm này không cần phải đánh nhau nữa.



	Sau khi giết được con rắn độc, Lian và Tess trở về Sirone với vũ khí sắc bén.



	Khi Amy giải phóng Bức tường lửa, một cuộc chiến đẫm máu giữa những con kỳ lân đã diễn ra. Chúng sử dụng sừng, chân và thậm chí cả mõm để đâm, đánh ngã và giẫm đạp lẫn nhau.



	Vì số lượng của cả hai đều giống nhau, khả năng điều khiển con quỷ một sừng của Arin là chìa khóa. Lúc đầu, cô ấy gặp khó khăn trong việc thích nghi với những sinh vật lạ, nhưng cô ấy nhanh chóng tìm ra đặc điểm của chúng và thử một chiến lược nhắm mục tiêu đơn lẻ vào chúng bằng cách sử dụng sừng tầm xa.



	Nhóm người chứng kiến thảm kịch giết anh em này đều bị sốc.



	Điều này đặc biệt gây sốc cho Kanya và Lena. Đối với một sinh vật tuân theo luật pháp lại đi ngược lại luật pháp và giết chết đồng loại của mình. Hôm nay là ngày mà nhiều chuyện đã xảy ra trong khu rừng của những kẻ thô tục.



	Arin thở phào nhẹ nhõm sau khi giành chiến thắng.



	Bản thân việc điều khiển tâm trí liên tục tiêu tốn sức mạnh tinh thần, và khi chiến đấu, ý chí của chủ thể cũng bị hấp thụ, vì vậy sự mệt mỏi về mặt tinh thần là rất đáng kể.



	Con quỷ một sừng dưới sự điều khiển của Arin quay lại nhìn Sirone. Kanya và Lena vội vã rút lui, nhưng lũ quái vật chỉ đơn giản là tỏ ra phục tùng.



	Arin đang suy nghĩ xem nên làm gì với phần tai độc còn lại.



	Tỷ lệ thành công to lớn của việc kiểm soát tâm trí thông qua giai đoạn đầu tiên là điểm mạnh của Arin, nhưng cũng là điểm yếu của cô. Tỷ lệ đồng hóa cảm xúc cao có nghĩa là cô có thể cảm nhận tâm trí của người khác rõ ràng hơn.



	Đối với một pháp sư ngoại cảm có thể điều khiển mọi tâm trí trên thế giới, đây có thể được coi là nỗi đau định mệnh.



	Arin do dự như dự đoán. Cho dù là quái vật, cũng thật đau đớn khi tàn nhẫn kết liễu mạng sống của một sinh vật đã chiến đấu vì cô.



	Tess, người tự nhận mình là người nhạy cảm thứ hai, đã bày tỏ cảm xúc của Arin.



	“Anh không thể mang chúng theo sao? Ngay cả khi anh chỉ có hai cái, chúng vẫn cực kỳ an toàn.”



	“Không được. Ta không thể lãng phí tinh thần lực của mình vào một con quái vật cấp độ này. Ta biết siêu nhiên có hiệu quả, Arin nên tập trung vào điều đó. Ta cũng phải duy trì thông đạo tinh thần mọi lúc.”



	“Vậy thì buông bỏ thì sao?”



	“Bọn họ sẽ lại tấn công. Điều tệ nhất là bọn họ sẽ mang theo một nhóm khác.”



	“Tôi hiểu rồi. Vậy thì thật đáng tiếc, nhưng chúng ta không còn cách nào khác ngoài giết bọn họ. Tại sao không để bọn họ chiến đấu với nhau và giết chết chúng?”



	Arin cắn môi trước lời nói của Tess, cảm thấy có lỗi vì mình là người nhạy cảm thứ hai.



	Tình huống này khác với lúc hắn điều khiển một con độc nhãn yêu giết một con độc nhãn yêu khác, tỷ lệ đồng hóa đã cao, lại thêm tình cảm của đồng minh cùng nhau chiến đấu, xung đột càng thêm nghiêm trọng.



	Lian nói rồi nắm lấy chuôi thanh kiếm lớn.



	“Vậy thì tôi sẽ giết anh. Giữ chặt nhé.”



	Canis lắc đầu.



	“Không, đây là chuyện Arin nhất định phải làm. Nếu muốn đạt tới cảnh giới cao nhất của một pháp sư tâm linh, ngươi không thể mãi yếu đuối.”



	Có một giới hạn về mức độ bạn có thể nổi bật với khả năng siêu nhiên của mình. Nếu bạn muốn đạt được mục tiêu của mình, những tình huống như thế này sẽ không phải là vấn đề.



	Canis hy vọng Arin sẽ ở bên cạnh anh lâu dài.



	“Arin, ngươi lúc bị đưa đến Ma Pháp Hiệp Hội lúc trước đã hứa với ta. Chủ nhân không còn ở thế gian này nữa. Chúng ta phải trở nên mạnh mẽ. Đây không phải là nơi ngươi có thể biểu hiện lòng thương hại.”



	Arin nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Canis đã đúng. Cô nên dựa vào kinh nguyệt hay kiểm soát nó? Đó là một câu hỏi khó, nhưng cô phải vượt qua ít nhất một lần.



	Arin bắt đàn diều hâu đi đến ranh giới khu rừng, sau đó bắt chúng dùng sừng đâm vào mắt nhau.



	Hai con diều hâu độc rơi xuống đối mặt nhau.



	Anh ta vẫn còn thở, nhưng không thể cử động được nữa, nên không còn cách nào khác để gây ra vết thương chí mạng.



	Arin cố gắng mỉm cười.



	Harvest, người đang theo dõi cảnh tượng đó, nhớ lại lúc anh đối mặt với cô qua chiếc tủ kính.



	Mặc dù vẫn bị coi là yếu đuối so với một phù thủy, nhưng giờ đây anh đã là một người hoàn toàn khác so với khi còn sợ hãi mọi thứ trên thế giới.



	“Đây là điểm mạnh và điểm yếu của Arin. Cô ấy dễ dàng cộng hưởng với tâm trí của đối thủ, nhưng vì thế, cô ấy không thể bị đầu độc. Arcane vẫn luôn hối hận về điều này.”



	“Nhưng mọi thứ đang thay đổi. Arin sẽ có thể làm tốt.”



	Shirone, người chia sẻ nỗi buồn với Arin, đã nhẹ nhõm khi nghe Harvest và Canis nói chuyện. Mặc dù cô đã chọn một công việc khó khăn, nhưng cô có một người bạn đồng hành sẽ ở bên cô suốt quãng đời còn lại.



	"Dù sao……."



	Khi Shirone quay lại với nụ cười trên môi, bạn bè cô cũng hướng sự chú ý về phía Kanya và Rena.



	Hai người phụ nữ giật mình. Đôi mắt họ tràn ngập một làn sóng cảm xúc không phù hợp với tình hình hiện tại.



	“Anh ấy là một con người.”



	“Đúng vậy, hắn là người, còn có kiếm cùng khiên.”



	“Ồ, thanh kiếm và khiên. Tôi nghĩ mình sắp phát điên khi nhìn thấy chúng. Nghĩ đến việc nói chuyện với một gã khổng lồ nhổ bật gốc cây và vung chúng xung quanh khiến tôi chóng mặt.”



	Khi những lời nói khó hiểu vẫn tiếp tục, Kanya đã ngắt lời chị gái mình và hét lên.



	“Các người đang nói gì vậy? Các người là ai vậy?”



	Arin đã thử thần giao cách cảm bằng cách kết nối Vùng Linh hồn. Khi linh hồn của Kanya được truyền đi, Arin đã vật chất hóa nó thành một dạng siêu nhiên và truyền đạt lại cho Shirone và những người khác.



	Shirone nói chuyện một cách tử tế nhất có thể.



	“Ồ, vậy là chúng ta từ nơi khác tới…….”



	Một ánh mắt sắc bén khiến Shirone phải dừng bước.



	Sự căng thẳng của Kanya tăng lên khi cô đột nhiên hiểu được những từ mà cô không thể hiểu. Trên hết, hình dạng miệng và lời nói của cô không khớp nhau.



	“Ngươi đã làm gì thế? Đây có phải là phép thuật không? Ngươi là người Bắc Âu à?”



	“Norse? Đó là gì?”



	Thay vì trả lời, Kanya giơ cánh tay phải ra. Một chiếc máy bay không người lái bay xuống từ bầu trời. Một thiết bị cơ khí giống như con bọ cánh cứng đáp xuống cổ tay cô, tách ra như bậc thang và gắn vào như một chiếc găng tay.



	“Giải mã ngôn ngữ.”



	Ánh sáng đi vào phía sau găng tay.



	“Các người, nói lại lần nữa đi.”



	“Anh đang nói gì thế?”



	Vậy là đủ rồi. Kanya cong cánh tay lại và kiểm tra chiếc găng tay.





	Không có dữ liệu. Không thể giải mã được.





	Sau khi kiểm tra thông tin của máy bay không người lái, cô lấy Ark ra. Khi cô kéo tay cầm, một chấm đỏ xuất hiện giữa hai lông mày của Shirone.



	“Cái gì, anh đang làm gì thế? Đột nhiên thế.”



	Shirone, người đã quan sát từ trong rừng, biết rõ sức mạnh của Ark.



	Tôi đã xấu hổ khi nhìn thấy điều này mà không biết tại sao. Chắc chắn đó không phải là phản ứng mà mọi người sẽ thể hiện khi họ gặp nhau ở một nơi có quái vật sinh sống.



	“Lena! Đây không phải là người của tôi! Chúng ta phải chiến đấu!”



	“Ha, nhưng chị ơi… chị vẫn là cứu tinh của em.”



	“Bây giờ tôi đã biết. Tại sao bọn Ghoul Độc lại ở đây? Chúng đã phá vỡ luật rừng.”



	Lena nghe xong những lời này không nhịn được mà động đậy, trên mặt lộ ra vẻ miễn cưỡng, nhưng vẫn cùng Signa và Xd đứng ra chiến đấu.



	“Tốt hơn hết là anh nên thành thật đi, nếu không muốn bị Ark thổi bay đầu. Anh đã làm cái quái gì trong khu rừng này vậy? Anh là ai vậy?”



	Cho dù có người hỏi là ai, cũng không cách nào giải thích. Cảm thấy bực bội, Shirone chỉ có thể hét lớn như vậy.



	“Chúng tôi cũng là con người!”



	“Làm sao anh có thể tin được điều đó? Anh không nói tiếng của người dân! Nhưng anh không phải là kẻ dị giáo!”



	“Dù sao thì chúng ta cũng có thể giao lưu, không phải sao?”



	Kanya cau mày. Thật kỳ lạ, lời nói của Shirone lại có sức thuyết phục.



	"Cho nên, chúng ta thông qua đối thoại giải quyết, nếu có thể giao lưu, ít nhất có thể tìm được biện pháp hòa bình, không cần dùng đến thứ vũ khí kỳ lạ kia."



	“Hòa bình? Ngươi nói hòa bình trong rừng người thô tục, các ngươi thật sự là quá đáng ngờ.”



	“Rừng của kẻ thô tục?”



	“Tôi đoán đó là tên của khu rừng.”



	Sự im lặng bao trùm sau lời giải thích của Arin.



	Sự căng thẳng vẫn tiếp diễn trong một thời gian.



	Sẽ không có vấn đề gì nếu Shirone chế ngự cô ấy nếu cô ấy muốn, nhưng cô ấy thực sự ghét chiến đấu.



	Cô ấy là con người. Cô ấy có thể nói. Nếu cô ấy có thể buông bỏ sự thù địch của mình, cô ấy có thể nghe được lời giải thích chi tiết về thế giới này.



	Vào lúc đó, Lena nhìn lên bầu trời.



	Chiếc máy bay không người lái tuần tra khu vực này chiếu lên võng mạc của cô một cảnh tượng cách xa 500 mét. Hơn hai mươi con diều hâu độc đang bay đến.



	“Chị ơi, chúng ta gặp rắc rối lớn rồi. Đó là một con ma cô đơn.”



	Chỉ đến lúc đó Kanya mới tỉnh táo lại. Vì luật lệ của khu rừng đã bị phá vỡ, ở lại đó quá lâu cũng giống như tự sát.



	Ngay cả những người lạ không rõ danh tính cũng không có vẻ gì là có ý định chiến đấu. Khó mà nói chắc được, nhưng nếu họ có kỹ năng đánh bại Poisonous Ghost, họ hẳn đã có thể chế ngự được hắn.



	"Đi với tôi ngay bây giờ. Chúng ta sẽ nói chuyện sau khi ra khỏi đây."



	Kanya trả chiếc găng tay trên cánh tay cô trở lại hình dạng côn trùng và bay lên trời. Sau khi xác nhận vị trí của tai độc, cô quyết định một hướng và đi vào rừng.



	Shirone và nhóm của cô ấy đi theo cô ấy mà không nói một lời. Amy đã nói rằng họ đang đi về một hướng xa khỏi thành phố.



	4. Đảo ngược luật pháp (1)





	Kanya đi vào một thung lũng nơi có rừng rậm và địa hình đá xen lẫn.



	Xung quanh vách đá, chỉ có thể nhìn thấy bầu trời. Đi qua đáy thung lũng hình chữ V, Shirone có thể đoán được thế giới này đã tồn tại bao lâu.



	Trong lúc đi bộ, chúng tôi trao đổi tên với Kanya và nhóm của cô ấy.



	Kanya vẫn không thể tin tưởng họ, nhưng có vẻ như ít nhất cô đã chấp nhận rằng họ không có ý định chiến đấu.



	“Nơi này là Thung lũng của Lốc Xoáy Xà, luật lệ khác nhau, sẽ không có nguy hiểm gì.”



	“Điều nguy hiểm nhất có thể xảy ra là Shirone bị trúng vũ khí kỳ lạ đó.”



	Câu đùa của Lian khiến mắt Kanya nheo lại. Có vẻ như cô ấy đang chú ý đến những gì xảy ra trong rừng, nhưng nếu phải chọn người buồn bã nhất, thì đó chính là cô ấy.



	Cô ấy đoán Shirone là thủ lĩnh và hỏi với nụ cười mỉm.



	“Thân phận thực sự của ngươi là gì? Ngươi nói ngươi đến từ một thế giới khác sao?”



	“Nhưng là sự thật. Mặc kệ ngươi có tin hay không, ta cũng không thể nói thêm gì nữa. Lần này, ngươi giải thích đi. Thế giới này là nơi như thế nào? Còn có người khổng lồ ngươi vừa mới đánh bại.”



	“Khổng lồ? Anh vừa nói khổng lồ à?”



	“Đúng vậy, khổng lồ.”



	"Vậy ý anh là anh đã giết một người khổng lồ!"



	“Không, tôi không giết anh ta. Chuyện xảy ra là….”



	Trước khi Shirone kịp nói hết câu, Kanya đã túm lấy cổ áo cô và hét lên.



	“Nếu mày giết một tên khổng lồ thì sao, đồ ngốc! Người khổng lồ là những người tuân thủ luật pháp! Rốt cuộc, đó là mày. Mày giết một tên khổng lồ và bọn quỷ dữ nổi giận!”



	Amy hất tay Kanya ra. Cho đến giờ, cô vẫn cố gắng kiềm chế cơn nóng giận để lấy thông tin, nhưng cô không thể chịu đựng được việc bạn mình bị đối xử vô tâm như vậy.



	"Tôi đã nói là tôi không giết anh ta mà! Và gã khổng lồ kia tấn công trước!"



	“Tất nhiên rồi! Chúng ta là người vi phạm pháp luật! Khu rừng của những kẻ thô tục là nơi mà con người không được phép vào!”



	Shirone chen vào giữa hai người phụ nữ đang gầm gừ.



	“Cho dù ngươi nói như vậy, chúng ta cũng không biết ngươi đang nói cái gì, ngươi có hiểu hay không? Chúng ta thật sự là từ nơi khác tới.”



	Kanya chết lặng. Không có điều gì Shirone nói thuyết phục được cô, nhưng cô nhận ra rằng điều đó phải là sự thật.



	“Các người… thật sự là người nơi khác tới sao?”



	“Tôi đã nói với anh rồi. Tôi đã nói với anh rồi mà.”



	“Không, ý tôi không phải vậy, ừm…….”



	Biểu cảm của Kanya trở nên nghiêm túc.



	Đó chỉ là một giai thoại tôi nghe được khi còn nhỏ, nhưng nó chắc chắn có thật, có những người ở đất nước trần gian được thiên đàng cai quản.



	Họ là con cháu của nhân dân, nhưng họ là những người nghèo không cảm nhận được sự tồn tại của Chúa. Đó là lý do tại sao tôi nghe nói rằng họ không thể tận hưởng cuộc sống vĩnh hằng và sẽ phải vật lộn trong đau đớn của người phàm trong suốt quãng đời còn lại.



	=======================================





Số 181





	“Được rồi, để tôi giải thích. Nơi này gọi là Địa ngục. Cũng gọi là Luyện ngục.”



	“Luyện ngục? Chỉ có thế thôi sao?”



	“Đúng vậy, nhà tù của trái đất. Đó là nơi những kẻ dị giáo từ chối luật pháp sống. Bây giờ tôi hiểu rồi. Bạn đã phủ nhận sự tồn tại của Chúa trên vùng đất của trái đất. Đó là lý do tại sao bạn rơi xuống đây.”



	Shirone không đính chính lại hiểu lầm của mình. Cho dù cô có giải thích thì cũng không hiểu, mà cũng không hoàn toàn sai. Không ai trong nhóm tin vào Anke Ra.



	"Ngươi hẳn là hậu duệ của người Bắc Âu, xét theo ma thuật ngươi sử dụng. Ngươi đã trở nên đáng thương. Vì ngươi đã rơi vào luyện ngục, thứ duy nhất còn lại cho ngươi chính là cái chết. Cuối cùng ngươi sẽ chết."



	“Đúng vậy, cuối cùng tôi cũng sẽ chết. Nhưng anh cũng vậy.”



	Kanya ngẩng cằm lên, có vẻ hơi tự mãn.



	“Không đời nào. Tôi là công dân được Chúa chọn. Đó là lý do tại sao tôi được đảm bảo cuộc sống vĩnh hằng.”



	Sirone nghĩ đến huyền thoại về Kergo. Nếu ai đó có thể ban cho ai đó cuộc sống vĩnh hằng, họ chắc chắn có thể được gọi là thần.



	Nhưng nó không có vẻ thực tế.



	Sinh vật sẽ già đi và cuối cùng sẽ chết. Không thể ngăn chặn cái chết ngay cả bằng phép thuật.



	Kanya cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nhận ra danh tính thực sự của Shirone và nhóm của cô. Cô ghét tà giáo, nhưng những người này là những người nghèo thậm chí còn không có cơ hội nhận được sức mạnh của Chúa.



	“Không được. Các ngươi may mắn lắm. Đi theo ta. Ta sẽ chỉ cho các ngươi một nơi để ở.”



	“Sao tự nhiên anh lại tốt với tôi thế? Nếu anh là công dân, chúng tôi là tà giáo, chẳng phải anh nên nghĩ xấu về chúng tôi sao?”



	Kanya quay lại khi thấy không có ai đi theo mình.



	“Ngươi có vẻ khả nghi, hẳn là hậu duệ của người Bắc Âu. Nếu là thiên đường, ta đã đuổi ngươi ra ngoài rồi, nhưng nơi này thì ổn. Ở luyện ngục, không có luật nào có thể bảo vệ được công dân của mình. Ngươi và ta đều ở trong tình huống như nhau. Dù sao thì, chúng ta phải nhanh lên. Sẽ rất nguy hiểm sau khi mặt trời lặn.”



	Khi họ đi vào thung lũng, vách đá ngày càng cao hơn. Đó là một nơi cô đơn, không có một con côn trùng nào tồn tại. Một chút ẩm ướt và tiếng vọng. Chỉ có tiếng bước chân của họ có thể được nghe thấy trong thiên nhiên rộng lớn.



	“Chắc chắn sẽ không có chuyện kỳ lạ nào xảy ra nữa chứ?”



	“Đừng lo lắng. Thung lũng của những con rắn gió xoáy là nơi có một luật lệ mạnh mẽ tồn tại, vì vậy những sinh vật nguy hiểm như Poison Gwily không sống ở đó.”



	“Đó là luật gì vậy?”



	“Con rắn gió lốc. Nó là một con quái vật được cho là đã sống ở đây hơn mười ngàn năm. Nhưng có lẽ hiện tại nó đang ngủ. Nó không di chuyển vào ban ngày. Đó là lý do tại sao chúng ta cần phải nhanh lên. Chúng ta cần phải đến Nor's Resting Place trước khi mặt trời lặn.”



	“Chúng ta không phải đã nói trước đó rằng chúng ta là hậu duệ của Nor sao? Vậy thì thần dân của chúng ta không phải là Nor sao?”



	“Tất nhiên tôi là công dân.”



	“Nhưng tại sao lại có nơi trú ẩn cho Nor ở Luyện Ngục?”



	Kanya tỏ ra bực bội nhưng vẫn nhớ ra họ đến từ đâu và giải thích thêm.



	“Có ba chủng tộc người sống trên thiên đường. Người Bắc Âu là một trong số đó. Những người này có tuổi thọ cố định từ khi sinh ra, và khi tuổi thọ của họ kết thúc, họ sẽ có được cuộc sống vĩnh hằng. Tuy nhiên, một số người Bắc Âu không thể chấp nhận điều đó. Vì vậy, họ trốn đến Luyện ngục và tạo ra một xã hội độc lập.”



	Shirone không hiểu ý tưởng rằng tuổi thọ của cô được xác định từ khi sinh ra, nhưng cô tạm thời bỏ qua. Ít nhất thì nó không kỳ lạ bằng việc được bảo rằng cô sẽ có được cuộc sống vĩnh hằng.



	Thay vào đó, tôi biết ơn sự cân nhắc của Kanya. Chính vì cô ấy nghĩ rằng Shirone là hậu duệ của người Bắc Âu nên cô ấy đã hướng dẫn anh ấy vào xã hội Bắc Âu.



	“Cảm ơn, Kanya. Bạn thật tốt bụng.”



	“Ngươi đang nói cái gì! Đối với dị giáo không có đối tượng nào tốt cả. Dù sao chúng ta cũng phải đi đến đó vì chúng ta cần thứ gì đó, nên đừng hiểu lầm. Một khi chúng ta đến nơi trú ẩn của Nor, thậm chí đừng giả vờ biết về chúng ta.”



	Trái ngược với những gì cô đã nói, cô không thể nhìn vào mắt Shirone.



	Lena phồng má lên vì sự ve vãn của Kanya và nói thêm một lời.



	“Đúng vậy. Em gái tôi đi vì cô ấy thực sự cần thứ gì đó. Nhưng tôi đi vì tôi thực sự muốn giúp đỡ.”



	“Haha! Được rồi, cảm ơn bạn. Lena thật tốt bụng.”



	Má Rena ửng hồng khi nghe lời khen của Shirone.



	Kanya dừng bước. Có thể hiểu được rằng cô ấy sẽ bị thu hút bởi một người lạ vào thời điểm nhạy cảm của cô ấy, nhưng đó không phải là điều cô ấy nên nghĩ đến như một chủ đề theo luật pháp.



	Cô nắm lấy cổ tay Lena và kéo cô đến vách đá. Cô thì thầm và thúc giục cô trong khi Shirone và những người khác nhìn vào trong sự bối rối.



	“Lena, cô bị sao vậy? Cô biết là cô không bao giờ có thể ở bên một kẻ dị giáo. Ngay cả có ý nghĩ như vậy cũng là phạm thượng rồi.”



	“Tôi cũng biết. Nhưng anh chàng kia……”



	"Nếu không được thì không được! Dù bạn có trẻ con đến đâu, đẹp trai cũng không phải là tất cả. Nếu bạn chọn một người đàn ông như vậy, bạn sẽ gặp rắc rối lớn."



	“Làm sao anh biết được? Anh cũng không có bạn trai.”



	"Lớn lên con sẽ biết hết mọi chuyện. Dù sao thì, nghe lời ta, được không? Từ giờ trở đi, hãy lạnh lùng với gã đó."



	“Tôi thích Shirone không phải vì anh ấy đẹp trai mà vì anh ấy tốt bụng.”



	“Đứa trẻ đó có tình cảm không?”



	Kanya nhìn Lena với vẻ mặt bối rối. Cô nên hiểu lời chị gái mình thế nào đây?



	Cậu ấy chắc chắn là một chàng trai độc đáo. Nhưng lý do cậu ấy cảm thấy như vậy là vì cậu ấy là một kẻ dị giáo. Sự tự do sẽ sinh ra sự tha hóa. Theo nghĩa đó, việc đi chơi với Shirone là nguy hiểm.



	“Anh, nói rõ ràng cho tôi biết, anh thích người đẹp trai hay người tốt bụng?”



	Lena đã mười bốn tuổi, đủ lớn để cảm nhận được tình yêu. Cô sắp trở thành một người mẹ và cô cảm thấy cần phải thay đổi cách suy nghĩ của chị gái mình.



	“Tất nhiên là cả hai. Anh ấy phải đẹp trai, nhưng cũng phải tình cảm.”



	“Ồ, cậu thực sự không biết mặc dù cậu biết.”



	“Không sao đâu chị. Em sẽ không yêu một người mà em chỉ gặp một ngày. Và… dù sao thì chúng ta cũng chẳng khác gì những người đó.”



	Một công dân không được phép vào và ra khỏi luyện ngục là vi phạm pháp luật. Anh ta có thể bị trừng phạt, nhưng đó là điều anh ta không thể từ bỏ.



	Tuy nhiên, tôi hối hận vì đã dẫn em trai mình đi cùng.



	Mặc dù Lena sống lâu hơn cô nhưng đó là một quyết định thiếu trách nhiệm của chị gái cô.



	“Tôi xin lỗi, Lena. Tôi…….”



	“Em biết rồi, chị. Hơn nữa, em đã cầu xin chị đi rồi. Chị không cần phải làm những công việc nguy hiểm này. Em cũng muốn tặng mẹ một món quà.”



	Kanya vuốt ve Lena. Đứa trẻ khóc đòi sữa đã lớn như vậy rồi. Cô hy vọng rằng cô sẽ nhận được ân sủng của Chúa và tận hưởng cuộc sống vĩnh hằng.



	Vì cậu bé rất đáng yêu nên tôi chắc chắn Ra sẽ làm như vậy.



	“Được rồi, tôi hiểu rồi. Chúng ta đi nhanh thôi.”



	Thung lũng giờ đây đã trở thành một mê cung. Nước nông chảy qua các nhánh hẹp, và ngay cả không khí cũng ẩm ướt.



	Amy dùng đôi mắt đỏ của mình để nhận ra chuyển động của Kanya rất hỗn loạn.



	Đó là con đường điển hình mà một người lạc đường thường đi.



	“Khá xa đấy. Chỗ trú ẩn của Nor còn xa không?”



	“Chúng ta không đi nơi đó. Chúng ta cũng không biết nơi trú ẩn của Nor ở đâu.”



	“Cái gì? Vừa nãy anh nói là sẽ đến chỗ trú ẩn của Nor mà.”



	“Đó chính là đích đến. Chúng ta, những người bình thường, không cách nào biết được nơi này do người Bắc Âu trốn khỏi thiên đường tạo ra.”



	Kanya nói thêm khi cảm nhận được ánh mắt vô lý của Amy.



	“Đừng lo lắng, vẫn có cách.”



	“Phương pháp nào?”



	“Sử dụng máy bay không người lái. Nor’s Shelter là một khu chợ mở mà bất kỳ ai cũng có thể đến. Một hướng dẫn viên được cử đến từ khu chợ đang chờ bạn ở Thung lũng Whirlwind Serpents. Bạn chỉ cần tìm anh ta. Vì vậy, ngay bây giờ, chúng tôi đang sử dụng máy bay không người lái để tìm kiếm những nơi có thể có người ở.”



	Shirone nhìn lên hai chiếc máy bay không người lái đang bay trên bầu trời.



	Vật thể bay kia cũng là một loại cổ vật, ở thế giới ban đầu được gọi là cổ vật. Tuy nhiên, nó chỉ là cổ vật trên danh nghĩa, nhưng trình độ công nghệ của nó lại vô cùng tiên tiến.



	Đột nhiên, tôi tự hỏi Nade sẽ có biểu cảm thế nào nếu tôi cho anh ấy xem bức ảnh này.



	“Tôi hiểu là máy móc đang do thám, nhưng làm sao chúng ta có thể nhìn thấy nó?”



	Kanya vừa nói vừa chọc vào thái dương.



	“Nó được kết nối với đầu tôi. Nó được gọi là tần số.”



	"Tính thường xuyên?"



	“Ồ, nó giống như một tín hiệu vô hình. Nó giống như âm thanh, bạn biết không? Đó là một công nghệ gọi là thị giác võng mạc. Khi một máy bay không người lái phát sóng vô tuyến ở tần số của tôi, một hình ảnh sẽ hình thành trong đồng tử của tôi. Hãy nhìn kỹ vào mắt trái của tôi.”



	Một trường điện trường xuất hiện trong đồng tử của Kanya, và một góc nhìn toàn cảnh thung lũng từ trên cao nhanh chóng hiện ra. Mặc dù nhỏ hơn đồng tử, nhưng độ phân giải lại cao, vì vậy có thể thấy được loại cảnh tượng nào đang diễn ra.



	“Đây là thung lũng được quan sát từ góc nhìn của máy bay không người lái. Bạn có thể không nhìn thấy nó chi tiết, nhưng thực tế nó chiếm một nửa tầm nhìn của tôi. Đó là hình ảnh trực tiếp đến võng mạc của tôi.”



	“Thật là một kỹ năng đáng kinh ngạc.”



	Tess không giấu được sự ghen tị. Cô luôn bị mê hoặc bởi những di vật cổ xưa, nhưng máy bay không người lái nói riêng là thứ có thể thay đổi tiến trình gián điệp.



	“Tôi có thể mua thứ này ở đâu?”



	“Đây không phải là thứ bạn nhận được, mà là thứ bạn nhận được. Đây là thứ chỉ có Mecca mới được ban tặng, và khi bạn tròn mười hai tuổi, bạn có thể có một chiếc máy bay không người lái.”



	“Vậy anh có thể lấy cho em một cái và tặng em được không?”



	“Không. Vì số lượng được kiểm soát chặt chẽ, nếu bị phát hiện ăn cắp, sẽ bị phạt rất nặng.”



	“Tôi hiểu rồi. Tôi cũng muốn một cái…….”



	“Máy bay không người lái là thứ khiến những công dân khác phải ghen tị. Tuy nhiên, nó có mật khẩu cá nhân nên không ai khác có thể sử dụng. Nếu chủ sở hữu thay đổi, nó sẽ ngay lập tức kêu bíp và ngủ thiếp đi.”



	Tess còn buồn hơn khi đó là món đồ chỉ dành cho một người. Cô muốn có nó. Nhưng nếu đó là thứ do chính phủ cung cấp, cô không thể mua bằng tiền.



	Tess, người đang ghen tị, đã im lặng từ đó trở đi.



	“Tôi đã tìm được một nơi cho Norse ở lại. Nó không xa đây lắm.”



	Kanya sau đó bắt đầu chạy và đến trước hang động.



	Chiếc máy bay không người lái đáp xuống tay Kanya và biến thành một chiếc găng tay.



	Phong cảnh của điểm bắt giữ cuối cùng hiện ra trên bề mặt. Kanya, so sánh những gì anh nhìn thấy với các bức ảnh, nói rằng đây chắc chắn là nơi đó và tiến đến gần hang động.



	Đúng lúc đó Tess giơ tay lên và ngăn cô lại.



	“Khoan đã. Tôi ngửi thấy mùi máu.”



	“Mùi máu? Tôi không ngửi thấy gì cả.”



	“Haha, tất nhiên rồi. Tôi đã luyện tập từ khi còn nhỏ. Tôi đoán là cái máy đó thậm chí còn không ngửi được mùi?”



	“Anh đang nói gì vậy? Công nghệ của Meccan có thể phân biệt được 140.000 mùi khác nhau. Chỉ là máy bay không người lái không có khả năng đó.”



	Chỉ đến lúc đó, cả nhóm mới nhận ra rằng đã có một cuộc chiến căng thẳng giữa Tess và máy bay không người lái, dù cố ý hay vô tình.



	Thật vậy, khả năng trinh sát của máy bay không người lái thậm chí còn gây ấn tượng với họ. Tuy nhiên, Lian cảm thấy thương hại cho Tess, người ghen tị với một cục sắt.



	“Được rồi, làm nhanh lên. Đừng cảm thấy thua kém vì điều gì đó kỳ lạ.”



	Tess, nhẹ nhõm khi Lian nói cho cô biết điều kỳ lạ, dùng giác quan để theo dõi mùi vị còn sót lại của máu.



	Tôi bước vào hang, nhìn vào bên trong, rồi đi lang thang bên ngoài một lúc.



	Sau khi phân tích xong, cô nhìn lại nhóm và nói.



	"Ta ngửi thấy mùi máu tươi trong hang động, bên trong nhất định có người, nhưng không giống như là từ trong hang động đi ra."



	“Tại sao? Anh không ngửi thấy mùi máu ở bên ngoài sao?”



	“Không phải. Mà là, tôi đoán là nó không thoát ra ngoài vì mùi máu nồng nặc từ bên trong.”



	“Nhưng anh đã kiểm tra bên ngoài lâu hơn phải không?”



	“Đây là một loại hướng dẫn sử dụng, nếu ngửi thấy mùi máu ở bên ngoài, khả năng hang động này là bẫy là rất cao.”



	“Vậy thì không phải là bẫy rồi, chúng ta vào đi.”



	Shirone niệm phép thuật chiếu sáng Shining.



	Kanya và Lena giật mình khi quả cầu ánh sáng nhô lên trên lòng bàn tay họ. Mặc dù người Bắc Âu là chủng tộc có thể sử dụng phép thuật, nhưng họ chưa bao giờ thấy phép thuật như thế này trên Thiên đường.



	“Chị ơi, chị thấy không? Em tạo ra ánh sáng từ cơ thể mình.”



	“Đúng vậy. Người dân ở vùng đất của trái đất sử dụng ma thuật kỳ lạ.”



	“Ừ. Nhưng mà… trông có giống hệt thế không?”



	“Lena! Loại suy nghĩ này thật là phạm thượng, nhanh chóng xin lỗi trong lòng đi.”



	Biểu cảm của Lena trở nên chua chát. Việc cô nhận ra mà không nói gì có nghĩa là chị gái cô cũng đang nghĩ như vậy.



	Trong mọi trường hợp, sự bất tuân là một tội lỗi, vì vậy nàng đã cầu xin Ra tha thứ trong lòng.



	=======================================





Số 182





	Khi chúng tôi tiến thêm mười mét, mùi máu trở nên nồng nặc hơn.



	Tess, người đang vô cùng căng thẳng, định bảo Sirone đi chậm lại.



	Đột nhiên, hang động rung chuyển và những cây cột cùn bắn ra từ các bức tường. Chúng không chỉ nhanh mà còn đủ lớn để nghiền nát một con người.



	Shirone và nhóm của anh ta theo phản xạ rút lui.



	Nhìn từ xa, càng thêm kỳ quái, mấy chục cây cột giao nhau, nhô ra từ vách hang.



	“Bạn ổn chứ? Có ai bị thương không?”



	Khi Shirone hét lên, câu trả lời của Amy đã được nghe thấy.



	“Ừ. Tôi không nghĩ vậy. Còn cô thì sao, Shirone?”



	“Tôi cũng ổn. Có thể là một cái bẫy không?”



	“Không. Không có dấu hiệu cải tạo nhân tạo nào trong hang động. Và đối với một cái bẫy, thời gian kích hoạt quá nhanh.”



	Tess đã đúng. Nếu cô thực sự muốn giết anh ta, cô sẽ dụ anh ta đến một điểm mà anh ta không thể trốn thoát và đặt một cái bẫy. Nhưng những cây cột nhô ra từ phía trước, như thể chúng có ý định ngăn cản anh ta đến gần.



	“Nếu không phải là bẫy thì là gì?”



	Giọng nói của một cậu bé vang lên ở cuối hang động.



	“Tiết lộ thân phận của ngươi đi! Lần này ta sẽ không bỏ lỡ!”



	Shirone giơ ngọn đèn sáng của mình ra, chiếu sáng bên trong.



	Một cậu bé trông có vẻ cùng tuổi đang ngồi xổm với hai tay chống xuống sàn. Đằng sau cậu là một người đàn ông trông khỏe mạnh, nhiều lông với đôi chân duỗi thẳng, máu có thể nhìn thấy giữa các ngón tay che bụng.



	Đó là Gadrak, người hướng dẫn tại nơi trú ẩn của Nor.



	Gardrak, người đang quan sát Shirone và nhóm của cô, nói với đệ tử của mình.



	“Clove, ta đã nói với ngươi, đừng ở trong hang động sử dụng thổ hệ ma pháp, nếu như trần hang sụp đổ, chúng ta đều sẽ chết.”



	Nghe xong lời của Sư phụ, Clove chậm rãi đứng dậy. Mặc dù vậy, vẻ cảnh giác trong mắt vẫn không biến mất.



	Shirone cảm thấy quen thuộc với cuộc trò chuyện của họ, như thể cô đã đến thế giới ban đầu. Mặc dù cô không thể hiểu tiếng Bắc Âu, nhưng cách phát âm và ngữ điệu lại tương tự như tiếng lục địa.



	Kanya tiến lại gần họ và nói chuyện với họ bằng tiếng Bắc Âu.



	"Các ngươi là người Bắc Âu đúng không? Ta tìm các ngươi đã lâu."



	"Hả? Giờ nhìn lại thì các người đúng là những công dân tuyệt vời. Vậy thì, những người Mecca ghét khám phá và phiêu lưu đang làm gì ở đây?"



	“Tất nhiên là ở chỗ trú ẩn của Nor…….”



	Kanya ngừng nói và nhìn tình trạng của Gardrak. Miệng anh ta mỉm cười, nhưng khuôn mặt thì tái nhợt.



	Máu đang chảy ra từ bụng anh ta.



	Thật là kỳ lạ. Chuyện gì có thể xảy ra ở Thung lũng Rắn Lốc Xoáy, nơi chỉ có một luật lệ?



	“Ngươi bị thương sao? Chẳng lẽ là rắn xoáy nước……”



	“Không, đó không phải là luật. Đó là Kergo.”



	Từ Kergo vang lên trong tai Sirone và nhóm của anh ta. Lúc đầu, họ nghĩ rằng họ đã nghe nhầm, nhưng khi Kanya đưa tiếng Bắc Âu lên bề mặt, cuộc trò chuyện của họ bắt đầu được diễn giải.



	“Kergo? Ý anh là bọn họ đi đến tận đây để săn bắn à?”



	“Nơi này không có dị giáo, không cần đi săn. Xem ra bọn họ cố ý nhằm vào chúng ta. May mắn là tránh được thương vong, nhưng nếu như tiếp tục chảy máu, ai biết sẽ phát sinh chuyện gì.”



	Shirone xen vào cuộc trò chuyện giữa hai người.



	“Anh vừa nói Kergo à? Họ nói gì thế?”



	“Kergo cũng là chủng tộc của người mới. Thung lũng Whirlwind Serpent là một nơi an toàn vì không có quái vật sống ở đó, nhưng cũng là tuyến đường mà những kẻ dị giáo thường sử dụng để đến Nor’s Resting Place. Chắc chắn sẽ có những thợ săn khác ở những nơi như vậy.”



	“Cuối cùng, Kergoin đang săn lùng những kẻ dị giáo.”



	"Bọn họ có lẽ sẽ sớm đuổi kịp ngươi thôi. Bọn họ có kỹ năng theo dõi tốt. Hơn nữa, bọn họ sử dụng công nghệ khổng lồ. Tìm nơi này bằng mùi như Tess cũng không thành vấn đề."



	Shirone đoán rằng kỹ thuật của người khổng lồ là một sơ đồ. Nếu vậy, đây không phải là lúc để nói về nó.



	Arin đã cố gắng giao tiếp bằng thần giao cách cảm trực tiếp với Norin.



	“Anh có thể đưa chúng tôi đến Nor’s Shelter không?”



	Biểu cảm của Gardlock và Clove biến thành thứ gì đó vô lý. Mặc dù rõ ràng là một ngôn ngữ khó hiểu, nhưng ý nghĩa vẫn được hiểu một cách tự nhiên.



	“Những đứa nhỏ này là gì vậy? Chúng có sức mạnh của tiên sao?”



	“Không, bọn họ đến từ đất liền. Bọn họ sử dụng ma thuật giống như ngươi. Thực ra, bọn họ có thể hơi khác một chút, nhưng dù sao thì, bọn họ có vẻ là hậu duệ của người Bắc Âu.”



	Kanya cố gắng đóng gói nhóm để Norse có thể thân thiện nhất có thể với Sirone và nhóm của cô ấy. Để sống sót ở Purgatory lâu hơn một chút, tốt nhất là nên tham gia cộng đồng Norse.



	“Cái gì? Vậy ý anh là anh ta là đồ giả?”



	Ánh mắt của Clove hướng về Shirone và nhóm của cô ấy chuyển sang vẻ ghê tởm.



	Người Bắc Âu là một chủng tộc tò mò, và do đó là chủng tộc vi phạm luật pháp nhiều nhất trên Thiên đường. Kết quả là, họ biết nhiều bí mật bị cấm hơn người Mecca.



	Điều tương tự cũng đúng với đất đai.



	Người ta nói rằng thế giới trần gian là hình bóng của thế giới thiên đàng, đó là một thế giới hoàn hảo. Do đó, con người sống ở đó cũng chẳng qua chỉ là sự mô phỏng được tạo ra theo hình ảnh của thế giới thiên đàng.



	Theo ý kiến của Clove, Sirone và nhóm của cô ấy kém hơn bất kỳ ai trên Thiên đường. Khoảng cách giữa Norse và Mojos cũng lớn như khoảng cách giữa Đấng sáng tạo và tạo vật.



	“Chúng tôi là giả sao? Ý anh là sao?”



	Clove, phớt lờ lời nói của Shirone, chỉ vào những chiếc ba lô được đặt dọc theo bức tường.



	“Này, mấy người, đến đây, nhấc hành lý lên, từng cái một.”



	Không cần phải trải qua kinh nguyệt. Giọng điệu của Clove đầy vẻ khinh thường. Amy, người đang khó chịu khi nhìn thấy anh ta đứng với cằm hất lên một cách ngạo mạn, đã quát lên.



	“Tại sao chúng tôi phải mang hành lý cho anh?”



	“Không phải quá rõ ràng sao? Là vì tôi phải chạy trốn.”



	“Vậy tại sao chúng ta phải mang gánh nặng đó?”



	“Các ngươi là đồ giả, nếu như chúng ta không tồn tại, các ngươi cũng sẽ không tồn tại. Đương nhiên, các ngươi nên cảm tạ mà đi theo chúng ta.”



	Clove dường như chấp nhận rằng Sirone và nhóm của cô phải tuân theo mệnh lệnh.



	Trong khi đó, lỗ mũi anh nở rộng như thể anh chưa từng nhìn thấy cô trước đây, và anh nghịch tóc Amy.



	“Giả thì không sao. Vào nhà tôi thì sao? Không muốn sống an toàn trong luyện ngục sao?”



	Ánh mắt của Amy trở nên dữ tợn.



	Cho dù là công dân hay là kẻ giả mạo, những vấn đề như vậy có thể bỏ qua vì đó là cách suy nghĩ ở đây. Tuy nhiên, trò chạm vào cơ thể phụ nữ chỉ là một tính cách xấu xa không liên quan gì đến thiên đường.



	“Đừng động vào. Tôi có thể thổi bay nó mất.”



	"Ha ha! Ngươi là ta sao? Ừm, ngươi là giả, có thể dùng chút ma pháp. Nhưng không có tác dụng với ta."



	“Dừng lại đi, Clove.”



	Clove lùi lại, cảm nhận được sự tức giận trong giọng nói của chủ nhân.



	Chỉ đến lúc đó tôi mới cảm nhận được bầu không khí của nơi này. Shirone và nhóm của cô ta đang trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt đầy sát khí.



	“Cái gì? Anh sẽ làm gì nếu nhìn thấy tôi?”



	“Clove, chúng ta không có thời gian, ngươi định để ta chết ở đây sao?”



	Clove nhận ra chủ nhân bị thương nên vội vàng đỡ Gadrak dậy. Gadrak dựa vào vai đệ tử đứng dậy, thay mặt Clove xin lỗi.



	“Tôi xin lỗi. Ngay cả tôi cũng thấy khó khăn khi đối phó với nó vì đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một thứ giả. Dù sao thì, các người cũng là con người. Tôi là Gadrak. Tôi nghĩ đã đến lúc rời khỏi nơi này rồi. Các người có thể giúp tôi không? Tôi nghĩ các người đến đây để đến nơi trú ẩn của Nor. Chúng tôi sẽ chỉ đường cho các người.”



	Gardrak có phần giống một phù thủy. Thật không dễ để xin lỗi trước mặt các đệ tử của mình, nhưng ông biết rằng điều quan trọng là phải hợp tác với họ để sống sót, bất kể họ có phải là kẻ giả mạo hay không.



	Shirone và nhóm của cô cũng quyết định rằng sẽ rất nguy hiểm nếu ở lại đó quá lâu, vì vậy họ mang ba lô mà không phàn nàn.



	Chúng tôi đến những cây cột đan xen, một tác phẩm của Clove.



	Clove, người ủng hộ Gardlock, đã gặp khó khăn khi muốn thoát ra.



	Amy khịt mũi. Cô vui mừng vì mình bị ảnh hưởng bởi phép thuật mà cô đã thi triển, nhưng thấy rằng mình không ngờ tới điều này, cô cảm thấy như não mình sắp bị rối loạn.



	Shirone không để ý đến Clove mà đang nghĩ về phép thuật mà anh ta vừa thi triển.



	Sự kỳ diệu của những cột trụ nhô ra khỏi bức tường thật mạnh mẽ và năng động, nhưng tôi cảm thấy cực kỳ kém hiệu quả khi sử dụng nó theo cách tôi biết.



	Có lẽ thiết bị ma thuật cổ xưa có sự khác biệt. Nghĩ như vậy, Shirone hỏi Gardrak.



	“Nhưng phép thuật này là gì?”



	Clove ngắt lời với tiếng cười chế giễu.



	“Ha ha! Cái quái gì thế, các ngươi không làm được sao? Thật nực cười. Ma pháp đất là ma pháp cơ bản nhất trong những ma pháp cơ bản.”



	Khi nói vậy, anh ấy nháy mắt với Amy.



	“Tôi có thể dạy cậu.”



	“Được chứ? Tôi không muốn làm bạn bè tôi phải đau khổ.”



	Khuôn mặt của Clove đỏ bừng khi nghe lời nhận xét mỉa mai về tình huống vừa rồi.



	Gardrak cũng tò mò về phép thuật của Shirone. Anh ta là kẻ giả mạo và sử dụng phép thuật độc đáo.



	Theo như anh biết, quả cầu ánh sáng mà Shirone đang lơ lửng trên tay là một loại ma thuật không thể thực hiện ở đây, bởi vì hang động là cõi bóng tối.



	Tôi không biết liệu anh ta có lập giao ước với linh hồn ánh sáng hay không, nhưng xét theo sự không hoạt động của anh ta thì không phải vậy.



	"Ừm, khó giải thích lắm. Ngươi không dùng loại ma pháp này chứ?"



	“Có loại phép thuật sử dụng đặc tính của đất, nhưng không có loại phép thuật nào có thể khiến một cây cột xuất hiện trong hang động.”



	“Nguyên lý có lẽ khác nhau. Chúng ta sử dụng ma thuật bằng cách mượn sức mạnh của thiên nhiên. Nơi có lửa, chúng ta sử dụng ma thuật lửa, nơi có nước, chúng ta sử dụng ma thuật nước. Đó là lý do tại sao Clove sử dụng ma thuật đất. Tất nhiên, tôi không nghĩ cô ấy nghĩ đến nguy cơ sụp đổ.”



	“Không, thưa chủ nhân. Lúc đó tôi đã nói với ngài là rất gấp.”



	Clove đưa ra lời bào chữa, nhưng Shirone và những người khác thậm chí còn không nghe. Họ quá bận rộn nói chuyện qua các kênh tinh thần của mình để chú ý đến những điều vô nghĩa của người khác.



	- Đó là phép thuật sử dụng sức mạnh của thiên nhiên. Nó khá độc đáo.



	-Sức mạnh hủy diệt cũng khá tốt. Ma thuật mà Clove tạo ra sẽ khá khó khăn trong thế giới ban đầu. Nhưng anh ta đã làm được một cách dễ dàng. Ngay cả đối với một kẻ yếu đuối như vậy.



	Amy tiếp lời Canis.



	- Ngoài sức mạnh của thiên nhiên, còn có một lợi thế nữa là một người có thể xử lý nhiều loại kỹ năng. Điều này khác với chúng ta, những người chuyên môn hóa và đào tạo trong một lĩnh vực cụ thể.



	Arin chỉ ra những thiếu sót của mình.



	-Nhưng tôi nghĩ có một số khía cạnh mà khả năng áp dụng còn thiếu. Nó bị ràng buộc bởi môi trường. Nếu thuộc tính mong muốn không có ở đó, bạn không thể niệm phép thuật.



	Đặc điểm của phép thuật cổ đại có thể được tóm tắt là rộng, mạnh mẽ và có khả năng sử dụng nhiều thuộc tính. Mặt khác, môi trường bị hạn chế nghiêm trọng và trong một số trường hợp, bản thân phép thuật có thể bị chặn.



	Ma thuật của bầu trời và ma thuật của trái đất. Vẫn còn là câu hỏi xem cái nào hiệu quả hơn.



	Kanya, người vừa bước ra khỏi hang, quay lại nhìn Gardrak và hỏi.



	“Nhưng nơi trú ẩn của Nor ở đâu?”



	“Ngươi không thể nói với người Meccans điều đó. Ít nhất hãy biết rằng nó không ở đây. Ngươi phải dùng phép thuật để đến đó, nhưng điều đó là không thể ở đây. Hãy theo ta.”



	Vào lúc đó, Lena nhận được tín hiệu của máy bay không người lái, kiểm tra thị lực võng mạc và hét lên.



	“Chị ơi! Chúng ta gặp rắc rối rồi!”



	Kanya cũng nhắm một mắt lại và tiếp nhận thông tin được truyền đi từ máy bay không người lái. Một nhóm người đang tiến đến với tốc độ cao từ một thung lũng không xa.



	"Ôi không, là Kergoyne! Chúng ta phải đi nhanh thôi!"



	Một vẻ cam chịu hiện rõ trong mắt Gardrak.



	“Không. Quá muộn rồi. Khứu giác của bọn họ cực kỳ nhạy bén. Bọn họ ngửi thấy mùi máu.”



	Thậm chí còn chưa có tiếng động nào cho thấy họ đang đến gần. Tuy nhiên, việc họ ngửi thấy mùi máu có nghĩa là ít nhất một trong số họ là bậc thầy về lĩnh vực giác quan.



	“Tôi phải làm sao? Tôi phải làm sao, thưa chủ nhân?”



	Clove hỏi và dậm chân.



	Không đời nào Gardrak có thể nghĩ ra được một ý tưởng hay.



	Theo Lena, có khoảng hai mươi kẻ truy đuổi. Gardlock bị thương và Clove có ít kinh nghiệm chiến đấu. Nếu xảy ra đụng độ, tất cả bọn họ sẽ bị tiêu diệt.



	“Nếu chúng ta làm thế này thì sao?”



	Mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía Shirone.





	@





	Một nhóm truy đuổi Kergo cưỡi ngựa đen phi nước đại qua suối.



	Đôi mắt của họ, được bao phủ bởi bộ giáp đỏ phản chiếu ánh mặt trời, lóe sáng như những thanh kiếm nổi tiếng vừa mới được rút ra khỏi lò rèn.



	Người dẫn đầu nhóm truy đuổi, vừa đến hang động, đã giơ tay ra hiệu ngăn họ lại gần.



	“Dừng lại! Chúng ta đang ở trong hang!”



	Hai mươi người đàn ông, do thuyền trưởng dẫn đầu, dừng lại. Một người phụ nữ với mái tóc xõa đuôi ngựa cưỡi ngựa bên cạnh thuyền trưởng.



	=======================================





Số 183





	“Tôi vào nhé?”



	“Không. Norn sử dụng năng lực tự nhiên của mình. Anh ấy ở thế bất lợi trong không gian hạn chế. Họ biết điều đó, vì vậy họ đang dụ chúng ta.”



	Người thuyền trưởng sử dụng sức mạnh của lược đồ để hét lớn đến mức hang động rung chuyển.



	"Nếu như ngươi không ra ngay bây giờ, ngươi sẽ gặp rắc rối! Ta đếm đến ba!"



	Những người đàn ông lấy cung ra và lắp tên.



	Mặc dù không phải là mũi tên gây ra vụ nổ như Ark, nhưng mũi tên bay với sức mạnh của schema thậm chí có thể xuyên qua đá. Nếu bạn ở trong hang động, bạn sẽ bị bao phủ trong các lỗ hổng mà thậm chí không có cơ hội thoát ra.



	"một!"



	Hang động yên tĩnh.



	"hai!"



	Biểu cảm của thuyền trưởng trở nên méo mó. Anh ta quyết tâm chết sao?



	Cách duy nhất mà người Norse có thể thử là chặn hang động bằng phép thuật đất. Tuy nhiên, biện pháp tạm thời này sẽ không kéo dài được lâu và cũng sẽ cắt đứt đường thoát của chính họ.



	"ba!"



	Một chấm đỏ xuất hiện giữa hai lông mày của thuyền trưởng.



	Khi có thứ gì đó lao ra khỏi hang, thuyền trưởng rút kiếm với phản xạ siêu phàm và che mặt.



	Nhưng khi tôi nhận ra mình đã chặn thứ gì thì vật thể đó đã phát nổ.



	"Ôi chúa ơi……!"



	Một quả cầu lửa bao trùm lấy thuyền trưởng với tiếng nổ lớn.



	Hậu quả của đám cháy thậm chí còn lan sang cả cấp dưới của ông, và những con ngựa hoảng sợ chạy loạn.



	Đúng lúc đó, Shirone và nhóm của cô ấy đi ra khỏi hang.



	Đội trưởng ngã ngựa, thân thể bốc khói, trừng mắt nhìn bọn họ, đứng dậy đâm kiếm xuống đất, nhìn chung quanh hỗn loạn cảnh tượng, lớn tiếng quát.



	“Bạn đang ở Meccas! Đừng bỏ lỡ nó!”



	Tôi không biết người Mecca sẽ ở đó vì tôi đang đuổi theo người Norse.



	Shirone nhắm vào ô đó.



	Dự đoán đã đúng. Kanya và Lena đợi những kẻ truy đuổi tiếp cận bằng máy bay không người lái và bắn một phát đạn vòng cung vào thời điểm hoàn hảo để tạo cơ hội trốn thoát.



	“Kẻ địch rất nhiều! Tìm cho ta một con đường hẹp!”



	Theo lời Shirone, Kanya kiểm tra địa hình bằng máy bay không người lái và đổi hướng.



	Bên truy đuổi phát hiện ra kế hoạch nên đã bắn tên.



	Mặc dù bắn thẳng ở khoảng cách 100 mét, nhưng nó vẫn bay qua nhóm của Shirone mà không hề giảm tốc độ.



	Clove quay lại, vẻ khó chịu.



	“Tôi sẽ cho anh thêm thời gian!”



	“Không! Chạy đi!”



	“Bạn phải trả lại ít nhất một phòng để cứu vãn danh tiếng của Nor!”



	Clove nhúng tay vào nước nông và thực hiện phép thuật cạo râu cổ xưa.



	Khi nước suối đóng băng, nó bắt đầu chuyển sang màu trắng.



	Tệ quá!



	Âm thanh của nước đóng băng vang vọng khắp thung lũng, và những cột trụ tương tự như những cột trụ được nhìn thấy trong hang động nhô lên trên bề mặt đóng băng.



	Shirone vẫn theo dõi cảnh tượng đó ngay cả khi đang chạy.



	Quy mô của phép thuật cổ xưa mượn sức mạnh của thiên nhiên lớn hơn nhiều so với dự kiến. Dòng suối đóng băng và có rất nhiều cột trụ chặn tầm nhìn khiến không thể tiến lên bằng ngựa.



	Có một tiếng nổ lớn khi tảng băng vỡ ra.



	Khuôn mặt của nhóm người trở nên tái nhợt. Những kẻ truy đuổi, những kẻ đã từ bỏ ngựa của mình, đang chạy về phía họ, dùng kiếm và nắm đấm đập vỡ những trụ băng.



	“Noor và Mecca có liên kết với nhau không? Thật là những kẻ dị giáo hèn hạ!”



	Kanya hét lên, nhắm vào đường cong.



	“Chúng tôi là công dân! Các người là đồng bào, không có lý do gì can thiệp vào pháp luật!”



	Ngay khi tôi thả tay cầm, các viên đạn của Arc lao tới.



	Một chiến binh cầm kiếm dài cắt đôi viên đạn. Một lát sau, hai quả cầu lửa nổ tung phía sau anh ta.



	“Những kẻ vi phạm luật pháp sẽ bị chém đầu! Chúng ta là những người đầu tiên được Chúa chọn!”



	Những kẻ truy đuổi Kergo giơ vũ khí lên và gầm lên.



	Nó hoàn toàn khác với nền văn minh Kergo mà tôi đã thấy ở thế giới ban đầu. Áo giáp xa hoa và phụ kiện xa hoa. Họ là tầng lớp quý tộc của thế giới mới.



	Shirone chạy bên cạnh Kanya và hỏi.



	“Tại sao họ lại làm thế? Tại sao họ lại chiến đấu như thế này khi họ là cùng một công dân?”



	“Đó là một cuộc săn đuổi tà giáo. Họ là những người sùng đạo nhất. Vì vậy, họ kiêu ngạo và hung hăng với người khác. Không có gì tốt khi tham gia vào.”



	Shirone vẫn ngậm miệng. Cô đã bị vướng vào rồi.



	"Bọn họ rất phiền phức, nhưng bọn họ mạnh mẽ là vì bọn họ sử dụng sức mạnh của người khổng lồ. Luyện ngục là khu vực ngoại biên, bọn họ có thể làm bất cứ điều gì bọn họ muốn. Nếu bọn họ bắt được bọn họ, bọn họ sẽ không giết chết bọn họ một cách tử tế."



	Khoảng cách giữa chúng tôi và những kẻ truy đuổi ngày càng ngắn lại.



	Bởi vì, ngoài việc vận hành lược đồ mà không có ngoại lệ, Shirone và nhóm của anh còn có một người bị thương tên là Gardrak.



	Gardlock hét vào mặt Clove.



	“Clove! Hãy triệu hồi Aeolus!”



	“Nguy hiểm lắm! Chủ nhân bị thương!”



	"Cứ thế này thì chúng ta đều chết hết! Này, chúng ta sẽ ra ngoài trước!"



	Gadrak niệm phép thuật gió Aeos. Khi Gadrak bay lên, Clove cũng bay lên với cùng phép thuật đó.



	Shirone nhớ lại phép thuật bay của Aeos. Nếu là một thiết bị tương tự, sẽ rất khó để duy trì sự cân bằng của bầu khí quyển trong thung lũng hẹp.



	Quả nhiên, hai người càng lên cao càng run rẩy, phảng phất như bất cứ lúc nào cũng có thể đâm vào vách đá.



	Nếu không có họ, sẽ không có cách nào đến được Nor's Shelter. Shirone nói với bạn bè rằng họ phải được giải cứu.



	- Mỗi người lấy một cái nhé! Chúng ta sẽ dùng dịch chuyển tức thời!



	Canis muốn sử dụng Darkport, nhưng vì bốn pháp sư phải di chuyển hai cỗ máy và hai kiếm sĩ nên anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng phép thuật quang hóa.



	Amy nắm lấy Tess, và Sirone nắm lấy Lian. Canis và Arin nắm lấy tay Kanya và Lena.



	Trong khi đó, những kẻ truy đuổi đã ở gần kề.



	Người dẫn đầu Kergoin giơ thanh kiếm của mình lên trên lưng ngựa. Thanh kiếm dài màu bạc lao xuống như một tia sét về phía đầu Sirone.



	Vào khoảnh khắc đó, cơ thể của Shirone và nhóm của cô biến thành một tia sáng và bay vút lên.



	Gardlock và Clove gần như đã phá vỡ phép thuật của họ.



	Ông không chỉ tạo ra ánh sáng mà còn biến thành ánh sáng. Hơn nữa, việc di chuyển bộ lạc Mecca cùng lúc là điều không thể tưởng tượng được trên thiên đường.



	Ít nhất là theo tiêu chuẩn của con người.



	“Ồ, làm sao ngươi có thể sử dụng phép thuật ánh sáng mà không mượn sức mạnh của thiên nhiên?”



	Phép thuật cổ xưa phải mượn sức mạnh của các thuộc tính, và thuộc tính khó nhất trong số đó là ánh sáng.



	Ánh sáng là một lực yếu và lan tỏa rộng rãi. Do đó, ngay cả khi đó là một loại ma thuật cổ xưa mượn sức mạnh của tự nhiên, cũng rất khó để tập trung ánh sáng.



	Thời điểm duy nhất người Bắc Âu có thể sử dụng phép thuật ánh sáng là khi có Điểm sáng, một nơi có ánh sáng tụ lại.



	Clove rất đau khổ.



	Shirone và nhóm của cô ấy, những người đã đuổi kịp họ trong chớp mắt thông qua dịch chuyển tức thời, hoàn toàn khác biệt với những kẻ giả tạo tầm thường và vô dụng mà họ từng nghĩ.



	Khi tôi nhìn thấy ma thuật tỏa sáng của Shirone, tôi nghĩ đó chỉ là ánh sáng được truyền từ một điểm sáng nào đó. Nhưng họ tạo ra ánh sáng từ cơ thể của họ.



	Và theo như ông biết, chỉ có một pha ánh sáng duy nhất trên Thiên đường, ngoài Ra.



	Arin đọc được cảm xúc của người Norse và truyền đạt chúng tới kênh tinh thần.



	- Người Bắc Âu có vẻ không biết về phép thuật dịch chuyển tức thời.



	Amy nói và cười.



	- Hả! Không phải quá rõ ràng sao? Lý thuyết về photon hóa là một trong những khám phá vĩ đại nhất trong lịch sử phép thuật, ngay cả ở thế giới chúng ta đang sống. Thật là một vấn đề lớn khi coi thường những thiên tài của Đất nước.



	Amy tự hào vì được sinh ra trên mảnh đất này.



	Nhưng Kergo in the Sky không phải là đối thủ dễ chơi. Nó sử dụng lực hấp dẫn bên ngoài để lao thẳng xuống vách đá.



	Amy nằm ngang và bắn một phát hỏa.



	Nhóm truy đuổi, những người đã nhìn thấy ngọn giáo lửa đâm xuống, tách ra sang trái và phải. Họ đi vòng quanh vách đá và tăng tốc, thu hẹp khoảng cách với Shirone và nhóm của cô ấy.



	-Chậc! Cô thật là dai dẳng!



	-Tôi sẽ thử.



	Arin duỗi xúc tu ra và cố gắng kiểm soát tâm trí.



	Hầu hết những kẻ truy đuổi đều chống cự, nhưng có một người đã ngã xuống. Cuộc truy đuổi bị gián đoạn khi chiến binh, dưới sự điều khiển của Arin, vung kiếm vào đồng đội của mình.



	“Lũ trẻ ngu ngốc này!”



	Vị thuyền trưởng vẫn đang quan sát từ dưới vách đá, nhăn mũi. Sau đó, ông hít một hơi thật sâu và gầm lên về phía vách đá.



	Đó là một kỹ thuật sơ đồ gọi là hú.





	“Ôi trời!”



	Tiếng hú vọng xuống vách đá đánh vào tâm trí các pháp sư, khiến Aeolus của người Norse phải thoát ra.



	Shirone giữ vững bằng cách tập trung. Đó là một kỹ thuật làm rung chuyển chính tâm trí, giống như tiếng hét của Etella ở Parma.



	Shirone niệm phép dịch chuyển tức thời lên Gardlock đang rơi xuống. Khi anh ta bắt được cơ thể của Gardlock, Amy bay vào và tóm lấy mắt cá chân của Clove.



	Tôi niệm một phép photon để thiết lập lại quán tính. Khi Sirone hạ xuống cùng Lian và Gardlock, những người bạn của tôi lần lượt đáp xuống mặt đất.



	"Chết tiệt! Hú hú luôn là vấn đề. Norn và Kergo không hợp nhau."



	Gadrak mất mặt, đưa ra một cái cớ. Nhìn theo cách đó, có vẻ như giáo viên và học sinh không khác nhau là mấy.



	Rồi đột nhiên tôi thấy tò mò. Tôi không hiểu tại sao Shirone và nhóm của cô ấy vẫn ổn mặc dù họ đã bị hú theo cùng một cách.



	“Này, sao mọi người vẫn ổn thế?”



	Đôi khi, việc hỏi những câu hỏi ngây thơ có thể gây khó chịu hơn. Canis nói thẳng thừng, với suy nghĩ đó.



	“Làm sao tôi có thể ổn được? Đầu tôi đau như búa bổ.”



	“Nhưng làm sao anh có thể thi triển phép thuật?”



	"Tôi chỉ ghi chép lại thôi. Nếu anh bị lung lay đến mức này, đừng đi khắp nơi tự gọi mình là phù thủy."



	Không giống như người Bắc Âu mượn sức mạnh của thiên nhiên, phép thuật của Đất Đất thể hiện ở trạng thái kết hợp giữa sự toàn tri và toàn năng. Không thể phủ nhận rằng đây là phương pháp phức tạp hơn phép thuật cổ đại.



	Nhưng sự tập trung kém hiệu quả đó thực sự có tác dụng tăng cường sức mạnh tinh thần của họ.



	Ngoài ra, trong nhóm của Shirone còn có rất nhiều người có năng lực đặc biệt.



	Đối với Arin, người chuyên về sức mạnh tinh thần, phòng thủ tinh thần là chuyên môn của cô, và Amy hoàn toàn miễn nhiễm với nó nhờ vào khả năng của đôi mắt đỏ. Hơn nữa, Shirone là người sở hữu sức mạnh tinh thần kim cương bất diệt, được cho là có thể so sánh với hiệu ứng của đôi mắt đỏ chỉ riêng về độ bền.



	Clove ngã sấp mặt xuống suối, sau đó đứng dậy và nhìn Amy với vẻ mặt tức giận.



	“Ngươi! Ngươi dám ném ta?”



	Tôi không thể chịu đựng được thái độ kiêu ngạo của Amy nữa. Cô ấy có tính khí thất thường, nhưng nó có sức quyến rũ riêng, vì vậy tôi đành chịu đựng. Nhưng sự giả tạo đang bò lên đầu tôi.



	“Đừng bao giờ để tôi một mình……!”



	Clove cảm thấy lạnh và ngừng nói.



	Đôi mắt của Amy rực đỏ. Biểu cảm của cô cũng có chút lạnh lẽo ma quái khi cô trừng mắt nhìn những kẻ truy đuổi.



	Amy nói mà không hề rời mắt.



	“Đừng chạm vào tôi trong lúc chiến đấu. Tôi sẽ giải quyết cơn giận dữ của anh sau.”



	Clove từ từ quay đầu lại. Nhóm truy đuổi Kergo đang tiến đến gần với đôi mắt trừng trừng như thú dữ.



	Gương mặt của Clove trở nên buồn bã.



	“Mọi chuyện kết thúc rồi. Chúng ta sẽ bị bắt. Và chúng ta sẽ bị tra tấn cho đến chết…….”



	“Đừng can thiệp vào kế hoạch của ta, nếu không muốn chiến đấu thì hãy vào đi.”



	Ngay cả khi bạn giành chiến thắng về mặt động lực, bạn sẽ làm gì khi tỏ ra yếu đuối khi mọi thứ đều bất lợi cho bạn?



	Amy túm lấy lưng Clove và kéo cô ấy, khiến chân Clove khuỵu xuống và cô ấy ngã xuống đất.



	Lần này, Gardrak hỏi Amy mà không quan tâm liệu cô có đủ tỉnh táo để chăm sóc đệ tử của mình hay không.



	“Có cách nào không?”



	“Tôi không chắc, nhưng tôi nghĩ mình đã đến kịp lúc. Shirone, cô xong chưa?”



	“Ừ. Gần lắm.”



	Gardrak nghiêng đầu và hỏi lại.



	“Anh đang nói gì vậy? Kết thúc là gì?”



	Shirone nhìn lên bầu trời. Vùng tinh thần của anh ta đang vươn tới bầu trời theo hình cong từ hình dạng mục tiêu bốn hướng. Vì nó là một hình dạng độc đáo, nên mất khá nhiều thời gian để biến đổi.



	Shirone niệm một câu thần chú photon hóa lên mọi người mà không chạm vào họ. Đó là một loại phép thuật gọi là dịch chuyển tức thời hàng loạt, mà cô đã học được bằng cái giá phải trả là mạo hiểm mạng sống của mình trên vách đá của một cây cầu không thể vượt qua.



	“Nhanh bắt lấy hắn! Hắn lại muốn chạy trốn nữa rồi!”



	Người chỉ huy của nhóm truy đuổi tấn công người của mình. Sau đó, ông hít một hơi thật sâu và hú lên.



	Một tiếng động lớn vang lên trong nhóm Sirone. Gadlock và Clove nhăn mặt, nhưng Diamond Invincible không hề nao núng. Nó chẳng là gì so với khẩu pháo âm thanh của Marsha.



	Shirone bình tĩnh quan sát tên thuyền trưởng như muốn phá vỡ tinh thần chiến đấu của kẻ địch, rồi tung phép dịch chuyển tức thời hàng loạt.



	Một tia sáng mạnh mẽ quét qua nhóm người và đưa họ lên đỉnh vách đá nơi Vùng Linh hồn vươn tới.



	“Chết tiệt! Hú hét không có tác dụng!”



	Người dẫn đầu nhóm truy đuổi nghiến chặt răng.



	=======================================





Số 184





	Nhưng nghĩ lại thì, hú không phải là vấn đề. Tôi chưa bao giờ thấy phép thuật biến thành một tia sáng khổng lồ và bay lên trời.



	“Làm sao họ có thể làm được điều đó? Họ là ai?”



	Hai chuyên gia truy đuổi bắt đầu theo dấu vết của Shirone và nhóm của anh ta. Một người đánh hơi như chó, trong khi người kia ngẩng đầu lên không trung và thè lưỡi ra.



	Một người đàn ông sử dụng khứu giác của mình đã tuyên bố đầu hàng.



	“Thưa ngài, gió đã chặn rồi, tôi không đuổi theo được.”



	Người đàn ông sử dụng vị giác của mình giữ lại lâu hơn một chút. Anh ta hạ lưỡi xuống chóp cằm và đưa đôi mắt, để lộ lòng trắng của mắt, trở lại trạng thái ban đầu.



	“Tôi có thể cảm nhận được bằng vị giác. Nó ở đằng kia.”



	Khi đội hậu vệ đến, viên thuyền trưởng lên ngựa. Sau đó, ông quay về hướng chuyên gia khứu giác chỉ và nói:



	“Dù sao thì chúng ta cũng chỉ vượt qua được một bức tường thôi! Chúng ta không đi được xa lắm! Đuổi theo!”



	“Kkiraryaryarya!”



	Những kẻ truy đuổi quay lại theo đường họ đã đi tới, phát ra những tiếng động lạ.



	Một phút sau.



	Shirone và nhóm của cô cưỡi trên tia sáng và đáp xuống vị trí ban đầu.



	Chính Sirone là người đề xuất tận dụng khả năng thám hiểm của Kergo.



	Không thể tìm kiếm được vì mùi đã lan tỏa khắp nơi này nên họ sẽ chỉ quay lại sau khi kiểm tra hết tất cả các điểm.



	Gardlock lại được Clove hỗ trợ. Ông chỉ vào một khe nứt sâu trong thung lũng và nói:



	“Nhờ có anh, em mới sống sót. Chúng ta sẽ không gặp nhau trong một thời gian. Chúng ta đi theo hướng này đi. Chắc chắn sẽ có cách.”



	Amy hỏi với vẻ mặt lo lắng.



	“Nơi trú ẩn của Nor ở đâu vậy? Chúng ta còn phải đi xa hơn nữa sao?”



	"Đó chính là điều tôi muốn hỏi. Làm sao anh có thể điều khiển ma thuật ánh sáng một cách dễ dàng như vậy? Anh lấy nó từ không khí à?"



	“Chúng ta không dùng phương pháp đó. Sao lại đột nhiên thế?”



	"Để đến được Nor's Shelter, bạn cần một nơi có ánh sáng tụ lại. Nó tương tự như phép thuật bạn niệm, nhưng nó có thể bay xa hơn nhiều. Dù sao, hãy tin tôi và đi theo tôi. Có một Điểm sáng chỉ cách xa hơn một chút."



	Có lẽ phép thuật mà Gardlock đang nói đến là dịch chuyển tức thời. Có vẻ như đó là cách sử dụng sức mạnh của photon để bay từ nơi có ánh sáng tập trung đến nơi trú ẩn của Nore chỉ trong một lần.



	Lựa chọn tốt. Bằng cách này, ngay cả khi kẻ truy đuổi giết chết người dẫn đường, nơi trú ẩn của Nor cũng sẽ không bị phát hiện.



	Cách suy nghĩ của người Norse chắc chắn giống như phù thủy. Nơi những người như vậy tụ tập. Nơi an nghỉ của Nor là nơi như thế nào?



	Với một chút cảm giác hồi hộp trong lòng, Shirone trốn thoát qua khe hở giữa thung lũng sang bờ bên kia.





	@





	“Mày đang trốn ở đâu thế?”



	Người dẫn đầu nhóm truy đuổi rất nghiêm túc. Anh ta đã tìm kiếm xung quanh trong 20 phút, nhưng không thể tìm thấy mùi hương của họ.



	Một nhóm trinh sát cưỡi ngựa đi tới, ánh mắt bọn họ rõ ràng lộ ra vẻ thất bại.



	“Không có. Không có dấu vết nào của lối vào Thung lũng Maru hay Suối Buchae.”



	“Chết tiệt! Tôi mất hết tất cả những gì tôi bắt được!”



	“Nhưng thưa thuyền trưởng, anh không thấy lạ sao? Làm sao họ có thể trốn thoát khi đang chiến đấu với chúng ta? Chắc chắn đó không phải là khu vực tập trung ánh sáng như người Bắc Âu vẫn nói.”



	Người thuyền trưởng cũng đang nghĩ về điều đó.



	Theo như anh biết, không có phù thủy nào ở Nor sử dụng phép thuật như vậy. Họ có thể là một chủng loài ngoài hành tinh, nhưng họ có nhiều khía cạnh giống với con người.



	Sau 400 năm truy đuổi những kẻ dị giáo, ông đã tìm thấy manh mối trong lịch sử cũ.



	“Chẳng lẽ…… là người Trái Đất?”



	Trong mắt thuyền trưởng lóe lên một tia sáng sắc bén, nếu là người Trái Đất thì việc truy đuổi sẽ không thành vấn đề.



	Mecca đào sâu vào những gì đã biết, và Nor đào sâu vào những gì chưa biết. Nhưng Kergo đào sâu vào Chúa, và do đó là chủ thể duy nhất biết tất cả sự thật.



	Con người trên trái đất không giống như con người nhân tạo. Ít nhất là đối với Kergoyne, họ là một biến số nghiêm trọng có thể ảnh hưởng đến luật pháp.



	“Dừng cuộc truy đuổi. Quay về Shamain. Báo cáo trước.”



	Những người đàn ông quay đầu ngựa lại để đi theo người dẫn đầu nhóm truy đuổi.



	Đúng lúc đó, đột nhiên có cảm giác rung động từ mặt đất.



	Mọi người đang thờ ơ nhìn xung quanh đều mở to mắt khi rung động dần mạnh hơn.



	"không đời nào……?"



	Lý do người Bắc Âu sử dụng thung lũng này làm căn cứ là vì đây là khu vực sạch sẽ, không thể gây hại miễn là tránh được một điều luật.



	Đó là lý do tại sao sự rung động này là điều không bao giờ nên xảy ra. Câu chuyện về con rắn lốc xoáy xuất hiện vào ban ngày là một sự kiện không được ghi chép trong lịch sử.



	“Luật pháp… đang bị phá vỡ.”



	Một tấm màn đen phủ xuống hai mươi người đàn ông khi cơn gió mạnh thổi qua.



	Tiếp theo là tiếng la hét và tiếng thét, nhưng không nhìn thấy gì cả.



	Khi thời gian trôi qua, tiếng khóc của họ dần dần lắng xuống.



	Bóng tối tan đi, ánh mặt trời chiếu xuống, chiếu sáng thung lũng lạnh lẽo. Hàng ngàn xác thịt trôi nổi trên dòng suối đỏ.





	@





	“Shamain?”



	Khi Shirone tỏ vẻ bối rối, Kanya nhận ra rằng cô ấy đã nói quá ngắn gọn và thêm một lời giải thích. Khi bạn lần đầu gặp những người từ bên ngoài Thiên đường, đôi khi bạn quên rằng họ đến từ Trái đất.



	“Trên thiên đường có một nơi mà con người sinh sống. Nơi đó cũng được gọi là Thiên đường thứ nhất.”



	“Thiên đường thứ nhất. Đây có phải là thiên đường thứ nhất không?”



	Câu hỏi đã được Gadrak trả lời. Là một kẻ dị giáo, ông ta ít gánh nặng hơn Kanya khi giải thích về thiên đường.



	“Thiên giới chia làm bảy khu vực, từ tầng thứ nhất đến tầng thứ bảy, trong đó nơi dân chúng sinh sống gọi là Sa-ma-ni.”



	Shirone nhớ lại cảnh tượng cô đã nhìn thấy từ trên trời.



	Sáu phần được chia ra như những chiếc bánh bên trong một bức tường tròn lớn, với một phần khác nằm ở giữa.



	Bảy tầng trời mà Gardrak nói đến có ý nghĩa như vậy.



	“Tất cả các chủng tộc đều chung sống ở Shamain phải không?”



	“Đúng vậy. Khu vực sinh hoạt khác nhau, nhưng sinh hoạt ở Thiên Đường Đầu Tiên thì giống nhau. Kergo cũng sống rất tốt. Bởi vì công dân về cơ bản được pháp luật bảo vệ. Tuy nhiên, Luyện Ngục là khu vực ngoài lãnh thổ. Cho nên luật pháp của Thiên Đường không áp dụng. Sống sót ở đây không dễ dàng.”



	“Có bao nhiêu chủng tộc sống ở đây?”



	“Nếu tính cả Luyện Ngục thì vô số. Có rất nhiều sinh vật mà chúng ta không biết chúng đến từ đâu, mặc dù chúng được gọi là loài ngoài hành tinh. Những con quỷ một sừng mà các ngươi chiến đấu cũng là loài ngoài hành tinh. Tuy nhiên, chỉ có ba chủng tộc tuân theo luật lệ của Chúa. Vì sức mạnh và điểm yếu của chúng khác nhau, chúng hợp sức để tạo thành nền tảng của Thiên đường. Nor thích khám phá, còn Mecha thích điều tra.”



	“Vậy Kergo thích gì?”



	Khóe miệng của Gardrak nhếch lên.



	“Họ không thích Chúa.”



	“Guardrack! Thật là những lời báng bổ!”



	Kanya bắn trả, nhưng Gardlock không quan tâm.



	Từ lúc anh quyết định trở thành một kẻ dị giáo, không có luật lệ nào chi phối anh. Anh đã nhận được một cuộc sống đau khổ để đổi lấy việc từ bỏ Chúa, nhưng đó cũng là ý muốn của riêng anh.



	“Kergoin thích chiến đấu. Vai trò của họ là săn bắn. Đó là lý do tại sao họ là chủng tộc duy nhất được phép vào Luyện Ngục. Tất nhiên, các bên liên quan dường như đang diễn giải điều đó một cách kỳ lạ.”



	Lần này, Kanya không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý.



	“Tôi thực sự không thích chủng tộc đó. Chỉ vì họ sử dụng sức mạnh của một người khổng lồ không có nghĩa là họ trở thành một người khổng lồ. Tôi thấy khó chịu khi thấy họ bắt chước những người tuân thủ luật pháp.”



	“Nhưng luật là gì?”



	Lần đầu tiên nghe từ luật, tôi hiểu theo cách tôi biết, nhưng theo thời gian, nó dường như mang một ý nghĩa khác so với ý nghĩa ban đầu của nó.



	Kanya hỏi lại với vẻ mặt ngơ ngác.



	“Ngươi không biết luật pháp sao? Trong các vương quốc trên đất không có luật pháp sao?”



	“Không, có, nhưng điều đó có nghĩa là tôi phải giữ nó không?”



	“Tất nhiên. Luật là ý chí của Ra vĩ đại. Không ai có thể chống lại ý chí đó. Đó là lý do tại sao nó được gọi là luật.”



	Shirone nói và dang rộng hai tay ra như thể cô ấy đang thất vọng.



	“Nhưng bây giờ chúng ta đang vi phạm pháp luật?”



	Kanya có vẻ còn bực bội hơn và mất bình tĩnh.



	“Cho nên ngươi mới ở luyện ngục như vậy! Ngươi tại sao không hiểu ta nói cái gì? Ngươi muốn cả đời ở nơi như vậy sao?”



	Clove đáp trả những lời nhận xét khinh miệt về Luyện ngục.



	“Hừ, còn gì để sống nữa chứ? Còn hơn là sống cả đời trong một nơi chật chội như thế này.”



	“Ồ, vậy thì sao? Vậy thì tại sao ngươi không sống một cuộc sống tốt đẹp? Ngươi sẽ bị Kergo truy đuổi như một kẻ dị giáo suốt đời.”



	Ngay lúc Clove chuẩn bị bắn, Gardlock mở miệng.



	“Có thể là như vậy. Rốt cuộc, chúng ta là người vi phạm pháp luật. Cho nên chúng ta bị ném vào luyện ngục. Nhưng có gì to tát chứ? Ít nhất chúng ta cũng được tự do.”



	“Tự do là gì? Chỉ là sợ hãi. Sợ không biết khi nào mình sẽ chết.”



	“Tôi không biết khi nào tôi sẽ chết. Nhưng tôi vẫn có quyền được chết. Đúng không?”



	Biểu cảm của Kanya trở nên cứng rắn.



	Mặc dù biết rằng con người sẽ nhận được sự sống vĩnh hằng, nhưng cái chết vẫn là một vấn đề nhạy cảm. Đặc biệt, quyền được chết đến từ miệng của một kẻ dị giáo là một sự chế giễu của thiên đàng.



	Kanya không thể kiềm chế cơn giận và quát lớn.



	“Công dân không phải nên tuân thủ luật pháp một cách tự nhiên sao? Các người chạy trốn theo ý mình, và giờ các người nói về tự do và quyền được chết, và các người nghĩ rằng cuộc sống của các người sẽ tốt hơn vì điều đó sao? Đó là lý do tại sao tôi không thích Norr.”



	Lena ngăn anh lại.



	“Dừng lại đi, chị. Cho dù chị có chiến đấu với bọn dị giáo, kết quả cũng sẽ như vậy thôi.”



	Kanya cũng biết. Anh không thể giao tiếp với họ, những người đứng ở điểm đối xứng của luật pháp.



	Nhưng Gardlock quyết tâm kết thúc nó vì anh đã bắt đầu cuộc chiến. Anh đã tích lũy được rất nhiều từ cuộc sống dài đằng đẵng của mình ở luyện ngục.



	“Anh thực sự nghĩ vậy sao? Anh nghĩ mình đúng chứ?”



	“Tất nhiên rồi! Chúng ta khác biệt! Sở dĩ chúng ta đến Luyện Ngục là vì ở Thiên Đường, bọn họ không dùng thuốc tiên. Chỉ cần lấy được vật phẩm, chúng ta sẽ trở về Shamain, ở đó, chúng ta sẽ được các vị thần bảo vệ và sống hạnh phúc mãi mãi!”



	“Không cần phải đóng gói như vậy, ngươi cũng chỉ là một sinh vật khát vọng cuộc sống vĩnh hằng.”



	Có một ánh nhìn chết chóc trong mắt Kanya.



	Lý do tôi giữ im lặng về những cuộc trò chuyện tục tĩu cho đến bây giờ là vì có một ranh giới mà tôi có thể chịu đựng được. Nhưng Gardrak vừa mới vượt qua ranh giới đó một cách quá đáng.



	“Ngươi, cho dù ngươi là tà giáo, ta cũng không thể tha thứ ngươi nói ra những lời này, ta có thể trực tiếp hủy diệt ngươi.”



	“Chị ơi, đừng làm thế.”



	Kanya hất tay anh trai mình ra và lấy chiếc rương ra. Nhưng Gadrak chỉ nhìn cô bằng ánh mắt bình tĩnh và theo một cách nào đó là đầy cảm thông.



	“Vậy tại sao anh lại đến tìm tôi? Không, anh đang muốn tìm gì ở Nor’s Shelter?”



	Vai của Kanya giật giật khi cô ngắm vào đường cong.



	“Không cần phải nói, sớm muộn gì cũng có người trong nhà ngươi nhận được rượu của Ilhwa, đúng không? Cho nên ngươi mới tới đây mua thuốc của Nor.”



	Mục tiêu của Arc dao động. Ở khoảng cách này, không có cách nào để dừng đạn nếu cô buông tay cầm. Nhưng cuối cùng cô không thể bắn. Nước mắt tuôn ra không ngừng.



	“Cái gì, nghĩ đến cha mẹ thì có gì sai? Nghĩ đến cha mẹ thì có gì sai! Chuyện này không liên quan gì đến luật pháp! Tôi chỉ… chỉ là mẹ tôi…!”



	Ngay cả những người đàn ông trên thiên đường cũng yếu đuối trước nước mắt của phụ nữ, vì vậy cảm xúc của Gadrak đã dịu đi. Anh cũng từng là một công dân. Đó là lý do tại sao anh hiểu rõ hơn bất kỳ ai về cảm giác của Kanya.



	Lena ôm chặt chị gái và nói với Gardrak.



	“Tôi xin lỗi. Chị gái tôi……”



	“Tôi biết. Anh không cần phải xin lỗi kẻ dị giáo. Người Mecca có mối quan hệ gia đình rất chặt chẽ. Tôi đoán là tôi đã bất ngờ bị kích động. Tất cả là vì vết thương này.”



	Gardrak ngơ ngác kiểm tra vết thương trên bụng. Chỉ có cơ bị cắt, nhưng các cơ quan nội tạng không bị tổn hại. Vấn đề là lượng máu chảy ra, không nghiêm trọng, nhưng không ngừng.



	Gardrak quay lại và nói.



	“Đừng lo lắng. Người Bắc Âu không gắn cảm xúc vào mọi thứ, vì vậy bạn sẽ có được những gì bạn muốn. Tuy nhiên, bạn chỉ cần rất nhiều thuốc tiên. Người Bắc Âu rất giỏi kinh doanh.”



	Kanya dũng cảm nói và lau nước mắt.



	“Ồ, đừng lo lắng về điều đó. Tôi đã tiết kiệm đủ tiền cho một năm rồi.”



	Một nụ cười buồn hiện lên trên khóe miệng của Gardrak khi anh ta bước đi.



	Shirone, người đang theo dõi cuộc trò chuyện của họ, cảm thấy chán nản. Nhiều từ ngữ không quen thuộc và động cơ bùng nổ cảm xúc của họ không rõ ràng, nhưng nơi này không phải là nơi mà các giá trị tuyệt đối thống trị.



	Rượu của giai thoại là gì? Có thực sự là Chúa không? Đây là thiên đường hay chỉ là một thế giới khác?



	Liệu tôi có trở về với tất cả câu trả lời khi kết thúc cuộc hành trình này không?



	=======================================





Số 185





	Gardrak đã tìm thấy địa điểm mong muốn không xa.



	Đó là một nơi thung lũng đã sụt xuống và một vết nứt đã hình thành. Đó là một khe hở chỉ đủ lớn để một người chui qua, và một tia sáng đang chảy xuống qua khe hở đó.



	“Nhìn đây này.”



	Gardlock chỉ vào trung tâm của đèn flash, nơi ánh sáng tập trung. Nó mềm mại như một bông tuyết, nhưng nếu bạn nhìn kỹ, bạn có thể thấy những hạt ánh sáng xoáy xung quanh.



	Shirone nhìn nó và gãi đầu. Cô ấy nên giải thích thế nào đây? Các hạt không thể tự nhiên kết tụ lại với nhau do bản chất của ánh sáng.



	Tất nhiên, người Bắc Âu cũng không nghĩ khác.



	Gardlock nói, dùng cả hai tay ôm chặt các hạt ánh sáng như muốn nhấn mạnh rằng đây là một hiện tượng độc đáo.



	“Bạn có thấy ánh sáng chỉ tập trung ở đây không?”



	“Đúng vậy. Nhưng làm sao có thể như vậy được?”



	“Nó được gọi là tình yêu. Tình yêu của ánh sáng ngự trị ở đây.”



	“Vậy… ý anh là tình yêu đang tụ họp ánh sáng phải không?”



	“Không. Bởi vì ánh sáng lưu lại rất lâu, cho nên mới thấm nhuần cảm xúc. Cảm xúc có thể thấm nhuần bất cứ thứ gì. Có thể thấm nhuần gió, thấm nhuần nước, thậm chí thấm nhuần cả suy nghĩ. Tất nhiên, đó là nếu những suy nghĩ đó không thay đổi trong một thời gian dài.”



	Tôi nghĩ rằng Shirone có khái niệm tương tự như Magic Stone.



	Đây là hiện tượng mà khi một phẩm chất nào đó được tích lũy trong thời gian rất dài thì khái niệm về phẩm chất đó sẽ trở nên cụ thể.



	“Nếu linh hồn ở một nơi trong thời gian dài, nó sẽ trở thành linh hồn. Linh hồn là… một linh hồn năng động. Ngoài ra, nó có thể lập giao ước với con người. Nếu bạn lập giao ước với một linh hồn ánh sáng, bạn có thể sử dụng sức mạnh của ánh sáng bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu. Tuy nhiên, để có được nó cũng giống như cố gắng tìm kim trong đống cỏ khô.”



	Shirone nói và chỉ vào Jeong.



	“Vậy thì ánh sáng này một ngày nào đó cũng sẽ trở thành linh hồn sao?”



	“Ha ha, ta đoán vậy. Không phải phải mất khoảng một ngàn năm sao? Chỉ cần trong thời gian đó không biến mất là được.”



	Một ngàn năm. Dài hơn nhiều so với thời gian được ban cho con người. Có lẽ thời gian để một phẩm chất nào đó trở thành sự thật cũng tương tự như vậy. Tôi hiểu tại sao người ta nói rằng tìm kiếm một linh hồn cũng giống như cố gắng bắt một ngôi sao trên bầu trời.



	“Dù sao thì, các ngươi có thể đi qua đây đến Nor’s Shelter. Mọi người, tập trung lại đây.”



	“Không gian có hạn, vậy cần bao nhiêu người để sang bên kia?”



	“Không sao đâu. Giờ nghĩ lại thì ma pháp của Thổ Quốc không có phạm vi rộng, chỉ cần có tinh hoa ánh sáng, chúng ta có thể tùy ý tăng quy mô. Chính là như vậy.”



	Gardrak nắm lấy bó ánh sáng. Nắm đấm của anh ta chuyển sang màu vàng và giơ lên cao đến vai.



	Có vẻ như ánh sáng sẽ sớm lan tỏa khắp cơ thể tôi.



	Vì sức mạnh của thiên nhiên là vô hạn nên con người có thể mượn sức mạnh của thiên nhiên để mở rộng quy mô của nó tùy theo ý muốn.



	Nhưng có vẻ như phải mất khá nhiều thời gian.



	Sau một hồi lâu, khi ánh sáng không chạm tới vai anh, một luồng sáng kỳ lạ lướt qua mắt Gardrak.



	“Thật kỳ lạ, tại sao lại lâu như vậy? Bình thường năm phút là đủ rồi.”



	“Chủ nhân, có phải ánh sáng đã yếu đi rồi không?”



	“Không được, ba ngày trước ta đã làm không có vấn đề gì. Tinh thần công lý phải mất ít nhất mấy trăm năm mới có thể thay đổi. Hoặc là có nhân tố nào đó đang làm suy yếu tinh thần công lý.”



	“Nhưng không thể như vậy được. Chỉ có một luật ở đây. Đó là lý do tại sao chúng ta sử dụng nó như một phương án trung gian.”



	Từ lời của Clove, Gardlock nhận ra. Có thể đó là một ảo tưởng, nhưng việc bỏ qua câu trả lời đúng duy nhất và tìm kiếm các yếu tố khác còn là một ảo tưởng lớn hơn.



	“Không thể nào……! Nhưng tại sao?”



	Ánh sáng bắt đầu rung chuyển. Sau đó, mặt đất, và cuối cùng là toàn bộ thung lũng, rung chuyển như thể một trận động đất đã xảy ra.



	“Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?”



	“Mau rời khỏi đây! Là rắn xoay vòng pháp luật! Tâm trí hỗn loạn!”



	Vì họ có thể bị đè chết nếu vách đá sụp xuống, Shirone và nhóm của cô đã nhanh chóng trốn thoát qua một khe hở trong thung lũng.



	Nhìn từ bên ngoài, toàn bộ khu vực xung quanh đều rung chuyển. Nếu ở quy mô này, rõ ràng là thứ gì đó ở gần đó.



	Nhưng khi tôi nhìn xung quanh, tôi không thấy bất cứ thứ gì trông giống rắn cả.



	“Cái quái gì thế! Anh ở đâu? Anh từ đâu tới?”



	Lian rút thanh kiếm lớn của mình ra và đứng trước mặt Shirone.



	Các pháp sư cũng tạo thành đội hình và vào tư thế chiến đấu.



	Tess tập trung các giác quan và quét xung quanh. Những cơn rung chuyển bên trái và bên phải là khác nhau. Thứ đó đang rẽ sang góc bên phải.



	Khi mặt đất bắt đầu rung chuyển dữ dội đến mức khó giữ thăng bằng, Tess cuối cùng cũng cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ. Cảm giác và thực tế của cô không đồng bộ. Nếu rung lắc dữ dội như vậy, thì việc nó xuất hiện trước mắt cô là điều bình thường.



	“Này, ở đằng kia!”



	Shirone chỉ tay với vẻ mặt ngạc nhiên.



	Một sinh vật nhỏ màu trắng đang nằm trên bốn chân trên một tảng đá cách đó khoảng ba mét.



	Không, liệu đây có thực sự được gọi là vật sống không?



	Nó không có mắt, mũi, miệng. Ngoại hình của nó giống như một con kỳ nhông, nhưng bề mặt của nó lại nhẵn nhụi như thể được chạm khắc từ ngọc bích.



	Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một sinh vật màu trắng như vậy trong đời.



	“Đây là cái gì vậy? Một con rắn xoáy nước à?”



	“Không phải anh!”



	Nghe tiếng hét của Gardlock, Shirone theo phản xạ lùi lại. Khi tầm nhìn của cô mở ra, cuối cùng cô cũng có thể nhìn thấy anh chàng đó.



	Bóng của một con rắn quét qua thung lũng. Thật không thể tin được, nó lớn đến mức lấp đầy toàn bộ vách đá.



	Shirone quay mắt lại tảng đá. Cơ thể của một sinh vật giống như một con kỳ nhông đang phát sáng rực rỡ.



	Ánh sáng từ cơ thể tạo ra bóng tối.



	Khi tôi nhận ra điều đó, một cái bóng đã lao ra khỏi vách đá và bay về phía tôi, xé toạc khóe miệng khổng lồ của nó.



	Một bức màn đen che khuất tầm nhìn của tôi. Nó quá khác thường đến nỗi tôi thậm chí không nghĩ rằng mình đang bị tấn công.



	Ngay lúc Shirone và nhóm của cô bị mắc kẹt trong bóng tối đen kịt, Gadrak, người đang quan sát từ một khe hở trong thung lũng, đã hét lên.



	“Nguy hiểm lắm!”



	Sự điên cuồng của Shirone bùng nổ.



	Ngay khi ánh sáng lan tỏa, mọi người đều nhận ra rằng một cái cào bóng tối sắc nhọn đang tiến lại gần ngay trước mắt họ.



	Nếu chậm hơn một chút nữa thôi thì thịt đã rụng mất rồi.



	Kiaaaaa!



	Con rắn lốc xoáy hét lên khi bị tia sét xé xác.



	Có lẽ nó sẽ giống như Harvest, vì một sinh vật không có miệng thì không thể có cơ quan phát âm được.



	Khi tỉnh lại, mọi người đều thấy bóng của con rắn lốc xoáy đang di chuyển xa dần như một đám mây giông.



	May mắn là cuộc tấn công đầu tiên đã bị ngăn chặn.



	Hầu hết con mồi đều chết ngay từ đòn tấn công đầu tiên của Rắn lốc xoáy, vì nó thậm chí không thể nhìn thấy đòn tấn công do xung quanh toàn là bóng tối.



	Amy hỏi và lau mồ hôi lạnh.



	“Cái quái gì thế kia? Nó có phải là sinh vật sống hay không? Có phải con kỳ nhông đó đang điều khiển nó không?”



	Guardrock nói khi anh ta xuất hiện từ khe nứt trong thung lũng.



	“Không, bản chất thực sự của Lốc Xoáy Xà là một cái bóng. Nó không có thân thể chính. Thứ đứng trên tảng đá chỉ là một ‘hóa thân’ do cái bóng của Lốc Xoáy Xà tạo ra.”



	“Trên đời này có thứ như vậy sao? Phải có thân thể mới có bóng chứ!”



	“Tôi không biết về điều đó. Chúng tôi gọi đây là ‘sự đảo ngược luật lệ.’ Đó là một điều thiêng liêng. Tôi không biết nó đến từ đâu, nhưng chắc chắn đó không phải là thế giới mà chúng ta có thể tưởng tượng ra.”



	Con rắn xoáy không dễ dàng tiếp cận. Việc cảnh giác là điều tự nhiên, vì không có con người nào mà anh ta đã đánh bại cho đến nay từng tỏa ra ánh sáng.



	Khi cơ thể của hiện thân phát sáng, cái bóng cũng lớn dần, giống như một con thú hoang đang phô trương sức mạnh với kẻ thù.



	Từ sự việc đó Shirone nhận ra rằng có lẽ đây không phải là mộ của mình.



	“Nó có vẻ giống như một loài động vật hoang dã. Chúng không phải là những loài săn mồi phổ biến trong thế giới mà chúng sinh sống ban đầu sao? Giống như mèo hoặc chuột. Một sinh vật ở đỉnh kim tự tháp sẽ không phản ứng phòng thủ như vậy.”



	“Mèo? Chuột? Anh đùa tôi à?”



	Kanya đã nói ra điều mà mọi người muốn nói. Tuy nhiên, ngoài Shirone ra còn có một người nữa nhận ra sự thật này.



	Đó là Canis.



	Anh ta ngạc nhiên theo dõi từng chuyển động của con rắn xoáy nước.



	'Thật sự có một thế giới mà bóng tối thống trị ánh sáng.'



	Sự đảo ngược của luật lệ. Những gì được viết trên tờ giấy Arcane là sự thật.



	“Shirone nói đúng, nếu là thế giới này quy tắc thật sự đảo ngược, như vậy hết thảy sinh linh đều sẽ tồn tại thành bóng ma. Nếu như vậy, Lốc Xoáy Xà cũng sẽ không đặc biệt cường đại. Đương nhiên, tình huống ở đây lại khác.”



	Gardrak nhìn qua khe hở của thung lũng.



	Đúng như dự đoán, năng lượng ánh sáng đã bị suy yếu do sự kích hoạt của Định luật Rắn Lốc Xoáy.



	Không thể thoát khỏi tình trạng này.



	Nhưng vẫn chưa đến lúc bỏ cuộc. Làn sóng ánh sáng mà Shirone thể hiện đủ mạnh để khiến con Rắn Lốc Xoáy phải rút lui.



	"Này, nguy cơ đã qua, nhưng vẫn phải cảnh giác. Điểm yếu của nó là ánh sáng. Đó là lý do tại sao nó không di chuyển vào ban ngày. Tôi không biết tại sao luật lệ lại bị phá vỡ, nhưng nếu bạn sử dụng phép thuật ánh sáng, bạn có cơ hội chiến thắng."



	Shirone nhớ lại trận chiến với Harvest. Điều anh học được từ trận chiến đó là cú sốc không quan trọng với bóng tối. Chìa khóa là tổng lượng năng lượng.



	Khi Shirone thi triển Pháo Photon, tám photon được sinh ra ở các vị trí không đều nhau ở bên trái và bên phải.



	Tám tia sáng đánh vào con rắn xoáy cùng một lúc. Một tiếng thét khủng khiếp vang lên.



	Amy bắn ra một loạt quả cầu lửa. Có ánh sáng trong lửa, nên nó sẽ có tác dụng.



	Cái bóng của con rắn đang quay tròn đang bốc cháy.



	Nhưng nó chỉ gây sốc như một con kiến trèo lên một con voi và véo da nó. Đó là một cái bóng lớn đến nỗi tôi thực sự nghĩ rằng đó là một trò chơi gian lận.



	Ngay cả phép thuật của Canis cũng không thể thực hiện được. Anh ta cố gắng tấn công bằng sức mạnh bóng tối, nhưng thay vào đó, sức mạnh của anh ta lại bị hấp thụ.



	Chiến thắng hay thất bại giữa những người chơi có cùng thuộc tính được xác định bằng sức mạnh.



	Nếu anh ta không thể kiểm soát được bóng tối lớn hơn Rắn Lốc Xoáy, anh ta sẽ là người bị ăn thịt.



	Shirone rời khỏi nhóm bạn của mình. Nếu bức màn của tên khốn đó lại khép lại, thì mọi chuyện có thể trở nên thực sự nguy hiểm.



	Như tên gọi của nó, Whirlwind Serpent di chuyển theo cách tạo ra một vòng quay lớn trong không gian. Khi khẩu pháo photon bị đánh vào hông, nó quằn quại đau đớn và sau đó đuổi theo Sirone.



	Khi con rắn lốc xoáy đột ngột đổi hướng, cái đuôi khổng lồ của nó cuộn tròn về phía Amy và nhóm của cô.



	Clove ôm đầu và hét lên.



	“Ghê quá! Nó đang tới kìa!”



	Amy giải phóng sương lửa của mình. Khói từ đám cháy bảo vệ mọi người, nhưng không đủ để đốt cháy đuôi của họ.



	Ngay khi Tails sắp thổi bay bữa tiệc như một cây chổi, Amy đã thêm Fire Wall.



	Đuôi máy bay bốc cháy nhưng quỹ đạo không thay đổi.



	Amy cắn môi và tăng nhiệt độ. Cô quyết tâm bảo vệ nơi này ngay cả khi phải chết.



	Cái đuôi đang bay về phía cơ thể Amy đột nhiên di chuyển ra xa và lướt qua khuôn mặt cô. Con rắn xoáy nước không thể chịu đựng được nỗi đau của ngọn lửa, lao ra ngoài.



	“Shirone!”



	Amy hét lên mà không hề thở lấy một hơi.



	Con rắn lốc xoáy mở hàm và nuốt trọn Sirone. Cùng lúc đó, khuôn mặt của con rắn nổ tung trong một vụ nổ ánh sáng.



	Tốc độ bắn nhanh của pháo photon rất nhanh và mạnh.



	Amy tính toán rằng nó sẽ vào khoảng hai trăm viên một phút. Đây là con số nằm trong tầm với của Shirone, người đã lập kỷ lục của trường về các bài kiểm tra súng bắn tốc độ.



	Tốc độ bắn càng lúc càng nhanh. Sau đó, nó trở thành một tia sáng duy nhất đẩy cái bóng đến tận bức tường đối diện.



	Đây là khối lượng bị loại bỏ khỏi photon.



	Lực tác động bằng không, nên nó không thể xé toạc cái bóng ra, nhưng tia sáng vẫn từ từ ăn mòn phần thân của tên khốn đó.



	“Đó là loại ma thuật gì vậy? Thật nực cười! Không đời nào có chuyện như vậy được!”



	Thật tốt khi đồng minh của ông chiến thắng, nhưng Clove không thể chấp nhận được thực tế đang diễn ra trước mắt mình.



	Kanya và Lena đều bối rối.



	Không giống như người Mecca, người Norse có thể tự mình phát huy sức mạnh to lớn. Nhưng ngay cả trên Thiên đường, họ chưa bao giờ thấy điều gì giống như vậy.



	Thật là ngạc nhiên khi thấy anh ấy chiến đấu một mình với con rắn xoáy mà mọi người đều sợ hãi.



	Trên hết, thật thú vị khi được chứng kiến con rắn xoáy quằn quại trên tường.



	Ánh đèn flash của Shirone chuyển sang màu đỏ.



	Từ khẩu pháo photon, photon đầu ra được nén thêm thành tia laser có bước sóng đơn bằng cách tăng mức năng lượng.



	Con rắn lốc xoáy đẩy tia laser về phía trước, khôi phục lại Vương quốc Bóng tối, nhưng ngay cả điều đó cũng bị phá hủy trong một vụ nổ dây chuyền.



	Kiaaaaa!



	Đó là tiếng gầm dữ dội.



	Con rắn lốc xoáy sợ hãi.



	Ở thế giới ban đầu, hắn là một loài săn mồi cấp thấp. Sau đó, hắn đi qua một đường hầm kỳ lạ và đến thiên đường cách đây 10.000 năm.



	Ở nơi không có kẻ thù tự nhiên này, sự tiến hóa là điều không thể, và chúng chỉ sống một cách thoải mái.



	Nhưng giờ đây sự thoải mái đó sắp bị phá vỡ. Bởi những con người tầm thường mà anh ta đã xé xác để mua vui.



	=======================================





Số 186





	Con rắn lốc xoáy chia bóng của nó thành hàng chục sợi và tấn công Sirone.



	Shirone không thể chống lại những đòn tấn công bằng xúc tu bay tới từ mọi hướng.



	Vào lúc đó, tia laser phân tán và lan ra thành nhiều chùm tia.



	Chiến lược phân tán năng lượng và tiêu diệt chúng thông qua chiến đấu cá nhân là một lựa chọn tuyệt vời. Tuy nhiên, việc giảm sát thương mỗi giây là không thể tránh khỏi.



	Những cái bóng dày hơn cả đùi của một người khổng lồ đang bao vây trong tầm tay của Sirone.



	Những người chứng kiến đều hét lên. Cảm giác như thể cơ thể Shirone sẽ bị xé thành từng mảnh bất cứ lúc nào.



	Một xúc tu không chịu được sự tích tụ năng lượng và phát nổ. Sau đó, tất cả các xúc tu phát nổ cùng một lúc.



	Những vụ nổ liên tiếp nhau tấn công vào phần thân chính.



	Con Rắn Lốc Xoáy đã duỗi ra những xúc tu mới, nhưng ngay cả Sirone cũng biết rằng nó đang đạt đến trạng thái bão hòa năng lượng nhanh hơn tốc độ mà các xúc tu chạm tới nó.



	Bởi vì năng lượng của Shirone bị phân tán nhiều như thế nào thì độ bền của Rắn Lốc Xoáy cũng bị phân tán theo.



	Trận chiến tiếp theo là trận chiến giữa ánh sáng và bóng tối.



	Ngay khi hai hạm đội đang trôi nổi trên biển trao đổi những đòn tấn công liên tục trong khi vẫn giữ khoảng cách, tia sáng của Sirone đã đuổi theo và kích nổ từng xúc tu trong số hàng chục xúc tu tạo ra dư ảnh.



	Tốc độ tấn công và phòng thủ quá nhanh đến nỗi tôi không thể theo dõi chuyển động của cái bóng bằng mắt mình.



	Shirone bắn tia laser trong khi sử dụng 70% giác quan của mình thông qua khả năng kết hợp cảm giác của Vùng Linh hồn.



	Có hàng chục điểm tiêm, và những đường nét siêu đa chiều thống trị không gian.



	Bây giờ câu hỏi đặt ra là ai sẽ mệt mỏi trước.



	Shirone cảm thấy thất bại. Cô cảm thấy muốn khóc vì căng thẳng, nhưng tâm trí cô, đắm chìm trong trận chiến, thậm chí không cho phép cô thay đổi biểu cảm.



	Khi tâm trí Shirone bắt đầu lang thang, con rắn lốc xoáy tru lên. Chính nó là kẻ đã dốc hết sức lực của mình.



	Nghĩ theo cách đó, tôi cảm thấy có sự gần gũi.



	Con rắn lốc xoáy quằn quại như thể nó cảm nhận được cái chết, nhưng không còn chỗ nào trong bóng tối để hấp thụ năng lượng.



	Năng lượng của tia laser làm rung chuyển toàn bộ Whirlwind Serpent.



	Một vụ nổ mạnh xảy ra, thổi bay phần thân và làm văng ra những mảnh bóng tối.



	Chùm tia laser vốn đang dần mỏng đi giờ biến mất như những giọt nước trước mặt Sirone.



	Mọi người theo dõi diễn biến mà không hề nhúc nhích.



	Shirone cũng kìm nén mong muốn sụp đổ của mình vào lúc đó và trừng mắt nhìn hiện thân của con rắn lốc xoáy.



	Khi ánh sáng biến mất khỏi cơ thể con kỳ nhông, nó trở lại thành chất liệu ngọc trắng như trước. Sau đó, độ bão hòa màu sắc dường như phai dần và biến mất như thể nó đã hòa vào không khí.



	“Chết rồi, ngươi chết rồi sao?”



	Không ai có thể trả lời câu hỏi của Tess.



	Sinh vật sống ở đây trong 10.000 năm đã được vô số người và những kẻ dị giáo phân tích, nhưng cái chết là một lãnh địa chưa biết. Không có người nào từng điều khiển được Con rắn lốc xoáy, chứ đừng nói đến việc giết nó.



	Lian vung kiếm vào chỗ con kỳ nhông vừa đứng.



	Gardrak nhìn vào khe nứt của thung lũng. Ánh sáng đã lấy lại sức mạnh đang trở lại như một luồng sáng rực rỡ.



	Gardlock nói một cách tự tin.



	"Hắn nhất định đã chết. Không, ít nhất hắn không ở đây."



	Chỉ đến lúc đó Shirone mới ngồi xuống. Những người khác nhìn anh ta một cách ngơ ngác.



	Người dân trên trái đất đã xóa bỏ luật pháp.



	Kanya, Lena, Gadrak và Clove biết kết quả hiện tại có ý nghĩa gì.



	Cậu bé đó rất nguy hiểm.



	Đó là luật vì nó không thể bị phá hủy. Chỉ có Chúa mới có thể thay đổi ý muốn của Chúa. Sirone đã xâm phạm vào cõi bất khả xâm phạm mà không sinh vật nào có thể thay đổi.



	“Các người… các người là cái quái gì vậy? Đó là phép thuật gì vậy? Các người học được phép thuật này như thế nào?”



	Cả nhóm im lặng.



	Trên thực tế, ngay cả bọn họ cũng không biết. Nguyên lý của phép thuật thì giống nhau, nhưng phép thuật của Shirone thì không thể bắt chước được.



	Phép thuật độc đáo được tạo ra từ các hạt của Chúa có ưu và nhược điểm riêng.



	Tia laser có khả năng chế ngự kẻ thù mạnh, nhưng kém hiệu quả hơn đối với mục tiêu di chuyển nhanh. Các phép thuật tầm xa đòi hỏi thời gian, và Pháo Photon là một phép thuật cơ bản làm hao tổn tinh thần rất nhiều.



	Tuy nhiên, Shirone bù đắp cho những thiếu sót của mình bằng khả năng tán xạ ánh sáng, độ bền không thể phá hủy và sức mạnh tinh thần vô hạn có được từ Chức năng bất tử.



	Shirone hiện tại đang ở một vị trí độc nhất vô nhị khi cô không thể được xếp vào loại pháp sư có khuynh hướng cụ thể nào.



	Canis nhận ra lý do tại sao cộng đồng phù thủy gọi Unlocker là Unique.



	Không chỉ dừng lại ở việc mở chức năng bất tử. Mà còn ở mức độ cân bằng có thể được điều hòa thông qua pin độc đáo.



	Theo nghĩa đó, Shirone đang trở nên độc đáo.



	Clove nhìn Sirone với cảm xúc phức tạp.



	Tôi không muốn cảm thấy tệ cho anh ấy vì anh ấy đã cứu mạng tôi, nhưng tôi lo lắng về những điều sẽ xảy ra nếu anh ấy gia nhập vào xã hội Bắc Âu.



	Chúng ta không bao giờ được để mình bị kẻ làm giả thống trị.



	Nhưng vì tôi không thể chế ngự chúng bằng kỹ năng của mình nên tất cả những gì còn lại là giết chết tinh thần của chúng ngay từ đầu.



	“Đừng làm ầm ĩ chuyện này. Nếu như sư phụ không bị thương, hắn có thể dễ dàng trốn thoát. Thật nguy hiểm cho những kẻ dị giáo khi tùy tiện xóa bỏ luật lệ. Khi con rắn lốc xoáy biến mất, luật lệ mới sẽ xuất hiện, và tôi không thể tiếp tục làm người dẫn đường ở đây nữa. Lần này là nguy hiểm, vì vậy tôi không thể làm gì khác, nhưng tốt hơn hết là anh nên cẩn thận hơn về hành động của mình trong tương lai.”



	Shirone không nghe. Cô ấy đang chăm chú nhìn vào thứ gì đó đột nhiên rơi xuống từ trên trời.



	Đó là một viên ngọc sáng trong suốt có hình dạng giống như một giọt nước.



	“Này! Bạn không nghe thấy tôi à? Bạn đang lờ tôi à?”



	Lúc này Shirone mới quay đầu lại, chỉ vào ba viên ngọc rơi trước mặt mình rồi hỏi.



	“Này, cái gì thế? Có vẻ như có thứ gì đó rơi xuống khi Whirlwind Serpent phát nổ.”



	“Hả? Cái này, cái này……!”



	Mắt Clove mở to khi cô phát hiện ra viên ngọc.



	Đó là một loại thuốc tiên màu trắng.



	Lần đầu tiên anh chạm trán với White Elixir là ở 'Nor's Shop' trên đất liền, một cộng đồng lớn.



	Vào thời điểm đó, Water Drop Spirit, được cho là vật phẩm đắt nhất trên thị trường, đang được đấu giá và một nhóm Norn không phải là thành viên của cộng đồng đã thắng thầu mua 23 White Elixir.



	Không giống như tinh linh nước, tinh linh giọt nước rất khó để có được. Biển và sông không di chuyển, vì vậy tinh linh được sinh ra thường xuyên, nhưng giọt nước không được tạo ra một cách nhất quán.



	Tuy nhiên, về mặt ma thuật, nó yếu hơn linh hồn nước.



	Tuy nhiên, nó lại được phụ nữ ưa chuộng vì việc lập giao ước với linh hồn giọt nước sẽ khiến da họ mịn màng, ngăn ngừa lão hóa và thậm chí còn có khả năng chữa bệnh.



	Vào thời điểm đó, anh biết giá trị của Linh hồn giọt nước vào khoảng 4.600 Tiên dược đỏ hoặc 670 Tiên dược xanh.



	Thật đáng để mang theo một vật phẩm có thể kiếm được bằng cách săn khoảng 7.000 con rắn độc chỉ với 23 lọ thuốc tiên.



	“Trắng! Đó là thuốc tiên trắng!”



	Clove bay như một con sóc bay và giơ tay ra.



	Ngay lúc tôi định lấy lọ thuốc tiên, Shirone đã giật nó khỏi tay tôi trong khi cào sàn nhà.



	Clove, cảm nhận được nỗi buồn khi mặt đất sụp đổ, quay đầu lại với vẻ cau mày.



	Tất nhiên, đó là thứ mà Shirone đã bắt được và đưa ra, vì vậy nó là của Shirone. Tuy nhiên, vì những thứ vật chất có xu hướng trông lớn hơn những thứ khác, nên không dễ để từ bỏ.



	Đặc biệt, Shirone thậm chí còn không biết giá trị của Bạch Tiên Dược sao?



	"A, sao anh lại nhìn em như vậy? Em chỉ muốn nhìn một chút thôi."



	“Đây là cái gì thế?”



	"Chỉ là... không có gì đặc biệt. Đó là thuốc tiên, thứ mà bọn dị giáo dùng để trao đổi vật phẩm. Tôi phải xem xét kỹ mới xác định được giá trị của nó, nhưng anh có thể cho tôi xem một chút không?"



	“Được rồi, tốt. Được rồi.”



	Shirone sẵn sàng đưa lọ thuốc tiên. Clove giật lấy nó khỏi tay cô, sợ rằng cô có thể đổi ý.



	Kanya, người đã nắm bắt được tình hình, tiến lại gần với đôi mắt lấp lánh.



	“Này! Ngươi lấy cái này làm gì? Ngay cả dị giáo cũng có quy tắc riêng, ngươi không biết người đi săn sẽ lấy được tiên dược sao?”



	“Tôi đã làm gì? Và chúng tôi đã cùng nhau đi săn.”



	“Ngươi đã làm gì? Sirone là người duy nhất ở đây có tư cách sở hữu thuốc tiên, trả lại cho ta.”



	“Chậc! Vừa rồi còn đánh nhau, giờ đột nhiên lại tỏ ra thân thiện thế sao? Ngươi không quan tâm đến mấy tên giả mạo hay người mới trước mặt Elixir à? Ngươi nghĩ ta không biết ngươi chỉ muốn tỏ ra đẹp trai và kiếm chút đồ ăn thôi sao?”



	“Anh đùa à! Shinmin không cần thuốc tiên! Và Shirone, nếu anh định sống với Norn trong tương lai, anh nên biết rõ điều này! Thuốc tiên là thức ăn, nước, không khí và sự sống. Đặc biệt là thuốc tiên trắng cực kỳ có giá trị! Anh không nên đưa chúng cho họ một cách bất cẩn.”



	“Không sao đâu. Tôi chỉ cho anh xem thôi vì anh bảo muốn xem xung quanh.”



	“Nhưng nếu anh ta bỏ trốn thì sao? Lúc đó anh sẽ làm gì?”



	Shirone ngả người ra sau và chạm đất.



	“Ha ha! Ngươi định trốn thế nào?”



	“Sao anh có thể chạy trốn được? Đương nhiên là……”



	Kanya chớp mắt mà không nói lời nào.



	Nghĩ lại thì, bạn sẽ làm gì với Bạch Tiên Dược khi bạn không có bất kỳ kỹ năng nào?



	Những người bạn của Shirone đứng sau cô cũng đang theo dõi mọi hành động của Gardrak. Tuy nhiên, họ không hề tỏ ra lo lắng.



	Shirone biết rằng nếu cô quyết tâm, cô sẽ không mất đến một giây để chế ngự Clove.



	Clove dường như cũng đi đến kết luận tương tự, biểu cảm của anh ta rõ ràng là bối rối, dường như phán đoán của anh ta bị che mờ bởi lòng tham, may mắn thay, anh ta không để lộ cảm xúc thật của mình.



	Gardrak nói và nhìn tôi với vẻ đáng thương.



	“Clove, trả lại đây. Đây không phải là thứ ngươi có thể xử lý được.”



	Clove, mặt đỏ bừng, đưa lọ thuốc cho anh.



	“Tôi chỉ đang nhìn quanh thôi. Ở đây, ở đây. Rất vui được gặp anh.”



	Shirone nhận lấy lọ thuốc. Anh ném nó vào lòng bàn tay và quan sát hình dạng của nó phản chiếu dưới ánh sáng mặt trời trước khi hỏi Gardrak.



	“Nhưng thứ này dùng để làm gì? Nó được gọi là thuốc tiên, đúng không?”



	Gardrak kiểm tra xem lượng ánh sáng đã phục hồi được bao nhiêu. Đánh giá theo cường độ ánh sáng tăng nhanh, có vẻ như họ có thể khởi hành trong năm phút.



	“Để sống sót ở Luyện Ngục, sức mạnh của con người thôi là không đủ. Môi trường khắc nghiệt và thức ăn thì khan hiếm. Ở một số nơi, bệnh tật hoành hành, và ở một số nơi, không khí bị đốt cháy bởi một ngọn lửa lưu huỳnh không thể dập tắt, khiến con người thậm chí không thể thở được. Thuốc tiên là những vật phẩm cho phép con người sống sót trong những môi trường như vậy. Có năm màu, nhưng thực tế là không có thứ tự ưu tiên nào. Tất cả các màu đều cần thiết. Tuy nhiên, chúng được xếp hạng theo độ hiếm. Thuốc tiên trắng là vật phẩm hiếm thứ hai. Do đặc tính tái tạo và thanh lọc của nó, nó là một thành phần thiết yếu trong các thiết bị tạo không khí và thuốc chữa lành vết thương.”



	“Tôi hiểu rồi. Tôi có thể mua gì đó bằng cái này không?”



	“Tất nhiên rồi. Có những thương gia ở Nor’s Shelter nơi anh sắp đến, vì vậy anh nên mua những gì anh muốn. Tuy nhiên, đối với những thứ như White Elixir, anh nên đến Nor’s Shop. Đó là thị trường sôi động nhất trên đất liền.”



	Shirone chỉ có một câu hỏi trong đầu.



	3 loại thuốc tiên thu được từ Rắn lốc xoáy.



	Nhưng thực tế là những vật phẩm như vậy được giao dịch phổ biến có nghĩa là có người đang săn một sinh vật có cấp bậc tương tự như Rắn lốc xoáy.



	Sau khi nghe câu hỏi của Shirone, Gardrak ngoan ngoãn đồng ý.



	“Luyện ngục rất rộng lớn. Nó vô cùng rộng lớn. Người Bắc Âu đã thành lập xã hội riêng của họ, nhưng đã có vô số cộng đồng trước đó. Nơi chúng ta sẽ đến chỉ là nơi gần nhất với thiên đường. Có những thế giới bên ngoài mà chúng ta thậm chí không dám rời khỏi. Thuốc tiên trắng đến từ bên kia biên giới đó. Từ những người có thể đi xa hơn chúng ta.”



	Sirone giữ lọ thuốc trong lòng, nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu có nhiều thương gia hơn ở Nor's Shelter.



	Cũng giống như trong thế giới ban đầu, nhưng nếu bạn không thể đổi nó lấy vật phẩm, thì tiền vàng không gì hơn là khoáng sản. Bất kể White Elixir có quý giá đến đâu, trừ khi bạn định kiếm sống ở Luyện ngục, thì tốt hơn là cứ mua bất cứ thứ gì bạn cần.



	Khi mọi người tụ tập ở khe hở của thung lũng, Gadrak nắm lấy tinh hoa của ánh sáng. Khi cơ thể anh ta phát sáng, ma thuật cổ xưa Elyser được kích hoạt và một luồng ánh sáng trắng lan tỏa qua khe hở của thung lũng.



	Khi các cạnh của ánh sáng phân tán như lưỡi kiếm yếu đi, khung cảnh ban đầu hiện ra.



	Một tiếng gió nhẹ nhàng tràn vào nơi người đó đã biến mất.



	5. Nơi trú ẩn của Nor (1)





	Những cánh đồng rải rác những tàn tích còn sót lại. Một dòng suối nông chảy qua, và những bông hoa dại nở rộ dọc theo bờ.



	Những tàn tích, đã cũ theo thời gian, tạo cảm giác thoải mái hơn là hoang vắng. Những con bướm bay lượn giữa các mái vòm nghiêng, và ba hoặc bốn người đang nghỉ ngơi.



	Khi đến Nor's Shelter, Sirone đã kiểm tra điểm đến.



	Ánh sáng chiếu xuống như đèn pha. Nhìn kỹ hơn, tôi thấy ánh sáng đang bay dọc theo cột sáng.



	Phép thuật cổ xưa, Elijah, dường như là một loại phép thuật di chuyển từ ánh sáng này sang ánh sáng khác.



	=======================================





Số 187





	“Đây có phải là nơi trú ẩn của người Norse không?”



	“Đúng vậy. Đó là một nơi mà linh hồn ánh sáng đặc biệt mạnh mẽ. Nó có thể vận chuyển hàng trăm Norn. Tôi nghe nói rằng nơi này từng là nơi có một tế đàn ánh sáng từ rất lâu trước đây, và di chứng của nó vẫn còn lưu lại.”



	“Nơi này yên bình hơn tôi nghĩ. Đây có phải là nơi an toàn khỏi sự tấn công của Thiên Nhân hay là nơi săn đuổi tà giáo không?”



	“Cũng không xa lắm, chỉ là bị một tấm màn sáng che khuất, từ bên ngoài chỗ trú ẩn của Nor nhìn vào, trông chẳng khác gì một cánh đồng.”



	Đây là nguyên lý tương tự như phép thuật trong suốt.



	Tàng hình là sức mạnh của điện để khúc xạ ánh sáng và làm cho nó trở nên trong suốt. Tuy nhiên, nơi này đã làm cho khả năng phản xạ ánh sáng đạt 100 phần trăm, vì vậy nó hòa vào cảnh quan như thể nó là một tấm gương.



	Một con mắt tinh tường có thể tìm ra những mô hình lặp lại, nhưng có vẻ như không có con người nào trên vùng đất rộng lớn này có khả năng thực hiện nhiệm vụ như vậy.



	"Tất nhiên, những sinh vật cao cấp của Thiên đường có thể tìm thấy nó nếu họ muốn nhận ra nó. Nhưng không ai quan tâm đến cuộc sống ở Luyện ngục. Những người duy nhất bị kích động là Kergoyne và những người trên trời đói khát."



	Một ngôi làng lều bạt tạm thời đã được dựng lên gần khu rừng. Cũng có những người bán hàng đang dựng quầy hàng. Không có khách hàng, nhưng họ đang trò chuyện nhàn nhã, như thể họ không có ý định bán bất cứ thứ gì.



	Gadrak giải thích rằng các thương gia sẽ đến các cửa hàng trên đất liền. Đây thực sự là một nơi trú ẩn, và nếu bạn muốn tìm hàng hóa phù hợp, bạn phải đến các cửa hàng ở Nor.



	Tuy nhiên, người ta nói rằng thỉnh thoảng, người dân vẫn đến mua đồ của Nor, trong đó có Kanya và Lena.



	Kanya đã lo lắng kể từ khi cô đến đây. Nếu Luyện Ngục là lãnh thổ trung lập, thì đây là lãnh thổ của tà giáo.



	Đó là lý do tại sao anh ấy hỏi Gardrak mà thậm chí không thèm nhìn Shirone và những người khác.



	“Tôi có thể mua thuốc Nor ở đâu?”



	“Ừm, có lẽ là dược sư ở đây? Nhìn bên kia xem.”



	Khi Kanya bước đi, Gadrag hét vào lưng cô.



	“Chỉ cần nhớ một điều. Bạn không bao giờ được chiến đấu trong Nor’s Shelter. Bạn hiểu điều đó, đúng không?”



	Không có tiếng trả lời, Lena quay đầu nhìn Shirone, mỉm cười yếu ớt. Nụ cười xinh đẹp này cố gắng che giấu sự thô lỗ của chị gái, nhưng cũng ẩn chứa sự ích kỷ của cô gái.



	“Gặp lại anh sau nhé, anh trai.”



	“Vâng. Tôi hy vọng bạn tìm thấy thứ bạn đang tìm kiếm.”



	Nơi trú ẩn của Nour rất rộng, nhưng vì không thể trò chuyện bên ngoài bán kính vùng đất linh hồn của Arin nên có thể coi đó là lời tạm biệt.



	Shirone nhìn Kanya bước đi.



	Anh ấy trông có vẻ lo lắng.



	Cô ấy rời bỏ thiên đường để tìm kiếm điều gì?



	Trong khi Shirone đang chìm trong suy nghĩ, Gardrak kiểm tra vết thương trên bụng anh ta. Máu đã ngừng chảy, nhưng vết thương rất tệ. Nếu không được xử lý đúng cách, nó có thể nguy hiểm.



	“Tôi sẽ nghỉ ngơi một lát. Tôi mệt mỏi vì mất máu. Hỏi Clove cách mua đồ. Bạn cũng cần biết điều này nếu bạn muốn sống ở Luyện ngục.”



	Clove không thể từ chối vì sắc mặt của Master tái nhợt. Anh dẫn Shirone và những người khác đến quầy hàng, và mắt anh sáng lên khi nhận ra có nhiều thương gia hơn bình thường.



	“Này, lọ Bạch Tiên đó, anh định dùng nó ngay à?”



	“Được thôi. Tôi sẽ xem các mặt hàng trước và mua những gì tôi cần. Tại sao?”



	“Nếu anh đồng ý trả hoa hồng, tôi có thể thương lượng giúp anh. Vì đây là lần đầu tiên anh đến đây, có lẽ anh không biết thế nào là một thỏa thuận tốt.”



	Không có nhiều thứ bạn có thể nhận được bằng White Elixir tại Nor's Shelter. Giống như trả vàng để mua táo vậy.



	Tuy nhiên, vì Shirone không biết những vật phẩm có giá trị là gì nên vẫn có khả năng anh ta có thể mua được một miếng bánh nếu anh ta thương lượng tốt với người bán hàng.



	Shirone kiểm tra vị trí của bạn bè cô. Họ đều tản ra xung quanh, nhìn mọi thứ. Vì họ được kết nối bằng một kênh tinh thần, nên có vẻ như không cần phải gọi họ lại với nhau.



	-Clove muốn trả phí môi giới. Tôi phải làm sao?



	-Được rồi, tôi đoán là anh cần một người trung gian. Thành thật mà nói, tôi không biết họ bán gì ở đây, ngoại trừ quần áo và thực phẩm. Nhưng anh có thể tin tưởng họ không?



	Arin trả lời lời của Amy.



	-Tôi có thể hiểu được điều đó.



	Shirone đã đưa ra quyết định.



	Qua ấn tượng đầu tiên, tôi có thể biết Clove gian lận. Tôi chỉ hy vọng điều đó sẽ không xảy ra. Tôi có thể trả phí bao nhiêu tùy thích, nhưng lãng phí thời gian vào một cuộc chiến cảm xúc vô ích sẽ gây bất lợi cho cả hai bên.



	“Được rồi, vậy chúng ta cùng đi một vòng, cho tôi xem có những thứ gì.”



	Khi Clove dẫn đầu, bạn bè của cô cũng tụ tập quanh Shirone.



	Có lẽ vì có nhiều thương gia từ đất liền đến tham gia nên các mặt hàng được bày bán ở đây rất đa dạng.



	Lúc đầu, chúng là những thứ cần thiết. Những thứ như thức ăn, quần áo, gối và chăn có vẻ phổ biến, nhưng chúng rất quan trọng đối với những kẻ dị giáo sống ở luyện ngục.



	Clove nói và chỉ vào ổ bánh mì màu trắng trông giống như những viên sỏi.



	“Đây là vật dụng du lịch thiết yếu của những kẻ dị giáo, chiếc vòng cổ. Đây là thức ăn làm từ thuốc tiên, nên chỉ cần ăn một viên là no cả ngày.”



	Amy khom người xuống và kiểm tra nó.



	Có nhiều màu sắc khác nhau, nhưng ngoài ra không có gì đặc biệt nên tôi không thể đoán được chúng có vị như thế nào.



	Nếu bạn có thể giải quyết các bữa ăn hàng ngày của mình bằng một màu sắc thì đó là một món đồ tốt, nhưng bạn cần cân nhắc xem liệu nó có nên là ưu tiên mua sắm đầu tiên hay không.



	“Ừm, tròn và dễ thương quá. Tôi có nên thử không?”



	Khi Amy ném mồi, Clove đã cắn câu. Bạn có thể biết anh ấy chân thành như thế nào trong sự hòa giải của mình qua những lời anh ấy nói.



	“Đây thực sự là một vật phẩm tuyệt vời. Nếu bạn bị mắc kẹt trong vùng hoang dã, bạn có thể sống sót trong một tháng chỉ với thứ này. Tốt nhất là mua càng nhiều càng tốt khi bạn có thể.”



	Sau đó Clove nháy mắt với người thương gia.



	Arin ngượng ngùng gãi đầu. Đây là tiết đầu tiên quá rõ ràng, thậm chí không cần phải phân tích.



	Cho rằng bạn bè cô cũng biết điều này, cô ấy đã bỏ qua phần giải thích chi tiết và chỉ nêu kết luận.



	- Chúng ta cứ làm giữa chúng ta thôi? Có vẻ như thằng nhóc này không có ý định làm đúng.



	Amy cũng thè lưỡi trước sự vô liêm sỉ của anh ta.



	- Có vẻ là vậy. Nhưng hãy thử cho anh ta xem. Ai mà đoán được những viên sỏi này là đồ ăn chứ? Dù sao thì, chúng ta cần ai đó giới thiệu các món đồ. Anh ta không nói dối chứ, phải không?



	-Ừ. Tôi chỉ muốn kiếm chút thuốc tiên thôi. Tôi đoán là anh ấy thực sự muốn vậy. Nhìn thế này, tôi thấy hơi tội nghiệp anh ấy.



	Canis đã bị đánh bại.



	- Tất nhiên rồi. Ma thuật là thứ yếu, nhưng khả năng phán đoán tình huống và phản ứng tức thời của anh ta quá kém. Một người như vậy có thể săn bắn đàng hoàng được không? Đó là lý do tại sao anh ta thậm chí còn tham lam hơn.



	Sức mạnh của phép thuật thay đổi rất nhiều tùy thuộc vào cấp độ, nhưng không thể dùng làm tiêu chuẩn để xác định ưu thế chi tiết. Điều này là do phép thuật có hiệu quả thay đổi tùy thuộc vào môi trường và tình huống, và cũng có vấn đề về khả năng tương thích.



	Mặc dù sức mạnh ma thuật của Rắn Lốc Xoáy rất áp đảo, nhưng đó cũng chính là lý do khiến anh thua Sirone.



	Để xác định cấp độ của một phù thủy, bạn cần phải xem họ đưa ra phán đoán phép thuật nhanh và chính xác như thế nào.



	Tất nhiên, phần đó mất nhiều thời gian hơn phép thuật. Đó cũng là lý do tại sao có rất nhiều giai thoại về lính đánh thuê được thuê dựa trên kỹ năng phép thuật có thể nhìn thấy của họ, chỉ để bị xóa sổ bởi những sai lầm của pháp sư.



	Canis, người đã đi khắp lục địa để tìm kiếm Di chúc bí ẩn, đã có trải nghiệm này nhiều hơn bất kỳ ai khác.



	Nếu chúng ta xem xét mức độ hiệu quả của phán đoán của Sirone và Amy trong ba trận chiến diễn ra sau khi đến Thiên đường, thì Clove thật đáng xấu hổ khi được gọi là một phù thủy.



	Địa điểm tiếp theo mà Clove giới thiệu là một gian hàng bán thuốc.



	Shirone đã nghe thấy cuộc tranh cãi giữa thầy thuốc và Kanya một lúc trước, nhưng cô không hiểu được vì kênh thông tin tinh thần của cô đã bị cắt đứt.



	Clove đã giới thiệu một số loại thuốc cho nhóm.



	Có những loại thuốc đầy màu sắc trong những lọ nhỏ, và họ nói rằng loại thuốc này được làm bằng thuốc tiên.



	Thuốc đỏ được cho là có thể chữa lành vết thương, và thuốc xanh được cho là có thể làm sáng tỏ tâm trí. Hai loại này là phổ biến nhất.



	Các loại thuốc có màu sắc khác nhau cũng có tác dụng riêng biệt.



	Người ta cho rằng loại thuốc màu hồng có tác dụng khuếch đại cảm xúc yêu thương, còn loại thuốc màu nâu có tác dụng ghi nhớ vĩnh viễn những ký ức về một thời điểm cụ thể.



	Shirone chỉ vào lọ thuốc màu trắng mà Kanya đã nhìn thấy khi tranh cãi với người bán thuốc.



	“Đây là loại thuốc gì vậy?”



	Clove nheo mắt lại như thể đang ngạc nhiên và cầm lấy lọ thuốc.



	“Ồ? Có cái này à? Cái này khá khó làm đấy.”



	“Thuốc này dùng để làm gì?”



	“Đây là chất kích thích. Chất kích thích Epine. Bất kỳ ai uống thứ này đều có thể tỉnh táo trong một tuần mà không ngủ. Nó cũng có tác dụng tuyệt vời đối với các phù thủy. Ví dụ, nếu bạn hú và mất trí, bạn có thể uống thứ này và chịu đựng.”



	Shirone cố gắng sắp xếp lời giải thích của Clove theo cách của riêng cô ấy. Nếu lọ thuốc màu xanh lam tăng cường sức mạnh của phép thuật, thì lọ thuốc màu trắng dường như có tác dụng tăng cường sức bền.



	“Đây chính là thứ phù hợp với anh. Nó hơi đắt một chút, nhưng tôi sẽ thuyết phục anh mua nó với giá rẻ hơn. Tại sao anh không mua nó?”



	Shirone không có ý định mua Epine. Nó chắc chắn có hiệu quả nếu bạn có đủ sức mạnh tinh thần để không ngủ trong một tuần, nhưng thật lãng phí khi mang một vật phẩm tiêu hao trở về thế giới ban đầu.



	Nếu đó là một vật phẩm độc nhất vô nhị, sẽ rất khó để quyết định khi nào nên sử dụng nó. Ở Luyện Ngục, bạn có thể nuốt nó bất cứ khi nào bạn gặp nguy hiểm, nhưng đối với các pháp sư của thế giới khác, nó thực sự sẽ hoạt động như một lời nguyền.



	Đột nhiên, tôi nghĩ rằng nếu tôi uống nó vào ngày trước khi thi thực hành thì tác dụng sẽ mất đi, nhưng tôi bỏ cuộc vì nghĩ rằng mình có thể bị đuổi học vì sử dụng chất cấm.



	Sau khi phân tích vô nghĩa, ý nghĩ lại hiện lên trong đầu là Kanya.



	tốc độ.



	Cô ta định làm gì với số thuốc này thế?



	Khi Shirone tỉnh lại, cả nhóm đã chuyển sang gian hàng tiếp theo.



	Những dây leo mọc dài hàng chục mét trong 10 phút từ hạt giống được cho là rất cần thiết cho việc di chuyển trên những vùng đá, và bột lửa có thể đun sôi nước khi rắc nước cũng rất hấp dẫn.



	Shirone, người đang lắng nghe lời giải thích của Clove, quay lại nhìn Amy, người đã quan sát từ xa một lúc.



	Shirone, tò mò khi thấy cô ấy nhìn chằm chằm vào thứ gì đó mà không chớp mắt, đã bước tới.



	Có thứ gì đó đang di chuyển bên trong cái rây giống như cái lồng. Đó là một quả cầu lửa.



	Lửa đang sống và di chuyển?



	Khi Clove tiến lại gần, Sirone chỉ vào thanh sắt và hỏi.



	“Đây là cái gì thế?”



	Clove, người đang nhìn vào trong lồng, mở to mắt ngạc nhiên khi thấy một vật thể có vẻ xa lạ với cô.



	“Ồ! Là linh hồn sao? Thưa ngài, ngài bắt được thứ này ở đâu vậy? Ngài trúng số độc đắc rồi.”



	“Haha! Đó là một câu chuyện dài. Lần đầu tiên sau một thời gian dài, tôi đã có một giấc mơ đẹp, vì vậy tôi đã đi săn bên ngoài cộng đồng. Những con sâu lưu huỳnh có khả năng thấp sẽ cho tôi thuốc tiên xanh, vì vậy tôi đã bắt được một vài con, nhưng tất cả chúng đều có màu đỏ. Chết tiệt, tôi đã nghĩ rằng đó chỉ là một giấc mơ và sắp quay lại thì bị một con ‘Fire Rake’ bắt được. Tôi chạy như điên, nghĩ về vợ mình. Sau đó, tôi lăn xuống vách đá, và trời ơi, đó là điểm cháy. Nó đã cháy trong một thời gian dài nhờ khí lưu huỳnh rò rỉ từ mặt đất. Vì vậy, tôi sẽ uống lọ thuốc màu nâu để ghi nhớ, nhưng lửa bắt đầu bay về phía tôi. Tôi chỉ cần thổi tắt nó. Tôi điên cuồng lấy nhà tù tinh thần của mình ra và bắt lấy nó. Đó là những gì đã xảy ra, hahaha!”



	Clove không có tâm trạng để cười theo. Cô ấy chỉ thất vọng vì những cơ hội như vậy không bao giờ đến với cô ấy.



	Giun lưu huỳnh là một loài động vật kỳ lạ không chỉ thường thấy ở Hỏa Quốc Muspell mà còn ở bất kỳ vùng dung nham nào.



	Một con giun đất dài 1 mét phun ra dung nham nhưng di chuyển chậm nên ngay cả đinh hương cũng có thể dễ dàng bắt được nó.



	Nhưng vấn đề là cái cào lửa. Anh ta không chỉ cứu mạng mình khỏi một vị thần mạnh mẽ như vậy mà còn có được linh hồn của lửa, vì vậy có vẻ như anh ta được sinh ra với quy luật của vận mệnh trên trời.



	Shirone quay lại nhìn Amy. Cô đang nhìn anh với đôi mắt không biết phải làm gì.



	Shirone hoàn toàn hiểu được mong muốn có được nó.



	Nếu linh hồn ánh sáng bị nhốt trong lồng, anh không biết mình sẽ thay đổi thế nào.



	Lần đầu tiên, Shirone nghiêm túc hỏi về giá trị.



	“Thưa ông, cái này bao nhiêu tiền?”



	Ngay cả đối với thương gia, việc truyền đạt ý nghĩa thông qua thần giao cách cảm cũng là điều mới mẻ. Tuy nhiên, anh ta vẫn trả lời một cách bình tĩnh, chỉ chớp mắt.



	Người ta có thể nghĩ rằng đây chỉ là bản chất của một thương gia, nhưng Shirone đã suy ra một khả năng từ phản ứng của anh ta.



	Sự thật là những người không nói được ngôn ngữ của dân tộc mình có thể không phải là những người duy nhất trên thế giới này.



	=======================================





Số 188





	Dự đoán của Shirone là chính xác, và người thương gia thậm chí còn đi xa hơn khi chỉ ra rằng họ chỉ mới bước vào Luyện Ngục gần đây.



	"Ừm, ta có thể mặc cả, nhưng ta không nghĩ các ngươi có thể mua được. Linh hồn rất khó kiếm, ngay cả ở Luyện Ngục. Ta định mang chúng về đất liền, ta chỉ ghé qua nơi trú ẩn một lát thôi."



	Tôi mong đợi giá trị sẽ không thấp, nhưng tôi sợ khi anh ta thậm chí còn từ chối trả giá.



	Có thể mua nó bằng 3 White Elixir không? Nếu cô ấy tự tin lao vào và hết Elixir, sự thất vọng của Amy sẽ ngày càng tăng.



	Shirone, người cho rằng cần phải có một tiêu chuẩn để phán đoán, đã gác việc mặc cả sang một bên và đặt ra một câu hỏi.



	“Nghe nói linh hồn có thể lập khế ước, linh hồn này cũng có thể làm được sao?”



	“Một hợp đồng? Ồ, một hợp đồng. Tất nhiên là có thể. Nhưng ký hợp đồng với một tinh linh lửa có ý nghĩa gì?”



	“Nếu bạn lập giao ước với tinh linh lửa, bạn có thể sử dụng phép thuật lửa.”



	“Đúng vậy, nhưng… họ thường không lãng phí những linh hồn quý giá vào hợp đồng. Khi những linh hồn vào làng, cuộc sống trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. Đó là lý do tại sao họ thường thu thập thuốc tiên theo từng làng. Những người ở vùng ngoại ô của cộng đồng sống ở những nơi khắc nghiệt như vậy và có rất nhiều thuốc tiên, vì vậy họ mua chúng theo tiền đề của một hợp đồng, nhưng những người đó không phải là loại người thực sự liều mạng để sống sót sao? Tôi không nghĩ bạn sẽ sống cuộc sống như vậy.”



	“Ừm, liệu có thể ký hợp đồng được không?”



	Khi Shirone hỏi lại, người thương gia gật đầu như thể anh ta không thể làm gì được.



	Trên thực tế, đây là phản ứng thường thấy ở đại lục, những người không đủ khả năng chi trả sẽ lên tiếng, thậm chí có người còn trà trộn vào đội vận hành để hạ giá hàng hóa.



	Nếu như có người ngoài cộng đồng tham gia, đấu giá liền kết thúc ở đó, nhưng trừ phi là linh hồn đặc thù, bọn họ cũng sẽ không để ý. Hầu hết mọi người thường sẽ tham gia vào những trận chiến đẫm máu trong bầu không khí giống như đang đi trên băng mỏng.



	Amy ngoáy ngoáy ngón tay. Cô là chuyên gia mặc cả, nhưng lúc này cô không thể nói gì được.



	Nếu vàng được chấp nhận trên thế giới, tôi sẽ mua nó ngay cả khi phải rút hết tiền tiết kiệm. Nhưng đây là luyện ngục, nơi chỉ những thứ liên quan trực tiếp đến cuộc sống mới có giá trị.



	Trong tình huống đó, tôi không muốn thể hiện tính chiếm hữu của mình và gây rắc rối cho Shirone.



	Shirone đã biết. Đối với một phù thủy, việc cải thiện sức mạnh phép thuật là toàn bộ cuộc sống của anh, vì vậy anh muốn cứu anh ấy nếu có thể.



	Shirone, người cảm thấy đã đến lúc phải đưa ra quyết định, hỏi lại.



	“Vậy tôi cần bao nhiêu thuốc tiên để mua một linh hồn?”



	Người thương gia cười khúc khích như thể điều đó thật nực cười. Tuy nhiên, anh ta suy nghĩ nghiêm túc khi nhìn Shirone đang chăm chú nhìn anh ta, chờ đợi câu trả lời.



	“Ừm, nếu tôi mua nó ở đây thì ít nhất……”



	Tim Shirone đập thình thịch. Bất kể giá cả thế nào, cô vẫn vui vẻ mua nó bằng loại thuốc tiên cô đang có.



	Đúng như dự đoán, giá cả khá cao nên người bán hàng rất thận trọng. Anh ta từ từ nói tiếp.



	“Bạch Tiên Dược……”



	Ánh mắt của Shirone và Amy tràn đầy sự thất vọng. Khả năng này khá thấp, xét đến đơn vị của thuốc tiên là màu trắng.



	Người thương gia suy nghĩ xong, ngẩng đầu lên và đưa ra giá.



	“Tôi đoán mình nên mua ít nhất một cái.”



	“Có chứ? Một?”



	Shirone bắt đầu nghi ngờ thính giác của mình, thứ chưa bao giờ phản bội cô trước đây.



	Nếu bạn chỉ có một chiếc, bạn có thể mua nó.



	Amy, người cũng nhận ra điều tương tự, run rẩy vì lo lắng như thể có ai đó sắp bắt cóc cô đi.



	Shirone cân nhắc điều này điều kia. Lúc đầu, anh nghĩ rằng sẽ tốt nếu anh có đủ khả năng chi trả, nhưng một phù thủy là người để những suy nghĩ trong quá khứ trôi qua mà không hối tiếc.



	Nhưng khi tôi quay lại nhìn Amy, tôi không thể không bật cười. Cô ấy cắn môi dưới và nói bằng giọng hầu như không nghe thấy.



	“Tôi muốn nó.”



	Amy, con gái duy nhất của gia đình Karmis, lớn lên trong sự sung túc đến nỗi cô không bao giờ biết vật chất là gì. Tuy nhiên, khi nói đến phép thuật, cô chỉ là một phù thủy khác.



	Người thương nhân coi lời nói muốn có nó của Amy là sự cam chịu. Bạch Tiên Dược là thứ mà ngay cả những thương nhân trên đất liền cũng không dễ dàng xử lý được, nên việc họ, những người vừa mới bước vào Luyện Ngục, tuyệt vọng là điều tự nhiên.



	Anh an ủi Amy khi hình ảnh khuôn mặt con gái hiện lên trong tâm trí.



	“Thuốc trắng khó kiếm lắm. Thực ra, tôi đã giảm giá cho anh rất nhiều rồi. Anh sẽ rất mệt nếu đến đất liền. Cũng rất nguy hiểm. Tôi đã đưa ra kết luận này khi cho rằng anh có thể bán nó ở Nor’s Shelter và trở về nhà. Vì các anh nghiêm túc, tôi đã tính toán chính xác rồi. Đừng quá buồn. Nếu may mắn, một ngày nào đó anh có thể lấy được linh hỏa.”



	“Tôi sẽ sống.”



	"Hả?"



	“Tôi còn sống.”



	Khi Shirone lục túi, người thương gia chớp mắt như một thằng ngốc. Rõ ràng là anh ta đang cố trêu chọc anh, nhưng anh không thể quyết định được liệu mình nên tức giận hay chỉ cười cho qua.



	Tuy nhiên, khi nhìn thấy ba lọ thuốc tiên lăn tròn trong tay Shirone, anh ta ngã khỏi ghế vì sốc.



	Chỉ cần nhìn vào quang phổ cầu vồng, có thể thấy rõ đó chính là Bạch Tiên Dược.



	“Đây rồi. Tôi có thể lấy nó ngay được không?”



	Người thương nhân gật đầu mà không nói gì. Shirone đích thân đặt lọ thuốc tiên trắng vào tay anh ta.



	Cùng lúc đó, Amy kéo nhà tù tinh thần vào lòng mình.



	Tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp.



	Sự ấm áp của lửa.



	Đây chính là cuộc sống của Amy.



	“Này, bạn ổn chứ? Bạn có nóng không?”



	Người thương gia, sau khi xác nhận thuốc tiên là thật, đã tỉnh táo lại và hỏi.



	Linh hồn lửa khác với các vật vô tri ở chỗ nó được kích hoạt, nhưng trước khi lập giao ước, nó vẫn là lửa. Sẽ là bình thường nếu bạn bị bỏng nếu bạn cầm một thanh sắt nóng.



	“Hả? Không. Chỉ là ấm thôi.”



	“Lạ thật. Anh có thể xem lại không? Đây là thứ tôi đang bán, nhưng tôi có cảm giác tội lỗi. Nó có thể bị lỗi.”



	“Không, không sao đâu, đây thực sự là hỏa linh.”



	Amy nhìn một cách trìu mến vào linh hồn lửa đang nhảy múa trên không trung và nói chuyện với Sirone thông qua kênh tinh thần của mình.



	-Shirone, đây là Vùng Linh hồn.



	- Khu vực tâm linh?



	-Ừ. Thật tuyệt vời. Đó là lửa thật, nhưng nó cũng kết nối với tâm trí. Tôi vẫn có thể cảm nhận được.



	Một phù thủy không bị bỏng bởi ngọn lửa mà anh ta tạo ra. Đó là ngọn lửa thật, nhưng người tạo ra nó là một phù thủy.



	Theo Amy, có vẻ như linh hồn cũng là những sinh vật có vùng tinh thần cố định. Chúng đã trở thành một loại thăng hoa tinh thần.



	“Nhưng làm sao các người có được Bạch Tiên Dược?”



	“Nó đến từ con rắn xoáy nước.”



	“Rắn lốc? Ý của ngươi là ngươi đã vi phạm luật lệ của thung lũng sao?”



	“Chuyện cứ thế mà xảy ra thôi.”



	Sẽ không có gì ngạc nhiên nếu một phù thủy đủ mạnh để đánh bại một con Rắn lốc xoáy có trong tay một lọ Thuốc tiên trắng.



	Mặc dù không thường gặp, loại người này cũng tồn tại ở Luyện Ngục. Các thương gia gọi họ là người biên giới hoặc người ở vùng ngoại ô của cộng đồng.



	“Nhưng làm sao để lập được hợp đồng?”



	"Ồ, tôi không biết nhiều về nó, nhưng tôi đã thấy những người ở ranh giới làm điều đó. Họ cầm linh hồn trong tay và lẩm bẩm điều gì đó, và nó tự biến mất."



	Vì Jeong không hợp lý, nên có vẻ như nó không thể được kích hoạt bằng từ khóa. Trong trường hợp đó, thứ duy nhất còn lại là phép thuật từ ngữ.



	Nhổ ra và suy ngẫm về nó. Điều quan trọng là phải đồng cảm với ngọn lửa.



	Amy mở song sắt bằng chìa khóa nhà tù mà người buôn bán đã đưa cho cô. Sau đó, cầm linh hồn bằng cả hai tay, cô đọc những lời cô đã ứng biến.



	“Linh hồn lửa, hãy ngự trong tôi.”



	Khi linh hồn lửa thấm vào Amy, cô cảm thấy một nguồn năng lượng ấm áp trong bụng mình.



	Việc lập giao ước với linh hồn cũng giống như nhận ra một cục pin mới. Nó cho tôi khả năng tạo ra ngọn lửa mới, tách biệt khỏi cục pin đánh lửa.



	Khi Amy triệu hồi linh hồn, một quả cầu lửa bay lên và bay vòng quanh cô. Cô thích thú quan sát, rồi nhớ lại tên ngọn lửa vô lý đã tồn tại từ thời xa xưa.



	Đèn lồng bí ngô.



	Hiện tượng này, còn được gọi là ma trơi, đã là chủ đề của nhiều giả thuyết của các học giả, nhưng cuối cùng vẫn không được xác minh và biến mất trong các trang thần thoại.



	Nhưng giờ thì không còn nữa. Jack-o'-Lantern đã tồn tại như một loại phép thuật cổ xưa ở một vùng đất được gọi là Thiên đường.



	Linh hồn lửa có tác dụng chiến lược hữu ích.



	Đầu tiên, điều tốt là nó có thể được kích hoạt bất kể có bị đốt cháy hay không, và nó có thể di chuyển theo quỹ đạo mong muốn, và nó cũng có thể được chia thành nhiều phần như ảo ảnh.



	Một loạt các chiến lược khả thi liên tục xuất hiện, bao gồm cả chiến thuật khởi xướng, chiến thuật lừa đảo và nhiều đòn đánh.



	Amy nhận thấy ánh mắt của Shirone và dập tắt linh hồn đó.



	Tôi muốn nói lời cảm ơn, nhưng tôi không thể nói ra được lời nào. Tôi nghĩ điều đó sẽ chỉ khiến mọi thứ trở nên ngượng ngùng.



	Nó khác với việc nhận được một món quà đắt tiền. Có lẽ thứ cô nhận được là trái tim của Shirone.



	Shirone mỉm cười. Sau đó, như thể anh nghĩ cô sẽ không nói gì, anh quay người và bước đi.



	Amy sau đó bắt đầu hối hận. Tại sao cô ấy không nói gì cả? Cô ấy có biết mình đang nghĩ gì không? Hay món quà đó ngay từ đầu đã không có ý nghĩa đặc biệt nào?



	Shirone có tính cách khiêm tốn, nhưng đôi khi, như thế này, bạn không thể biết cô ấy đang nghĩ gì.



	Shirone nhìn kỹ các món đồ.



	Một điều tôi nhận ra khi xem Amy lập giao ước với linh hồn lửa là ý tưởng tìm một vật để mang về thế giới ban đầu thực sự là tự mãn.



	Thiên đường là một nơi nguy hiểm, nơi sự sống và cái chết bị đe dọa, và nếu bạn muốn củng cố điều gì đó, bạn phải tìm thấy cảm giác về sức mạnh ngay lập tức. Nếu bạn có thứ gì đó như vậy, hãy mua nó, bất kể nó có giá trị như thế nào, đó là cách để tăng tỷ lệ sống sót của bạn.



	Vì Nor's Shelter chủ yếu là nơi những người theo dị giáo trong cộng đồng trú ngụ nên nơi đây chủ yếu bán các nhu yếu phẩm hàng ngày.



	Tất nhiên, không phải là không có thương gia nào có những mặt hàng đặc biệt. Chỉ là chúng quá đắt đến nỗi thậm chí không có trên thị trường.



	Khi một người đàn ông phát hiện ra Shirone đang mang theo Bạch Dược, anh ta lặng lẽ đặt vật phẩm lên quầy.



	Tess chạy tới và chỉ vào món đồ mà người bán hàng đã treo lên.



	“Ôi trời! Đây có phải là cái đó không?”



	Một thiết bị cơ khí có hình dạng giống con bọ cánh cứng.



	Đây là máy bay không người lái được sản xuất theo công nghệ Mecca.



	Clove chạy tới giải thích. Nhận ra Shirone là một tay chơi lớn, anh ta càng chủ động hơn.



	Ngoài các chức năng trinh sát và giải mã ngôn ngữ đã biết, nó được cho là có các chức năng như liên lạc vô tuyến và hiển thị bản đồ.



	“Ngươi nghĩ sao? Tại sao không đổi lấy Bạch Tiên Dược? Ngươi biết đấy, máy bay không người lái không phải là thứ có thể mua bằng Tiên Dược. Chúng là trang bị chỉ dành cho người thường.”



	Shirone cũng đánh giá tích cực về vật phẩm này. Khả năng trinh sát của máy bay không người lái là thứ anh đã trải nghiệm qua Kanya. Nếu Tess có thể sử dụng nó, nó sẽ là một thiết bị hỗ trợ tuyệt vời.



	Lúc đó, Arin nói rằng cô ấy nghĩ mình có thể hạ giá xuống một chút. Cô ấy nói rằng cô ấy có cảm giác rằng người bán hàng đã gọi nó là đắt.



	Nhưng tôi thấy khá lạ khi giá lại rẻ như vậy.



	Nếu như hỏa linh là hàng hóa, vậy máy bay không người lái là sản phẩm phiên bản giới hạn, nếu như là hàng rò rỉ của người dân, vậy chẳng phải đáng giá sao?



	- Arin, có chuyện gì không ổn sao? Nếu không thì… … .



	-Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng tôi không chắc. Dù sao thì đúng là tôi đã yêu cầu giá cao. Phần còn lại thì bạn tự tìm hiểu.



	Tess vẫn để mắt đến máy bay không người lái. Cô bị ám ảnh bởi những hiện vật cổ xưa, vì vậy cô chắc chắn sẽ lấy chúng, dù có lỗi hay không.



	Thay vào đó, Shirone hỏi cô ấy.



	“Làm sao anh có được nó? Tôi nghĩ đó là thứ chỉ được trao cho người Mecca.”



	“Tất nhiên. Nhưng có những kẻ dị giáo trong số người Meccans. Họ hẳn đã đánh cắp chúng trước khi họ chạy trốn đến Luyện ngục. Họ có thể dễ dàng kiếm sống bằng cách chỉ bán một chiếc. Để làm bằng chứng, hãy nhìn vào đây. Có một dải băng được kết nối giữa các khung máy bay không người lái không? Đây là bằng chứng cho thấy nó chưa bao giờ được sử dụng. Nói cách khác, nó được lấy thẳng từ nhà máy. Chủ sở hữu ban đầu có lẽ là một người làm việc trong cơ sở kỹ thuật của người Meccans.”



	“Người đó đâu rồi?”



	“Tôi không biết. Có thể anh ta đã bỏ trốn, hoặc có thể anh ta đã chết. Có lẽ anh ta đã chết. Đó là cách những thứ từ thiên đường được đưa ra thị trường. Nếu bạn ăn cắp những thứ từ thiên đường để kiếm thuốc tiên và chết trong luyện ngục, bạn sẽ chẳng còn gì ngoài những thứ đó.”



	=======================================





Số 189





	Thật vậy, tình huống như vậy là có thể. Chỉ vì đó là tài sản của công dân, không có nghĩa là nó là một mặt hàng không thể mua được.



	Tuy nhiên, có thể thấy rằng những ưu điểm của phiên bản giới hạn vẫn được duy trì.



	Trên hết, người bán hàng biết rằng giới hạn thanh toán của khách hàng là hai White Elixir. Mức giá mà anh ta tham lam muốn là một Elixir, nhưng trên thực tế, nó rẻ hơn nhiều.



	“Bất cứ ai cũng có thể sử dụng nó?”



	“Bất kỳ ai cũng có thể sử dụng sau khi trang bị. Các loại vũ khí săn bắn như Signa, Xd và Arc đều được chia sẻ, nhưng máy bay không người lái có thiết bị mã hóa cá nhân. Ngay cả khi bạn lấy cắp nó từ người khác, bạn cũng không thể sử dụng nó. Tuy nhiên, đây là một vật phẩm mới chưa tìm thấy chủ sở hữu. Đó là lý do tại sao bạn có thể bán nó.”



	Tôi không biết. Nếu nó mới thì không thể có lỗi được.



	Có phải là do không hiểu rõ thế giới này mà sinh ra hiểu lầm đơn giản như vậy không? Hay là hỏa linh thật sự khó có được như vậy?



	Shirone, không thể đưa ra quyết định, hỏi Tess.



	“Tess, em có muốn điều này không?”



	“Yeah! Shirone, tôi thực sự muốn nó. Mua cho tôi đi. Dù sao thì những thứ khác cũng rẻ, vì vậy tôi luôn có thể mua sau.”



	Shirone bật cười. Tính cách lạnh lùng của cô ấy, ngay cả khi yêu cầu điều gì đó, chắc chắn khác với Amy.



	Dù sao thì dùng thuốc tiên cho mọi người vẫn tốt hơn. Sau đó tôi phải mua hàng giả, nhưng vì không biết nó có khuyết điểm gì nên tôi không thể mặc cả.



	Nếu tôi hỏi thẳng cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ bị thương gia thao túng, và Clove sẽ không giúp được gì.



	“Sao anh không bán đi? Tôi đã mang đến đúng như tôi đã nói mà!”



	Trong lúc Shirone đang suy ngẫm, giọng nói của Kanya vang lên.



	Mọi người quay lại nhìn anh ta. Không giống như Kanya, người thương gia đang mỉm cười nhàn nhã.



	"Này, cô nương. Trinh sát ở Luyện Ngục đâu? Đang đấu giá, đấu giá. Giá cả đã tăng, cô nương không thể tự mình hạ giá xuống được."



	“Cũng chính xác như vậy một tháng trước! Epinephes có thể mua được chỉ bằng một viên Green Elixir! Và anh ta sẽ cho bạn 30 viên Red Elixir nữa, vậy tại sao bạn không bán nó cho tôi?”



	Epinephrine.



	Shirone nhớ đến lọ thuốc trắng mà người bán thuốc đã giới thiệu.



	Nhưng phản ứng của Kanya quá mãnh liệt để có thể gọi đó là chất kích thích. Điều gì có thể xảy ra trên thiên đường mà không cần phải ngủ?



	“Tháng trước thì như vậy. Nhưng bây giờ giá đã tăng rồi.”



	“Không! Hai tháng trước, ba tháng trước, ngươi không có nói như vậy! Đây là đầu cơ!”



	“Tiểu thư, giá đấu giá là do người mua muốn, giá tăng theo nhu cầu không phải là chuyện bình thường sao? Rượu của Ilhwa không phải chỉ còn vài ngày nữa thôi sao?”



	“Tất cả, các ngươi…….”



	Sắc mặt Kanya tái nhợt, mặc dù là một thương nhân, nhưng sao có thể nói ra lời như vậy?



	Ngay cả Clove vô dụng lần này cũng phải cau mày.



	Biểu cảm của người thương gia không hề thay đổi dù chỉ một lần khi bị tấn công. Ngay từ đầu, anh ta đã không có ý định bán hàng cho mọi người.



	“Nếu hôm nay anh mua Epine, gia đình anh sẽ chết trong vài ngày. Vậy thì anh phải mua nó, cô gái trẻ. Vậy thì có vấn đề gì khi tính giá cao?”



	“Anh! Tôi sẽ không để anh một mình đâu!”



	Khi Kanya lấy Ark ra, Lena hét lên và ngăn cô lại.



	Bạo lực là điều không được phép ở Nor's Shelter. Nếu bạo lực xảy ra, bạn sẽ không bị đuổi ra ngoài.



	Cộng đồng được duy trì nhờ sự đồng thuận của đa số người dân. Ngay khi các quy tắc bị phá vỡ, cộng đồng sẽ sụp đổ.



	“Chị ơi! Xin hãy kiên trì! Nếu chị đánh ở đây, chị sẽ chết!”



	Lena kéo eo chị gái mình. Kanya vẫn tiếp tục chửi thề ngay cả khi cô bị kéo đi.



	Người thương gia không chú ý đến những khách hàng quen thuộc của mình và nhìn vào mắt người bán thuốc ở phía bên kia đường.



	Lời hứa ngầm là sẽ không bao giờ bán Epine.



	Đó là tình trạng độc quyền.



	Khi Kanya đến mua Epineth cách đây ba tháng, người bán hàng đã đưa ra mức giá quá cao khiến cô không thể trả được.



	Trên thực tế, đây là vật phẩm có thể đổi được khoảng 40 Red Elixir, nhưng lại yêu cầu phải có Green Elixir.



	Thuốc tiên khác với tiền tệ. Có thể trao đổi ngẫu nhiên, nhưng nếu bên kia nhất quyết sử dụng thuốc tiên xanh, bạn sẽ không thể mua vật phẩm bất kể bạn thu thập được bao nhiêu thuốc tiên đỏ.



	Cuối cùng, Kanya buộc phải mua thuốc tiên xanh với giá cao hơn giá trị thực của nó. Khi cô quay lại để mua món đồ, người bán hàng từ chối bán nó ngay cả với mức giá đó.



	“Sao anh lại kích động thế? Câu chuyện này có tên là ‘Rượu của Ilhwa’ à?”



	“Đó là phép thuật tái sinh sự sống.”



	Tôi nghe thấy giọng nói của Gardrak. Tôi hít một hơi thật sâu khi ra ngoài vì tôi nghe thấy tiếng động từ trong chuồng.



	Chỉ cần nhìn vẻ mặt giết người của Kanya, anh đã có thể đoán được tình hình. Mặc dù đây là lần đầu tiên họ gặp nhau với tư cách là người dẫn đường, nhưng anh đã nghe được tin đồn lan truyền trong số các thương gia.



	“Như ngươi đã biết, con người có tuổi thọ cố định. Khi tuổi thọ của họ kết thúc, họ sẽ được tái sinh thông qua phép thuật của Ilhwa. Ta nghe nói mẹ của cô gái đó là mục tiêu.”



	“Đó chính xác là loại phép thuật gì?”



	Gardlock nheo một mắt.



	“Tôi muốn nói ngắn gọn. Như bạn thấy đấy, đây là một vấn đề nhạy cảm. Người ta nói rằng rượu Ilhwa là một phước lành. Mặt khác, hầu hết những kẻ dị giáo là những kẻ trốn khỏi Thiên đường vì họ cảm thấy ghê tởm rượu Ilhwa. Cũng giống như người buôn bán ở đó. Không phải tôi làm phiền cô ấy vì thuốc tiên.”



	“Nhưng mẹ của Kanya nói rằng cuộc sống của bà sắp kết thúc. Vậy thì chất kích thích có tác dụng gì? Nó có giúp bà ấy sống sót nếu bà ấy uống nó không?”



	“Không. Không có trường hợp nào vi phạm luật pháp. Nếu chúng ta sử dụng tiêu chuẩn dị giáo, mẹ của Kanya sẽ sớm chết. Nhưng vẫn cố gắng mua Epines…….”



	Gardrak rên rỉ.



	Anh ấy cũng từng là một đối tượng. Một mặt, tôi cảm thấy thông cảm với Kanya, biết anh ấy muốn làm gì, thậm chí liều mạng sống của mình.



	“Không có gì đâu. Chỉ là một tia sáng giữa tuyệt vọng. Giống như gây mê cho một người sắp chết vì bệnh vậy.”



	Shirone cảm thấy đau nhói trong lòng, cô không biết tư tưởng của người dân và những kẻ dị giáo khác nhau đến mức nào, nhưng cô nghĩ rằng sự chân thành muốn xoa dịu nỗi đau của cha mẹ cô sẽ được chấp nhận ở bất cứ đâu.



	Nhưng luật pháp cũng phân biệt rõ ràng giữa họ.



	Kanya quay lại mặc cả. Rõ ràng là anh ta đang kiềm chế cơn giận dữ để mua Epine.



	Có hai gian hàng bán Epine, và có lẽ hôm nay là ngày cuối cùng Kanya có cơ hội.



	Shirone nhìn về phía dược sĩ ở phía bên kia, cúi đầu, như thể lương tâm đang cắn rứt.



	Nếu tôi mua thuốc epinosis cho anh ấy và đưa cho Kanya thì mọi chuyện không phải sẽ được giải quyết sao?



	Như thể đọc được suy nghĩ của Sirone, anh ta lặng lẽ đẩy Epine ra. Hợp đồng là tuyệt đối đối với Norse, vì vậy anh ta muốn ngăn chặn mọi thứ trở nên tồi tệ hơn bằng cách gây ra rắc rối không cần thiết.



	Kanya đưa ra giải pháp cuối cùng.



	"Được! Vậy thì tôi sẽ trả nợ. Tôi sẽ làm mọi cách để có được thuốc tiên, vậy nên hãy đưa tôi Epineth."



	“Tôi có thể lấy gì cho anh?”



	“Bất cứ điều gì! Tôi sẽ săn đuổi anh cả đời để cứu anh!”



	“Vậy tôi hỏi anh, anh sẽ nhận được gì?”



	Các thương gia không còn che giấu cảm xúc của mình nữa.



	Anh ta ghét dân tộc mình đến thế. Và anh ta ghét thiên đường. Cho dù thuốc có tốt đến đâu, anh ta cũng không thể xóa bỏ ký ức về cuộc sống trên thiên đường. Luật của Ra mạnh mẽ đến thế.



	“Cho dù ta có cho ngươi tất cả, ngươi cũng sẽ không nói, vậy ngươi định làm gì để bán loại thuốc đó?”



	“Thật sao? Vậy thì dù tôi có nói không thì tôi cũng sẽ mua, vậy anh nói cho tôi biết đi. Ừm, tôi nên làm gì đây…….”



	Người thương gia đang giả vờ suy nghĩ quay sang Sirone và nói.



	"Đó có phải là tất cả thuốc tiên mà cậu bé đó có không?"



	Shirone nhận ra rằng chiến lược của thương gia đã được sửa đổi vội vàng.



	Có lẽ Kanya đã nhìn vào máy tính kể từ khi cô ấy mang Shirone theo.



	Đó là điều tự nhiên đối với một thương gia. Nhưng nó thật khủng khiếp.



	Tôi muốn có White Elixir, nhưng tôi không có bất kỳ vật phẩm giá trị nào trong tay. Đó là lý do tại sao tôi tham gia vào Kanya.



	Nếu chúng ta loại bỏ cảm xúc ra thì đó là một chiến lược tốt.



	Tôi nghe nói Norse giỏi kinh doanh. Ông ấy chắc chắn là một doanh nhân giỏi. Nhưng ông ấy không phải là một doanh nhân vĩ đại.



	Kanya không nói nên lời vì cô ấy đã chết lặng. Càng nghĩ, cô ấy càng cảm thấy mình như đang bị một kẻ lừa đảo lợi dụng.



	“Giờ thì tôi hiểu rồi. Ngay từ đầu anh không hề có ý định bán tôi. Anh chỉ thích thú với ba tháng tôi ước mình được chết trong luyện ngục thôi! Tôi đã làm gì với anh mà lại sai trái đến thế?”



	Shirone cảm thấy tiếc nuối. Phản ứng cảm xúc như của Kanya không có tác dụng với pháp sư. Bởi vì anh ta rất giỏi lợi dụng tâm lý của đối thủ để biến tình hình thành lợi thế cho mình.



	Nếu bạn muốn chọc giận một phù thủy, bạn phải đáp trả tương tự.



	“Cô đang biến tôi thành một kẻ xấu. Điều này chỉ khiến mọi thứ trở nên khó khăn hơn đối với cô thôi, cô nương. Tôi không nói điều gì đó không thể, phải không? Mang theo thuốc tiên của cậu bé đó dễ hơn nhiều so với việc dành cả cuộc đời để săn bắn. Đúng không?”



	“Đó là trộm cắp! Là cướp bóc! Ngươi ngay cả ở đây cũng không thể chiến đấu! Làm sao ta có thể lấy được tiên dược của người không có quan hệ gì với ta?”



	“Có nhiều cách mà, đúng không? Cô gái trẻ là phụ nữ và cậu bé là đàn ông, vậy nên tùy thuộc vào bạn để tìm ra cách.”



	Môi Kanya run rẩy. Cô muốn bắn một phát vào mặt tên thương gia. Nhưng việc không còn cơ hội nào nữa khiến cô bình tĩnh lại.



	Sirone sẽ phản ứng thế nào nếu bạn hỏi cô ấy về thuốc tiên? Thuốc tiên giống như sự sống đối với một kẻ dị giáo.



	Nhưng tôi vẫn có cảm giác rằng có lẽ… … cô ấy có thể giúp. Mặc dù Lena chưa trưởng thành, nhưng cô ấy rất giỏi đọc vị người khác.





	- Tôi thích Shirone không phải vì anh ấy đẹp trai mà vì anh ấy tốt bụng.





	Lúc đó tôi đã cười anh ta, nhưng anh ta chắc chắn khác với những kẻ dị giáo trung bình. Có lẽ anh ta sẽ không đưa thuốc tiên? Thuốc tiên trắng đắt tiền đó? Có thể. Có thể!



	Mọi thứ đều là gia đình. Nhưng thực tế phải dựa vào gia đình thì thật khốn khổ.



	Tôi phải làm bất cứ điều gì cho mẹ tôi. Tôi không thể để bà ra đi như thế này, khi bà chỉ sống bằng một nửa tuổi thọ của một công dân bình thường.



	Kanya quay sang Shirone, bỏ lại nụ cười cay đắng của người thương gia. Biểu cảm của Shirone, đã biết tình hình thông qua cuộc trò chuyện, rất bình tĩnh.



	Kanya thật đáng sợ. Cô ấy có thể nghĩ gì vậy? Không thể là một ý tưởng hay. Cô ấy sẽ hỏi tại sao tôi lại đi về phía cô ấy. Cô ấy sẽ hỏi mối quan hệ giữa chúng tôi là gì.



	Tuy nhiên, tôi vẫn sẽ làm. Tôi sẵn sàng từ bỏ mọi thứ.



	Kanya tiến lại gần Shirone và nói với vẻ mặt buồn bã.



	"xin lỗi……."



	"cái thước kẻ."



	Shirone đưa tay ra. Có một lọ thuốc tiên màu trắng.



	Kanya đang khóc nức nở. Cảm xúc dâng trào giống như tức giận, nhưng lại không hề đau đớn.



	Tại sao tên này lại như vậy? Ít nhất cũng phải cho hắn một cơ hội quỳ xuống chứ? Dùng tiền mua cảm xúc không phải là mục đích của việc làm tốt sao? Loại lòng thương xót này có ý nghĩa gì?



	Kanya cảm thấy cô phải lắng nghe, nhưng cô nghi ngờ liệu những lời cô nói có được truyền đạt một cách trôi chảy hay không.



	"Tại sao……."



	“Đi mua Epine đi. Nó rất quý giá với anh.”



	"Nhưng……."



	Nó không quý giá với bạn.



	Tôi muốn nhổ nó ra nhưng cổ họng tôi bị nghẹn và không phát ra được âm thanh nào.



	Cậu bé này khác biệt. Khác với con người, và khác với các loài trên trời. Thậm chí… …khác với Ra.



	Khoảnh khắc ý nghĩ báng bổ đó xuất hiện trong Kanya, cô cảm thấy rùng mình. Có lẽ đây là khởi đầu cho sự sụp đổ của cô.



	"Cảm ơn."



	Kanya, người gần như không thể nói được lời nào, đã quay lại chỗ người thương gia.



	Đúng như dự đoán, luyện ngục là một nơi khác hẳn thiên đường. Những cảm xúc kỳ lạ mà tôi chưa từng cảm thấy trước đây chợt lóe lên trong tâm trí tôi.



	Cô tiến đến gần người thương gia với những bước chân mệt mỏi và đưa cho ông ta lọ thuốc tiên.



	“Bây giờ, đưa cho tôi epines.”



	“Không. Tôi không thể bán nó như thế này được.”



	“Tại sao… tại sao nữa vậy?”



	Kanya không còn sức để hét lên. Quyết tâm kìm nước mắt là điều duy nhất giúp cô đứng vững.



	“Ta nói, tiểu tử kia chỉ có đan dược, theo ta tính toán, hẳn là còn có một đan dược?”



	“Không. Tôi không còn thuốc tiên nào nữa.”



	=======================================





Số 190





	Shirone ném lọ thuốc tiên vào người thương gia đang giữ máy bay không người lái.



	Người thương gia run rẩy khi nhận nó bằng cả hai tay. Ông ta quá xúc động đến nỗi thậm chí không thể cầm nó một cách đàng hoàng.



	Đó là một loại thuốc tiên màu trắng, không phải màu đỏ, không phải màu xanh lá cây hay màu vàng.



	Shirone nói và lật lòng bàn tay lại.



	“Thế thì thế nào, thế là hết rồi? Bây giờ đưa đồ cho Kanya.”



	“Đây không phải là ý kiến hay. Linh dược kia cũng phải là của ta thì mới có thể thực hiện được.”



	“Vậy thì lấy nó từ anh chàng này đi.”



	Ánh mắt của người thương gia giật giật. Anh ta nhận ra rằng hành động của Shirone không phải là sự khiêu khích đơn thuần.



	Như để chứng minh điều đó, Shirone quay lại nhìn người thương gia đang loay hoay với lọ thuốc và hỏi.



	“Anh định làm gì về chuyện đó? Anh có thể lùi lại được không?”



	“Ồ, không! Việc hủy giao dịch là hoàn toàn không được phép!”



	Người buôn bán xua tay tỏ vẻ kinh hãi.



	Tất nhiên, máy bay không người lái của Mecca rất có giá trị, nhưng chỉ khi chúng còn sử dụng được.



	Chiếc máy bay không người lái mà anh ta bán thực chất là một vật phẩm đang được phân loại bởi dòng Yellow Elixir. Anh ta đã giao nó cho White Elixir, vì vậy nó là một sự lãng phí một lần trong đời.



	"Vậy, chúng ta bây giờ phải làm sao? Chúng ta sẽ có một cuộc chiến hữu nghị giữa những kẻ dị giáo sao? Có vẻ như đó là chuyên môn của anh."



	Gương mặt của người thầy thuốc trở nên cứng đờ.



	Đây chắc chắn là một tình huống khó khăn. Mặc dù bạn có thể trơ tráo như bạn muốn khi mặc cả với khách hàng, nhưng không có gì để đạt được từ xung đột giữa những người bán hàng. Điều này đặc biệt đúng đối với những thương gia cộng đồng cấp thấp, những người chủ yếu giao dịch với các nhu yếu phẩm hàng ngày.



	Chỉ đến lúc đó, người thầy thuốc mới nhìn kỹ Sirone.



	Nhìn họ gây sức ép với tôi như thế này, tôi có thể biết họ là người Bắc Âu. Và người Bắc Âu không dễ dãi.



	Tôi có nên lấy một viên và bỏ qua không? Đổi Epine lấy White Elixir là một chiến công sẽ đi vào lịch sử.



	Nhưng đó là vấn đề cảm xúc. Tôi không muốn chấp nhận sự thật rằng mọi việc được thực hiện theo ý muốn của Shin Min.



	"Được rồi, ta không bán. Vậy ngươi có thể yên tâm với đồ chơi của mình. Ngươi biết không? Ngươi vừa mới bóp nát hy vọng của cô gái này."



	Người thương gia đã vứt bỏ tài sản của mình. Ông từ bỏ tiền bạc và chọn cảm giác chiến thắng.



	Với tư cách là một thương gia, đây chỉ là một giao dịch nhỏ, nhưng ông không bận tâm nếu thấy mọi người khóc.



	Shirone nhận ra rằng mình đã thua cuộc.



	“Không, anh phải bán thuốc. Nếu không, anh sẽ vi phạm hợp đồng.”



	“Cái gì? Tôi đã phá vỡ hợp đồng nào?”



	“Anh đã nói, tôi sẽ bán lọ thuốc cho anh nếu anh mang cho tôi tất cả thuốc tiên mà tôi có. Kanya đã làm thế. Nhưng sau đó đột nhiên hủy bỏ giao dịch là vi phạm hợp đồng. Anh biết điều gì xảy ra khi một thương gia mất uy tín, đúng không?”



	Không chỉ là vấn đề biết, mà là kết thúc. Ít nhất, đúng là tôi đã mất chỗ đứng trong cộng đồng.



	Nhưng tôi vẫn cảm thấy bất công. Bởi vì Shirone mới là người vô lý.



	“Tôi nói rõ nhé. Khi tôi đề nghị hợp đồng với anh, anh đã có hai viên thuốc tiên. Và vì anh đã mua máy bay không người lái ngay sau khi hợp đồng được ký kết, nên tôi không vi phạm hợp đồng.”



	“Làm sao anh biết tôi mua máy bay không người lái?”



	Đôi mắt của người bán thuốc lắc lên vì sốc. Ông đã mất đi lý trí, nhưng kinh nghiệm kinh doanh lâu năm đã cho ông một trực giác.



	Người chịu bất lợi chính là anh ta.



	“Tôi đã có hợp đồng mua máy bay không người lái rồi. Tôi chỉ không giao thuốc tiên thôi. Anh là một thương gia, nhưng anh vẫn còn lâu mới có thể giao dịch mà không cần kiểm tra nhiều như vậy. Nếu anh có bất kỳ nghi ngờ nào, anh có thể kiểm tra.”



	Người bán thuốc nghiến chặt răng. Mọi việc đang diễn ra theo đúng kế hoạch.



	Người bán máy bay không người lái sẽ đứng về phía Sirone trong mọi trường hợp, vì nếu anh ta chứng minh được mình có hợp đồng với Sirone, anh ta sẽ sở hữu White Elixir.



	Đây là chuyện thường xảy ra ở đại lục. Ông không có tư cách để chỉ trích người khác vì ông cũng đã kiếm được lợi nhuận khổng lồ thông qua độc quyền.



	'Tại sao tôi lại ở thế bất lợi? Chẳng phải phải ngược lại sao?'



	Người thầy thuốc đang cố gắng phục hồi nó nhận ra rằng Shirone biết giá trị của máy bay không người lái thấp hơn mong đợi.



	Tôi không biết bạn đã điều tra như thế nào, nhưng nếu nó không hiệu quả thì tình hình hiện tại không tồn tại.



	Lý do thương gia đứng về phía Sirone là vì anh ta kiếm được nhiều lợi nhuận hơn gấp nhiều lần.



	Một tiếng kêu thán phục vang lên. Đây là một kỹ năng thâm nhập vào bản chất con người trong việc xử lý vật chất. Đây là một kỹ năng mà ngay cả những thương nhân ở đại lục cũng sẽ chấp nhận.



	“Ngài nghĩ sao, thưa ngài? Chúng ta đã ký hợp đồng trước, đúng không?”



	“Tất nhiên là chúng ta đi trước. Chúng ta đã thỏa thuận miệng là sẽ nhận Bạch Tiên Dược và giao nộp máy bay không người lái trước khi người phụ nữ kia bắt đầu la hét.”



	Mặc dù tôi không hỏi nhưng Shirone đã xác nhận điều đó giúp tôi.



	Bây giờ, không thể rút ra hoặc đưa vào được nữa. Nếu hợp đồng là với một thương gia khác, thì lỗi là ở thương gia đó vì không kiểm tra hạn mức của khách hàng.



	Tôi có nên lùi lại như thế này không? Một lọ White Elixir là một vụ thu hoạch lớn, nhưng đó là vấn đề của lòng tự hào.



	Ông ta đã chơi trò hèn hạ nhất có thể với tư cách là một thương gia.



	Thật là đau bụng.



	“Mẹ tôi là công dân của thiên đường. Nhưng bà ấy không chấp nhận rượu Ilhwa. Bạn có biết tại sao không?”



	Khi không ai trả lời, người thầy thuốc tiếp tục nói, vừa nói vừa gõ vào đầu.



	“Ông ấy phát điên. Cha tôi bị giết trên thiên đường. Bởi một gã điên nào đó đã phải lòng mẹ tôi. Bạn có biết hình phạt là gì không? Cuộc sống của ông ấy bị cắt đi 40 năm. Nhưng ông ấy vẫn còn 40 năm nữa. Cha tôi đã chết. Mẹ tôi đã nguyền rủa gã đàn ông đó suốt quãng đời còn lại, haha. Và điều nực cười là, một cuộc hẹn để Ilhwa uống rượu đã được sắp xếp. Với gã điên đã giết cha tôi.”



	Đôi mắt của Kanya rung động.



	Shirone không hiểu điều đó có nghĩa là gì, nhưng tất cả mọi người trừ nhóm đều bị sốc.



	“Đó là lý do tại sao mẹ tôi tự tử. Vì mục tiêu ma thuật của bà ấy đã giảm, tôi phải trả giá cho những tội lỗi còn lại. Đó là lý do tại sao tôi chạy trốn khỏi luật pháp. Bây giờ bạn đã hiểu chưa? Tôi ghét Shinmin. Chỉ cần nhìn anh ta là tôi phát ốm! Nhưng bạn có nghĩ rằng tôi sẽ bán thuốc cho bạn không?”



	Tóm lại, nắp đã mở, vậy hãy cùng chết.



	Shirone đáp lại bằng một tiếng khịt mũi.



	Những người thực sự quyết định tự tử không giải thích lý do. Trong tình huống mà cả bạn và tôi đều sắp chết, quá trình này không quan trọng.



	Điều anh ta muốn là một chiến thắng về mặt cảm xúc, và Shirone không có ý định chiều theo ý anh ta.



	“Vậy anh có định bán thuốc hay không?”



	“Ta sẽ không bán, cũng sẽ không phun ra đan dược, ta đã quyết định, ngươi muốn làm gì thì làm.”



	“Vậy thì chúng ta không còn cách nào khác ngoài việc phải dùng vũ lực để chiếm lấy nó.”



	“Được thôi. Nhưng như vậy có ổn không? Nếu anh dùng bạo lực, anh sẽ không thể sống trong cộng đồng. Anh sẽ là kẻ lang thang suốt quãng đời còn lại.”



	Shirone giơ tay ra. Quả cầu màu trắng rung lên khi các photon bị nén lại.



	Người bán thuốc rất sợ hãi. Loại ma thuật này là không thể. Những người duy nhất có thể làm được điều đó là những người ở vùng ngoại ô của cộng đồng đã lập giao ước với linh hồn ánh sáng.



	“Bạn có phải… là người ở ranh giới không?”



	“Cự xà gió lốc rất mạnh, nhờ nó mà tôi có được ba viên Bạch tiên dược.”



	Shirone không biểu lộ cảm xúc gì.



	Và người dược sĩ biết rằng các phù thủy trở nên tàn nhẫn và độc ác nhất khi cảm xúc của họ bị suy yếu.



	“Trong cơ thể ngươi có thuốc tiên gì?”



	Mọi người đều biết rằng sự sống còn của người thầy thuốc sẽ phụ thuộc vào câu trả lời.



	Người bán thuốc đã đấu tranh trong một thời gian dài. Anh ta đã đạt đến điểm tồi tệ nhất có thể. Cuối cùng, nhận ra rằng mình không thể thắng, anh ta giơ tay lên với một nụ cười cay đắng.



	“Không. Trong cơ thể tôi không có thuốc tiên. Vậy nên hãy tha cho tôi đi.”



	Shirone bắn pháo photon. Một tia sáng duy nhất xuyên qua chóp mũi của dược sĩ và đánh vào cột trụ của đống đổ nát.



	Có một tiếng động lớn và cây cột vỡ ra thành từng mảnh.



	Người thầy thuốc nhìn lại Sirone với vẻ mặt không chút nụ cười.



	“Đừng cười. Ngươi có thể đang nói khoác, nhưng ta nghiêm túc. Ta không quan tâm đến luật pháp hay cộng đồng. Nếu ngươi còn hành động đê tiện thêm một lần nữa, ta sẽ không tha thứ cho ngươi.”



	“Được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi hiểu rồi. Bình tĩnh nào.”



	Người thầy thuốc nhận ra mức độ nghiêm trọng của tình hình.



	Shirone thể hiện sự thù địch tối đa mà không cần dùng đến bạo lực. Nếu bạn nhìn từ góc độ của một công tố viên, nó giống như rút kiếm, và nếu bạn nhìn từ góc độ của một con thú, nó giống như khoe nanh.



	Người thầy thuốc nhận ra rằng không còn chỗ cho sự nhượng bộ nào nữa nên đã ném Epines vào Kanya.



	“Được rồi, được rồi? Hợp đồng đã kết thúc.”



	“Còn một điều nữa. Xin lỗi Kanya.”



	“Tại sao tôi phải làm thế? Anh không có quyền can thiệp vào cảm xúc cá nhân của tôi, đúng không?”



	“Nhưng anh cũng có quá khứ đau thương phải không?”



	“Điều đó liên quan gì tới lời xin lỗi?”



	“Tôi không nói là anh phải xin lỗi vô điều kiện. Những lời không chân thành thì vô giá trị. Nhưng anh không muốn ai đó biết về những tổn thương trong quá khứ của anh sao?”



	Có thật vậy không? Tôi... ...vẫn chưa thoát ra được sao?



	Người bán thuốc quay lại nhìn khuôn mặt đáng thương của Kanya. Người đang đợi rượu của Ilhwa là mẹ anh ta.



	Vào thời điểm đó, mẹ anh không tỉnh táo. Bà tức giận và tự làm hại mình mỗi ngày. Nỗi sợ hãi mà bà cảm thấy thậm chí còn dữ dội hơn đối với anh khi còn nhỏ.



	“Chậc, ai biết xin lỗi chứ?”



	Người bán thuốc khịt mũi và dọn dẹp quầy hàng của mình. Anh ta bỏ lọ thuốc vào túi, cuộn chăn lại và đặt lên trên ba lô. Sau đó, anh ta đứng dậy và ném lọ thuốc màu tím vào Kanya.



	“Nó tên là Corphine. Đây là một loại thuốc tăng cường hệ thần kinh. Vì anh đã làm tốt, tôi sẽ tặng anh như một dịch vụ. Nó sẽ có hiệu quả nếu anh sử dụng nó với Epine. Nhưng dù sao thì nó cũng vô dụng.”



	Người thầy thuốc đang đi về phía ngôi làng lều trại quay lại nhìn Sirone và nói.



	"Aesong, ta nói hết thảy đều là bịa đặt. Ngươi đánh bại ta là tốt rồi, nhưng nếu ngươi thậm chí không để ý nhiều như vậy, ngươi về nhà sẽ phải chịu một đòn nghiêm trọng."



	Arin nói chuyện thông qua kênh tâm linh của mình.



	-Shirone, em có nên kiểm tra xem đó có phải lời nói dối không?



	- Không sao đâu.



	Shirone nhìn theo bóng lưng của người thầy thuốc đang bước đi một cách cô đơn.



	Nhà tạm trú của Nor.



	Nơi an nghỉ cho những kẻ lang thang nơi luyện ngục.



	Tôi nghĩ rằng có lẽ điều họ đang trút xuống đây lúc này không phải là cơ thể mệt mỏi mà là trái tim bị tổn thương của họ.



	Mùa mua sắm tuyệt vời đã kết thúc.



	Shirone an ủi Kanya, người không thể kìm được nước mắt. Bên cạnh cô, Rena nhìn theo, phồng má.



	Amy và nhóm của cô bắt đầu cuộc họp mà không có Shirone.



	Các vật phẩm được mua bằng 3 White Elixir là một linh hồn lửa, một máy bay không người lái và một epinium.



	Mặc dù đó là điều tốt nhất nên làm trong hoàn cảnh này, nhưng không thể tránh khỏi cảm giác như mình đã thua cuộc. Riêng Tess không giấu được sự hối tiếc.



	"Tôi biết tôi không có tư cách yêu cầu anh mua nó, nhưng nó thực sự ổn chứ? Chắc hẳn có những thứ có thể giúp ích trong trận chiến. Nhất là Epinephrine, thứ mà anh mua với giá cao ngất ngưởng."



	“Có gì quan trọng chứ? Nếu cần thì cứ đi săn thôi. Không cần phải lo lắng về quá khứ.”



	“Rian nói đúng. Và tổn thất không chỉ là về mặt tài chính. Shirone đã sử dụng thuốc tiên một cách hiệu quả nhất, vì vậy cô ấy nên hài lòng với điều đó.”



	Tess, được Amy an ủi, bắt đầu khóc.



	“Hiệu quả có ích gì? Tình hình hỗn loạn rồi. Tôi ủng hộ lựa chọn của Shirone, nhưng nếu như không phải dược sư dùng thủ đoạn kỳ lạ, đám máy bay không người lái kia đã bị chém thành hai nửa rồi.”



	Canis nói với vẻ khinh thường.



	“Amy không phải ý tứ này, trên thực tế, Shirone cũng không có tổn thất gì, cô ấy mua một thứ mà cho dù có bỏ ra toàn bộ Bạch Linh Dược cũng không mua được.”



	“Cái gì? Hỏa linh đắt như vậy sao?”



	“Không. Loại đắt nhất là Epines.”



	Tess nghĩ Canis, người mà cô thậm chí không thân thiết, đang nói đùa.



	Giờ nói về vấn đề này, tôi sẽ nói thế này, nhưng ý nghĩ mua thứ gì đó bằng White Elixir trong khi có thể mua bằng Red Elixir khiến tôi bừng tỉnh vì tức giận.



	Lian hỏi như thể cô ấy không thể hiểu được.



	“Tại sao Epines lại đắt nhất? Đó là một loại thuốc phổ biến mà.”



	“Đúng vậy, nhưng hôm nay giá cả vượt quá sức tưởng tượng. Quan trọng nhất là chủ nhân của món đồ. Kanya và Lena. Nói cách khác, họ là công dân của thiên đường.”



	"À…."



	“Bây giờ ngươi hiểu chưa? Không phải Epine, mà là Sirone, chỉ dùng một viên Bạch Tiên Dược, mua được một tấm vé lên thiên đường.”



	Quả thực, điều đó đúng.



	Nếu bạn nghĩ về điều đó, đó là một tình huống mà con đường để vào thiên đường rất xa. Nhưng bây giờ, họ đã có một lối thoát. Nếu họ mượn sức mạnh của Kanya, họ có thể vào thiên đường.



	=======================================





Số 191





	Tuy nhiên, lý do khiến cô cảm thấy không thoải mái là vì có vẻ như Shirone đang lợi dụng cô.



	“Shirone không phải là loại người đó! Ngay cả khi Kanya không phải là công dân, cô ấy cũng sẽ giúp cô ấy! Shirone rất tốt bụng và…!”



	"Tôi biết tính cách của anh ấy. Anh ấy là kiểu người như vậy."



	Khi Canis ngoan ngoãn thừa nhận điều đó, Tess không nói nên lời.



	“Anh ta hẳn là rất thành tâm khi đưa cho tôi Bạch Tiên Dược. Vậy nên điều tôi muốn nói là thế này. Shirone có thể đã làm điều đó với ý định tốt, nhưng anh ta không đủ ngu ngốc để không nghĩ đến điều gì đó như thế này trong tình huống đó. Đúng không?”



	Đảng không thể bác bỏ được điều đó.



	Nếu là Shirone, không đời nào cô ấy không biết Kanis đã nghĩ gì. Nếu vậy, cô ấy hẳn đã nghĩ ra một loại chiến lược nào đó. Vào lúc đó, Shirone bước về phía tôi cùng Kanya.



	Kanya nói và cúi đầu.



	“Xin lỗi vì đã gây ra rắc rối cho em, ân huệ này anh sẽ không quên đâu.”



	Amy gật đầu với Shirone qua vai cô. Đúng như dự đoán, cô lắc đầu, như thể cô biết.



	Khi chúng ta sống, có những lúc ý định tốt được coi là có tính toán, và đó là trường hợp của Shirone ngay lúc này. Tôi muốn chờ đợi và xem xét thêm một chút nữa vì tôi không muốn làm tổn thương Kanya.



	Ý kiến được trao đổi qua kênh tinh thần. Canis nói rằng ông sẽ phát biểu, nhưng đa số đã bỏ phiếu giao nhiệm vụ cho Sirone.



	Sau cuộc họp, Amy và Kanya bận rộn kiểm tra các linh hồn lửa và máy bay không người lái.



	Khi chứng kiến cảnh tượng đó, Shirone nhận ra rằng trong số những người phụ nữ trong nhóm, chỉ có Arin là không có gì cả.



	“Tôi xin lỗi. Tôi đã dùng hết thuốc tiên rồi.”



	Canis nói.



	“Không cần đâu. Tôi không đến đây để lấy thứ này.”



	Tess, người đang vuốt ve con máy bay không người lái, đã nổi giận.



	“Cái gì? Nói lại lần nữa đi.”



	“Không cần đâu. Tôi không đến đây để lấy thứ này.”



	Khi Tess nghiến răng, Canis nói thêm:



	“Chúng ta không phải liều mạng đi luyện ngục hay gì đó mà đến đây. Ngươi nên nhớ rằng máy bay không người lái ngươi đang cầm cũng là một thiết bị mà bất kỳ ai cũng có thể mang lên thiên đường.”



	Canis đã đúng.



	Nếu luyện ngục là một cái chợ nơi hàng hóa được bán, thì thiên đường là một nhà máy nơi hàng hóa được sản xuất. Rõ ràng là tất cả các nguyên tắc của thế giới này bắt nguồn từ luật pháp của thiên đường.



	Tess quay lại, bĩu môi.



	Dù sao thì máy bay không người lái là của bạn. Ngay cả khi có một vật thể phi thường nào đó trên thiên đường, thì nếu bạn không thể có được nó thì chẳng khác nào một chiếc bánh trên trời sao?



	Cô cảm thấy khỏe hơn và vuốt ve máy bay không người lái. Sau đó, cô đột nhiên tự hỏi làm thế nào để sử dụng nó.



	Tôi không cầm nó mạnh tay vì sợ làm vỡ nó, nhưng tôi đã lắc và gõ vào nó, nhưng nó không có dấu hiệu hoạt động.



	“Kanya, tôi phải dùng cái này thế nào? Tôi đã nói rõ là nó mới, nhưng nó không có tác dụng.”



	“Đưa cho tôi, tôi xem thử.”



	Kanya cầm máy bay không người lái và quay nó một vòng. Sau đó, cô ấy tỏ vẻ bối rối khi nhìn thấy một dây đai thép gắn vào cơ chế bay của máy bay không người lái.



	Cô cũng biết mình đã mua máy bay không người lái bằng Bạch Linh Dược, nhưng cô không nghĩ mình sẽ bán những thứ như vậy. Bộ đồ Mecha không có dây buộc thì vô dụng.



	“Bên kia… Cái này không dùng được.”



	“Cái gì? Tại sao? Có thứ gì đó bị hỏng à?”



	“Không, ngược lại. Đây là hàng mới, vừa mới xuất xưởng. Thấy hoa văn khắc trên dây thép không? Đây gọi là henna, chỉ có thể dùng khi con dấu bị phá. Nhưng con dấu chỉ có thể phá tại nhà máy. Cho nên không dùng được.”



	Tess trông như sắp khóc. Thứ cô nhận được khi trả tiền cho White Elixir giống hệt một cục kim loại phế liệu.



	Khi Shirone lắng nghe cuộc trò chuyện, anh nhận ra lý do tại sao người thương gia lại tuyệt vọng muốn bán hàng. Anh ta không nhắc đến con dấu.



	Amy nói rồi giật lấy chiếc máy bay không người lái.



	“Đưa cho tôi, tôi sẽ lấy lại tiền. Anh bán cho tôi một món đồ lỗi mà không thèm giải thích với tôi. Đây là lừa đảo!”



	“Đúng vậy. Tôi đã gian lận.”



	Người bán máy bay không người lái bước vào cùng với Clove.



	Amy cảm thấy nản lòng khi cô ấy thừa nhận điều đó một cách dễ dàng như vậy.



	Mọi người bình tĩnh lại, chờ thương nhân lên tiếng tiếp theo. Tuy nhiên, ông ta không nói gì, chỉ lấy ra ba viên thuốc tiên màu vàng từ trong ngực.



	"Có chuyện gì thế?"



	“Đây là giá gốc của máy bay không người lái. Tất nhiên, chúng tôi sẽ lấy lợi nhuận, nhưng không có cuộc đấu giá nào bán được với giá thấp hơn thế này. Tất cả các mặt hàng ở Mecca đều bị khóa. Tôi xin lỗi vì đã không nói sự thật với bạn.”



	Arin nói với tôi rằng điều đó là sự thật.



	Amy đoán được lý do tại sao người thương gia lại đưa ra lời tuyên bố lương tâm. Trước hết, đó là một vụ gian lận rõ ràng, và khi nhìn thấy kỹ năng của Shirone, cô kết luận rằng mọi chuyện sẽ trở nên tồi tệ hơn.



	Cuối cùng, đó là biểu tượng của việc cố gắng giải quyết mọi việc và lấy lại những gì họ đã quen. Là một thương gia, ông là một người đàn ông không có chút can đảm nào.



	“Đừng nhìn tôi như vậy, tôi không có ý định gì đặc biệt.”



	“Vậy tại sao anh lại trả lại?”



	“Đó là ý nghĩa của lời xin lỗi. Tôi cảm thấy đau khổ. Tôi rời khỏi thiên đường và vào luyện ngục, nhưng tôi sống với niềm tin rằng vẫn còn hy vọng. Tôi không muốn từ bỏ lòng kiêu hãnh của một thương gia.”



	Shirone chấp nhận viên thuốc tiên màu vàng như thể cô ấy đã hiểu. Arin nói với cô ấy rằng đó là một nửa sự thật và một nửa là dối trá, nhưng cô ấy đã chán việc phải chiến đấu với những hạt cườm.



	Người thương gia an ủi họ theo cách riêng của mình.



	“Dù vậy, ngươi cũng không tiết kiệm được bao nhiêu, bình thường mười viên Hoàng Linh có thể mua được một viên Bạch Linh, giá trị của máy bay không người lái ở Luyện Ngục cao hơn nhiều.”



	Tess đáp trả.



	“Vậy ngươi định làm sao? Dù sao cũng không thể dùng được.”



	Người buôn bán cũng không nói gì về điều đó. Thiết bị của người Mecca không phải là một mặt hàng lớn và anh ta chỉ tình cờ có được nó, vì vậy anh ta không có thông tin gì về nó.



	Nhưng Amy đã hiểu được ẩn ý từ lời nói của người thương gia.



	“Giá trị cao không phải có nghĩa là có cách mở khóa sao?”



	Tess quay lại nhìn, hy vọng sẽ có một tia hy vọng, nhưng người thương gia chỉ nhún vai như thể ông ta không biết gì cả.



	Canis, người đã lắng nghe cuộc trò chuyện của họ, thở dài.



	Tôi cảm thấy khó chịu vì tôi đã cầm chìa khóa ngay trước mặt mà vẫn còn băn khoăn không biết có nên nói cho anh ta biết hay không.



	Cuối cùng, anh ấy cũng thể hiện tinh thần đồng chí và mở miệng.



	“Các người thật sự không biết sao?”



	“Hả? Anh không biết à?”



	“Hãy nhớ cách chúng ta đến đây. Nếu bạn có não, hãy nghĩ về điều đó.”



	Tess lục lại trí nhớ của mình. Cô đã trốn thoát vào thiên đường qua Cổng Guffin. Cổng Guffin? Khoan đã, chúng ta đã làm gì ở Cổng Guffin?



	Tess quay về phía Sirone và hét lên.



	“Shirone! Nhanh lên, nhanh lên, thả tôi ra!”



	Shirone cũng nhận ra.



	Cổng Guffin cũng là một loại vũ khí cổ xưa. Nó trông giống như một bức tường đá, nhưng khi Immortal Function được mở ra, nó sẽ biến thành một cánh cổng không gian. Có lẽ đó là lý do tại sao nó được gọi là Unlocker.



	Shirone, người đã nhận được máy bay không người lái, cầm nó bằng cả hai tay và tập trung tâm trí. Nó có thực sự hoạt động không? Cô ấy hoài nghi, nhưng cô ấy mong đợi nó hoạt động chín lần trong mười lần.



	Khi chức năng bất tử được mở ra, máy bay không người lái bắt đầu phát sáng. Đôi mắt của thương gia đang theo dõi mở to.



	Một hoa văn màu đỏ được tiết lộ dọc theo ổ khóa gọi là Henna. Mặc dù hình dạng khác nhau, nhưng nó là cùng một hiện tượng như hiện tượng được thấy trên cánh cửa của Guffin.



	Lá móng rơi ra với âm thanh ngứa ran, và ánh sáng rò rỉ ra qua các khe hở trên bộ phận lắp ráp.



	Shirone mỉm cười rạng rỡ và giơ máy bay không người lái lên.



	“Ồ, điều này thực sự có thể sao?”



	Cơ thể của Shirone cứng lại như thể cô ấy đang mỉm cười.



	Một số lượng lớn người Norse đang nhìn về phía này. Kanya và Lena, cũng như Gadrag và Clove, trông có vẻ sốc và ngớ ngẩn.



	Tôi nghĩ rằng đó chỉ là do con dấu bị phá vỡ, nhưng rồi tôi nghe thấy tiếng thì thầm từ đâu đó.



	Khi Arin thử giao tiếp bằng thần giao cách cảm với một số người, giọng nói của họ vang lên trong đầu cô.



	Người Nephilim.



	Có nhiều từ được trao đổi, nhưng từ phổ biến nhất được nhắc đến là Nephilim.



	Khi giọng nói ngày một to hơn, Shirone càng trở nên lo lắng hơn.



	Tôi không thể biết từ Nephilim có nghĩa tốt hay xấu.



	Arin cho biết cảm xúc của họ là kinh ngạc và sợ hãi.



	Kanya giật mình khi mắt cô chạm mắt Shirone. Nhưng rồi cô nhớ ra rằng ngay cả điều đó cũng là bất kính và quỳ xuống.



	“Dân tộc Ra gặp Nephilim.”



	Shirone không thể hiểu được tình hình đang diễn ra thế nào.



	Sau đó Gardrak tiến lại gần. Khuôn mặt ông nghiêm trọng hơn khi bị bọn dị giáo truy đuổi.



	“Các ngươi không phải là người rơi vào luyện ngục, mà là các ngươi mở cửa đi vào.”



	"Tôi không biết anh đang nói gì. Nephilim rốt cuộc là cái gì?"



	“Trên thế giới này, những sinh vật duy nhất có thể tự do đi lại giữa thiên đàng và trái đất là các thiên thần. Họ có nhiều nhiệm vụ khác nhau, nhưng một trong số đó là thụ thai một người sẽ khai sáng cho quốc gia trần gian. Họ phải là một trinh nữ chưa từng có con, và điều này được gọi là thụ thai trinh nữ. Nephilim ám chỉ đến đứa con được sinh ra giữa các thiên thần và trinh nữ. Trên thiên đàng, Nephilim được gọi như vậy. Những người thoát khỏi luật pháp.”



	Shirone nghĩ lại về các nữ tu sĩ mà Tù trưởng Kergo đã mời đến dự tiệc. Ông nói rằng chỉ có trinh nữ mới có thể sinh ra con cháu của các thiên thần.



	Điều mà anh vẫn không hiểu là anh không phải là Nephilim. Nếu anh thực sự là hậu duệ của thiên thần, tại sao mẹ anh lại bỏ rơi anh?



	Hơn nữa, việc gọi họ là Nephilim là sai lầm vì họ có khả năng bất tử.



	Nếu tất cả những người mở khóa trên thế giới đều có chung một dòng máu, thì không có cách nào các học giả lại không khám phá ra điều đó.



	“Nephilim nằm ngoài ý muốn của Ra. Nhưng con người lại tuân theo Nephilim. Họ là vị trí cao nhất mà con người có thể đạt tới.”



	Shirone không thích điều đó. Chỉ vì tổ tiên của họ tốt, không có lý do gì để thần dân phải noi theo họ.



	Ngoài ra, Immortal Function là một cảnh giới được thực hiện thông qua thử thách. Thật vô lý khi gán một thành tựu độc nhất vô nhị cho dòng máu đáng tự hào.



	“Được rồi. Biết sự thật đó hay không cũng không quan trọng, đúng không?”



	“Đúng vậy. Đây là một quốc gia tà giáo. Nhân tiện, tại sao anh lại đến Luyện Ngục? Anh đến để thực hiện sứ mệnh của thiên thần à?”



	Shirone đoán giá trị của thiên thần là gì. Họ là phương tiện giao tiếp kết nối các vị thần và thần dân của họ thông qua các chiều không gian.



	“Vâng. Chúng tôi đến để vào thiên đàng. Chúng tôi có điều muốn nói với anh.”



	“Tôi hiểu rồi. Nhưng tại sao anh lại đến Nor’s Shelter?”



	“Chuyện xảy ra đúng lúc đó….”



	Khi Shirone quay lại, Kanya quay đầu lại với khuôn mặt đỏ bừng.



	Tim cô đập thình thịch. Sirone không phải là kẻ dị giáo hay kẻ làm giả nên bị từ chối. Anh là một Nephilim vĩ đại đã đánh bại Ác quỷ một mắt và giành được Epineth.



	Shirone trấn an Kanya.



	“Đừng căng thẳng như vậy. Thật ra, tôi thậm chí còn không biết mình là Nephilim. Cứ thoải mái đi.”



	“Nhưng…… làm sao…….”



	Amy đến và can thiệp. Shirone nói đúng, nhưng cô cảm thấy bất an lạ thường.



	"Được rồi, cứ từ từ. Cho dù Shirone là Nephilim, những người bạn khác đều là dị giáo. Chúng ta đối với Shirone mà nói, ngươi không cần phải như vậy, đúng không?"



	Kanya không nghĩ vậy.



	Những người đi cùng Nephilim không thể được phân loại là những kẻ dị giáo, vì họ có mối liên hệ với Nephilim, và Nephilim có mối liên hệ với các thiên thần.



	Dù sao đi nữa, vì không thể từ chối những gì luật lệ cao hơn đã nói, Kanya quyết định thuận theo ý muốn của Sirone và đối xử thoải mái với cô ấy. Tuy nhiên, một tiếng vang lớn vẫn còn vang vọng trong lòng cô.



	Tess không quan tâm cô ấy là Nephilim hay Nabal. Sirone là Sirone.



	Cô nhìn máy bay không người lái với nụ cười toe toét. Chỉ cần nghe tiếng vo ve cũng đủ khiến tim cô đập nhanh.



	Kanya tiến lại gần và đưa tay ra.



	“Đưa cho tôi, tôi sẽ chỉ cho anh cách sử dụng.”



	Máy bay không người lái là thiết bị điều khiển từ xa sử dụng não người làm tháp điều khiển. Chúng sử dụng công nghệ tiên tiến gọi là thị giác võng mạc để truyền trực tiếp thông tin đến mắt người dùng và có thể bay trong phạm vi bán kính lên đến 10 km từ tháp điều khiển, tùy thuộc vào điều kiện khí quyển.



	“Bạn cần đặt mật khẩu cá nhân để sử dụng máy bay không người lái. Nó sử dụng tần số duy nhất và chỉ có các kỹ thuật viên ở Mecca mới biết nguyên lý. Dù sao thì, để sử dụng, hãy nhấn vào đây rồi như thế này…….”



	Khi tôi đặt tay lên nút khởi động lại, chiếc máy bay không người lái hình bán cầu tách thành nhiều cơ quan.



	Khi cô đặt nó lên đầu Tess, máy bay không người lái bắt đầu thắt chặt lại với âm thanh cơ học và bắt đầu đọc sóng não của cô.



	=======================================





Số 192





	Sau 30 giây, một tín hiệu xuất hiện cho biết quá trình lưu đã hoàn tất.



	Máy bay không người lái đang tìm kiếm nhãn cầu trái và phải đã gửi tín hiệu đến nhãn cầu trái.



	Tess nín thở. Cảnh tượng cô nhìn thấy bằng mắt mình chồng lên cảnh tượng nhìn thấy qua máy bay không người lái.



	Chỉ riêng khả năng này thôi cũng đáng giá một sơ đồ.



	Tess, người đã tháo máy bay không người lái ra và đeo nó vào như một chiếc găng tay, gật đầu liên tục khi nghe lời giải thích.



	Kanya cũng cho biết nó có khả năng giải mã ngôn ngữ và khả năng tự động theo dõi sóng vô tuyến và tìm mục tiêu bằng cách ghi lại các sóng não cụ thể.



	Không giống như Shirone và nhóm của cô, những người rất phấn khích vì sức mạnh chiến đấu được tăng cường, Clove đảo mắt như thể cô ấy đang lo lắng.



	Từ Nephilim có sức mạnh ngay cả với những kẻ dị giáo.



	Nó khác với nỗi sợ hãi đối với kẻ thù mạnh. Nephilim là nỗi sợ vô hình không liên quan gì đến sức mạnh hay sự yếu đuối.



	Nghĩ lại cách cô đối xử với họ từ trước đến nay, cô hy vọng Shirone sẽ không niệm một lời nguyền kỳ lạ.



	Đúng như dự đoán, Shirone tiến lại gần.



	Trái với dự đoán của tôi rằng tôi sẽ bị đánh bại mà không cần chiến đấu, anh ấy lấy ra một lọ thuốc tiên màu vàng và đưa vào tay tôi.



	Đó là một khoản phí.



	Clove do dự một lúc trước khi bỏ nó vào túi.



	“Ồ, cảm ơn anh. Anh không cần phải cho tôi nhiều thế này đâu.”



	“Không sao đâu. Dù sao thì cũng không thể chia nhỏ thuốc tiên được.”



	“Ngươi… ngươi thực sự là Nephilim sao?”



	“Tôi không biết. Tôi chỉ là một học viên của trường đào tạo ma thuật. Bất kể mọi người ở đây gọi tôi là gì, sự thật đó sẽ không thay đổi.”



	“Tôi xin lỗi vì đã thô lỗ với anh. Tôi nghĩ anh là người của trái đất…….”



	“Cho dù họ là người bản xứ, cũng không nên đối xử với họ như vậy.”



	“Ừ, ừ. Xin lỗi.”



	Shirone không muốn nói nữa.



	Thật vô ích khi khuyên răn một người đã đầu hàng nỗi sợ hãi. Nếu bạn bảo một con gián cúi đầu, nó sẽ làm theo.



	Shirone không để ý đến Clove mà đi đến nơi Norn tụ tập. Cô nghĩ rằng vì đây cũng là một phần của cộng đồng, cô cũng có thể hỏi thăm xung quanh.



	“Xin lỗi, anh có biết…… một người phụ nữ tên là Miro không?”



	Người Bắc Âu phản ứng một cách bối rối.



	Ngay lúc Shirone định bỏ cuộc và quay lại, một ông già chống gậy bước tới.



	“Mê cung, anh nói mê cung à?”



	“Vâng. Anh có biết không?”



	“Tôi đã nghe về chuyện này khi cha mẹ tôi còn sống. Cô ấy cũng có thể là Nephilim sao?”



	“Hả? À, đúng rồi.”



	Người dân thế giới này biết Unlocker là một Nephilim. Nguồn gốc chính xác của Miro vẫn chưa được biết, nhưng vì cô ấy cũng là một Unlocker, nên có vẻ như có thể nói chắc chắn.



	“Bà phủ nhận luật lệ của Ra.”



	“Điều đó có nghĩa là gì…?”



	“Tôi không biết. Đó là tất cả những gì tôi nghe được. Nhưng mẹ tôi không ghét bà ấy. Bà ấy là một chư hầu rất mực trung thành với Ra. Khi còn nhỏ, đó là một cú sốc đối với tôi.”



	Một người phụ nữ phủ nhận luật lệ của Ra. Thông tin cô ấy thu được rất đơn giản, nhưng khi cô ấy nghĩ về nó, nó truyền tải rất nhiều điều.



	Trước hết, rõ ràng là Miro đã lên thiên đường và khi trở về, anh đã hiểu biết nhiều hơn về thế giới này.



	Cô ấy phủ nhận điều đó.



	Phán đoán của bạn sẽ như thế nào vào cuối cuộc hành trình này? Bạn sẽ hiểu mê cung hay phủ nhận nó?



	Trong lúc tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ, Amy đã đến gần tôi.



	“Shirone, mặt trời hình như sắp lặn rồi. Tôi quyết định hôm nay ngủ ở đây. Bạn thấy sao?”



	“Hả? Tôi cũng khỏe. Tôi mệt vì chiến đấu từ sáng rồi. Chúng ta nghỉ ngơi thôi.”



	"xin lỗi……."



	Kanya tiến lại gần và nói chuyện với cô. Amy có thể biết được chỉ bằng cách nhìn vào biểu cảm của cô. Đánh giá theo cách cô ấy đi theo sau cô, rõ ràng là cô ấy quan tâm đến mối quan hệ của mình với Shirone.



	“Có chuyện gì vậy? Anh có chuyện gì muốn nói với tôi à?”



	“Tôi đã dạy Tess cách sử dụng máy bay không người lái.”



	“Ồ, được thôi. Cảm ơn anh.”



	“Lena và tôi cũng sẽ ngủ ở đây. Các hướng dẫn viên đang nghỉ ngơi vào thời điểm này. Tôi nghĩ chúng ta sẽ khởi hành vào sáng mai.”



	“À…… Tôi hiểu rồi.”



	Shirone đã để lại ấn tượng sâu sắc ở phần cuối lời nói của mình.



	Nếu Kanya rời đi vào sáng mai, họ phải đi theo anh ta. Vấn đề là không có thỏa thuận nào cả.



	Kanya nói sau khi quan sát biểu cảm của Amy một lúc.



	“Anh nói anh sẽ lên thiên đường sao? Nếu anh đồng ý, anh có thể ghé qua nhà tôi một ngày không?”



	Mặc dù tôi đã có kế hoạch lên thiên đàng, nhưng việc ở lại nhà Kanya lại là một vấn đề khác.



	Có thể là vì mẹ anh, người không còn nhiều thời gian để sống nữa. Anh có thể muốn giới thiệu Nephilim với cha mẹ mình, những người theo dõi nhiệt thành.



	Trong mọi trường hợp, không có lý do gì để từ chối. Tôi chỉ biết ơn vì cô ấy đã chấp nhận thiện chí của tôi với thiện chí.



	Kanya đỏ mặt khi Shrone đồng ý.



	Amy không thích điều đó, nhưng cô không thể phản đối, thế nên cô khịt mũi và bước về phía Tess.



	Khi tôi đang hoàn thành công việc trong ngày, vùng ngoại ô nơi trú ẩn của Nor trở nên ồn ào. Một nhóm người đang chạy về phía tôi, la hét và gào thét.



	“Tuần tra! Ẩn nấp! Nằm xuống đất!”



	Trước khi tôi kịp hỏi chuyện gì đang xảy ra, quân Bắc Âu đã tản ra khắp mọi hướng.



	Shirone nắm lấy tay Kanya và chạy về phía người bảo vệ. Bạn bè cô ấy dường như cũng đưa ra quyết định tương tự và đang tụ tập về hướng đó.



	Shirone, nằm úp mặt trong bụi cây, đã nghe toàn bộ câu chuyện từ Gardrak.



	Người ta nói rằng vào ngày trăng tròn, các thiên thần sẽ tuần tra khu vực xung quanh Luyện Ngục.



	Đây là một sự mặc khải đã được truyền lại giữa những người dị giáo trong hàng ngàn năm, mặc dù lý do và mục đích vẫn chưa rõ ràng.



	Một tiếng gầm rú vang lên từ bầu trời, không khí xung quanh rung chuyển như thể có hàng chục ngàn con châu chấu tụ tập.



	Khi từng âm thanh được xếp lớp, sự bất hòa biến mất và một giai điệu duy nhất xuyên qua tai tôi.



	Đây có phải là nhạc cụ dây có âm thanh hay nhất thế giới không?



	Shirone mất trí và rơi vào trạng thái ảo tưởng.



	Guardlock kéo tâm trí của Sirone ra khỏi ý thức.



	“Tỉnh lại đi! Đừng bị tiếng ồn làm cho mê hoặc! Chúng ta có thể chịu đựng được vì chúng ta là phù thủy. Nếu là chủng tộc khác, chúng ta đã sớm chết rồi.”



	Shirone nhìn Tess và Lena. Họ đang quỳ gối và khóc. Họ chưa mất ý thức, nhưng họ đã ở một thế giới khác.



	Âm thanh này là gì thế? Một nốt nhạc có thể lay động tinh thần con người như thế này sao?



	“Âm thanh đó phát ra từ đâu vậy?”



	“Mỗi thiên thần đều có rung động riêng biệt. Đó là rung động xuất phát từ chính sự tồn tại của họ.”



	“Sự rung động của bản thân sự tồn tại? Làm sao có thể như vậy được?”



	“Trên thiên đường, các thiên thần được gọi là người điều phối luật pháp. Là thực thể đầu tiên của nhân quả, họ có quyền ưu tiên hơn tất cả các luật lệ. Rung động là rung động chứng minh cho cõi giới của các thiên thần.”



	Shirone nhìn lên bầu trời. Xét theo tần số rung động, có vẻ như nó sẽ sớm bay qua nơi trú ẩn của Nor.



	Mặc dù tôi đã dựng lên một bức màn ma thuật ánh sáng, tôi vẫn không thể thoát khỏi cảm giác bất an.



	“Các thiên thần có thể nhìn thấy chúng ta không?”



	“Có thể vậy, có thể không.”



	“Điều đó có nghĩa là gì? Bạn có thể nhìn thấy nó?”



	“Hôm nay bạn đã kiểm tra dấu vân tay chưa?”



	"KHÔNG."



	“Cũng giống như vậy. Nếu muốn, bạn có thể chiếu một bức màn ánh sáng tùy thích. Nhưng bạn không thể bay lượn như vậy trong luyện ngục rộng lớn. Nếu hôm nay bạn không hành động như một thằng ngốc, bạn sẽ không gặp vấn đề gì.”



	Có người hét lên từ bụi cây ở ngoại ô: 'Đến đây!'



	Shirone ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy bốn bóng người đang lướt qua bầu trời với tốc độ cao.



	Tôi thậm chí không thể chớp mắt.



	Một thiên thần mặc áo choàng trắng đang bay ở phía trước, đôi cánh ánh sáng lớn hơn cơ thể gấp mười lần, tay cầm một tấm sắt vàng, thu hút sự chú ý nhất chính là quả cầu ánh sáng lơ lửng trên đầu thiên thần.



	Những sinh vật tạo thành hình tam giác xung quanh thiên thần là những sinh vật mà tôi chưa từng thấy trước đây.



	Những người canh gác bên trái và bên phải trông giống con người, nhưng da của họ có màu đỏ và xanh.



	Theo sau anh ta là một con quái vật được tạo thành từ đủ loại sinh vật.



	Phía trên đầu chúng là những hình tam giác dài màu đỏ giống như sừng, mỗi hình tam giác có một số khác nhau, từ một đến ba. Mặc dù không phải là hình nón, nhưng chúng vẫn giữ nguyên hình dạng ở mọi góc độ.



	"Con quái vật ở cuối là gì vậy? Tôi có thể thấy chân của một con bạch tuộc và khuôn mặt của một con rắn."



	“Đó là Maraya. Thực thể thứ hai của nhân quả. Một tên khác là người thực hành luật pháp.”



	“Anh có phải là người hành nghề luật không?”



	“Tôi đã nói rằng các thiên thần là những người điều chỉnh luật pháp. Họ là những nhân cách đầu tiên được Chúa tạo ra và có quyền tự do diễn giải ý muốn của Chúa. Bạn có biết điều này có nghĩa là gì không? Họ có thể thao túng luật pháp theo ý muốn của họ. Nó ở một cấp độ khác với những người khổng lồ. Khi các thiên thần điều chỉnh luật pháp, Mara hành động. Đó là lý do tại sao Mara được gọi là người thực thi luật pháp.”



	Shirone nhận ra rằng mình đã gặp được người có đẳng cấp cao nhất của thế giới này.



	Nếu Chúa là luật pháp, thì các thiên thần là thẩm phán.



	Vậy thì Mara chỉ là trợ lý thực hiện lệnh của thẩm phán thôi sao?



	“Cái gì đang lơ lửng trên đầu anh vậy? Thiên thần là một quả cầu, còn Mara là thứ gì đó trông giống như một cái sừng…….”



	“Đúng vậy, chúng là sừng. Tuy nhiên, chúng không phải sừng thật, chúng là những thực thể tư tưởng. Một người có càng nhiều sừng, cấp bậc của họ càng cao. Họ được ban cho những khả năng độc đáo ngay từ khi sinh ra. Nguồn gốc của sức mạnh đó chính là sừng.”



	“Vậy thì trên đầu thiên thần có gì?”



	“Nó được gọi là Thánh Quang. Nói rằng sức mạnh của thiên thần nằm ở Thánh Quang cũng không ngoa. Tôi không biết chi tiết về nguyên lý. Ngay cả khi tôi là một Shinmin, tôi cũng chỉ nhìn thấy thiên thần ở một bên tay.”



	Clove nói, cằm run rẩy.



	“Thay vào đó, tôi sẽ đến đây và gặp em thường xuyên hơn.”



	Shirone cảm thấy một cảm giác lạ lùng dâng trào.



	Nếu thiên thần thực sự tồn tại, liệu Unlocker có thực sự là Nephilim không? Liệu sức mạnh di chuyển giữa các chiều không gian theo ý muốn và phép thuật quy mô của mê cung có phải là khả năng của thiên thần không?



	Đầu tôi bắt đầu đau.



	Ngay từ ngày đầu tiên đến thiên đàng, tôi đã được cung cấp rất nhiều thông tin, nhưng câu đố quá lớn đến nỗi tôi không thể hiểu hết được.



	Mặt trăng mọc ngay sau khi thiên thần rời đi.



	Nếu có một ngọn núi, thì đó là một mặt trăng khổng lồ mà dường như bạn có thể chạm vào nó từ đỉnh núi. Thật kỳ lạ.



	Khi cuộc tuần tra của thiên thần kết thúc, ngày của người Norse cũng kết thúc.



	Shirone, người thuê một doanh trại 12 người trong làng lều, nằm xuống cạnh bạn bè của mình.



	Tôi có thể nghe thấy tiếng thở ở đây và ở đó, như thể tôi đang mệt mỏi. Tôi muốn suy nghĩ nhiều hơn, nhưng tôi có thể cảm thấy các chức năng cơ thể của mình đang suy yếu.



	Shirone, người đã ngủ thiếp đi mà không hề hay biết, đã gặp phải một mê cung trong giấc mơ của mình. Đó không phải là một cơn ác mộng.



	6. Câu chuyện về rượu vang (1)





	Sirone và nhóm của ông đi theo người bảo vệ và đến Thung lũng Rắn Lốc Xoáy.



	Bây giờ luật lệ đã bị phá vỡ, nơi này không còn được gọi là Thung lũng Rắn Lốc Xoáy nữa, nhưng cái tên đã tồn tại hàng chục nghìn năm sẽ không dễ dàng bị xóa bỏ.



	Gardrak nói rằng anh sẽ không còn tìm thấy người hướng dẫn nào ở đây nữa.



	Bây giờ khi Whirlwind Serpents đã biến mất, có khả năng một luật mới sẽ được đưa ra. Bất kỳ luật nào được đưa ra cũng sẽ không thân thiện với chúng.



	"Một ngày nào đó ngươi sẽ thấy. Luật pháp hữu hạn, nhưng con người vô hạn. Cho dù trời sụp đổ, nơi trú ẩn của Nor sẽ không bao giờ biến mất."



	Nói xong, Gardrak biến mất.



	Câu nói rằng con người là vô hạn đã chạm đến trái tim của Sirone. Ngay cả ở đây, cách xa hàng chục ngàn năm ánh sáng, con người vẫn đang sống.



	Nhóm này đã phóng ba máy bay không người lái lên trời.



	Tầm quan trọng của việc trinh sát càng trở nên quan trọng hơn sau khi trải qua cuộc săn lùng dị giáo của Kergo.



	Khi Shirone hỏi về thiên đường, Kanya đã giải thích một cách tử tế, không giống như lúc họ mới gặp nhau.



	“Thiên đường được tạo thành từ bảy tầng trời. Từ tầng trời thứ bảy, Araboth, đến tầng trời thứ nhất, Shamain. Nơi mà mọi người cư trú là tầng trời thứ nhất, Shamain. Ba bộ tộc Mecca, Noor và Kergo tuân thủ luật pháp và làm công việc được giao cho họ. Kergo sản xuất, Mecca chế biến và Noor cung cấp.”



	“Nhưng như vậy không phải là vô lý sao? Nghĩa là việc bạn sẽ làm đã được quyết định từ lúc bạn sinh ra rồi.”



	“Chúng tôi đã làm điều này trong hàng trăm ngàn năm. Chúng tôi chỉ đơn giản là tuân theo luật lệ của Anke La.”



	Theo như Shirone biết, nền văn minh chỉ mới ra đời ở thế giới ban đầu cách đây khoảng 10.000 năm. Nếu thiên đường tồn tại trong hàng trăm nghìn năm, thì việc dân số bão hòa là điều bình thường, bất kể các vấn đề xã hội.



	Khi Shirone bộc lộ cảm xúc thật của mình, Kanya nghiêng đầu bối rối.



	“Hỏi những câu hỏi như vậy là phạm thượng. Ngươi cai quản thế giới có tên là Angke. Dân số của Shamain chưa bao giờ giảm hay tăng. Dân số vẫn luôn như vậy.”



	“Sao có thể như vậy được? Đây có phải là một loại chính sách kiểm soát sinh đẻ không?”



	“Những ai giữ luật pháp và tuân theo luật pháp sẽ đạt được sự sống vĩnh hằng. Họ sẽ vào Thiên đàng thứ ba, Shehakim, và sống ở đó mãi mãi.”



	“Vậy những ai không đạt được sự sống đời đời sẽ phải chết?”



	=======================================





Số 193





	“Không. Cho dù sinh mệnh có kết thúc, công dân thiên đường cũng không chết. Họ được tái sinh vào cuộc sống mới thông qua rượu Ilhwa.”



	“Vậy thì về mặt toán học thì không hợp lý. Nếu mọi người đều có thể sống mãi mãi, tại sao dân số lại như nhau?”



	“Tuổi thọ của con người nằm dưới sự kiểm soát của Ra. Vì tuổi thọ của toàn bộ dân số được tính theo luật lệ nghiêm ngặt nên có thể duy trì ở một con số cố định.”



	Cuộc sống vĩnh cửu và kiểm soát dân số là những từ không thể cùng tồn tại.



	Cuối cùng, chìa khóa nằm ở rượu trong giai thoại này.



	Nhưng giống như Gadrak, Kanya cũng tránh giải thích. Cho dù là giáo phái hay tôn giáo, anh ấy đều có niềm tin riêng, nhưng có vẻ như khi nói đến rượu của Ilhwa, thì lại không như vậy.



	sự mâu thuẫn.



	Câu chuyện mà Shirone tưởng tượng ra thực sự là một mâu thuẫn lớn.



	Chúng tôi đi qua khu rừng thô tục ở Thung lũng Rắn lốc và đến Thiên đường.



	Cả nhóm ngẩng đầu lên trời.



	So với kích thước của bức tường, chúng chẳng khác gì bụi. Đây là quy mô cực lớn mà con người không thể tạo ra được.



	Kanya giới thiệu nơi này là Quận 73 và nói thêm rằng chỉ tính riêng một nghìn quận đầu tiên đã có tới 820 quận.



	Shirone, người đã từ bỏ trí tưởng tượng, chạm vào bức tường. Anh ta nghĩ đó là đá, nhưng thực ra là kim loại.



	Sức mạnh công nghệ của Thiên Đường vượt quá tầm hiểu biết thông thường của Shirone và nhóm của hắn.



	“Chúng ta vào trong có được không?”



	"Sẽ ổn thôi. Anh là Nephilim. Nhưng tôi không thể đảm bảo điều gì cả."



	“Vậy thì trèo qua tường thì sao?”



	Có vẻ như không thể trèo qua bức tường cao tới tận trời, nhưng không còn cách nào khác.



	Nhưng Kanya vẫn lắc đầu.



	“Bạn không thể bay trong không phận của Thiên đường trừ khi bạn được phép làm như vậy. Bạn sẽ bị chặn lại. Tôi chưa bao giờ gặp phải điều đó trước đây, nhưng tôi đã nghe ông tôi nói. Và bạn không thể lẻn vào bằng bất cứ cách nào.”



	“Sao vậy? Cửa này hình như không có người canh giữ.”



	“Chúng tôi không hạn chế nhập cảnh. Đây là vấn đề pháp lý. Thông tin xảy ra trên thiên đường được quản lý bởi Đức Phật thứ sáu trên trời, nơi các thiên thần cư ngụ. Họ có thể đo lường sự thay đổi khối lượng của từng khu vực và thậm chí cả các thành phần khí hòa lẫn với không khí, vì vậy ngay cả khi bạn lẻn vào, nó cũng vô dụng. Đừng lo lắng quá nhiều. Không có nguy hiểm nào cả. Đây không phải là luyện ngục.”



	Kanya, một người dân, đã trấn an Shirone rằng không cần phải gieo vào đầu cô những cảm xúc tiêu cực về thiên đường trước.



	Khi tôi tiến đến gần cổng và đưa găng tay vào, một tia sáng đỏ bắn ra từ ống kính và quét khắp bề mặt.



	Khi cánh cổng mở ra, thế giới rung chuyển. Bịt tai cũng chẳng giúp ích gì.



	Khi lối vào Khu vực 73 mở ra, Shirone và nhóm của cô đã đi theo Kanya lên thiên đường.



	Ống kính lấp lánh khi cánh cổng đóng lại.



	Thông tin về khu vực 73 mới thay đổi đã được truyền đến Đức Phật Thiên Đường thứ 6.



	Tổng khối lượng: 49.739.498.847,3423 kilôgam.



	Lượng khí thải carbon dioxide tăng 0,0000024 phần trăm.





	@





	Ấn tượng đầu tiên của Shamain là nó gây cảm giác xa lạ.



	Nơi cư trú của các nhóm dân tộc được ngăn cách bởi một con đường và phong cách văn hóa của họ cực kỳ khác biệt.



	Các tòa nhà của người Norse thì thiết thực, trong khi các tòa nhà của Kergoyne thì xa hoa. Và khi họ phát hiện ra các tòa nhà của Mecca, Sirone và Amy dừng bước và không nói nên lời.



	Đó là nhà kho ma thuật, Istas.



	Các hộp vuông được xếp chồng lên nhau, có thể di chuyển tự do để giao nhau với các tòa nhà bên cạnh.



	Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Mechanians sẽ đến trường phép thuật để tham gia chuyến đi thực tế. Đó là bằng chứng cho thấy công nghệ cơ khí bằng cách nào đó đã du nhập vào thế giới ban đầu.



	Kanya đi bộ qua các con phố của Mecca và ra quảng trường.



	Cảnh tượng quảng trường, nơi mọi người thuộc nhiều chủng tộc tụ họp như một đầu cầu văn hóa, giống như một khu chợ quốc tế ở một quốc gia trung lập.



	“Shirone, nhìn bên kia kìa.”



	Amy chỉ vào bức tượng khổng lồ.



	Cảm giác khác hẳn khi tôi nhìn thấy ở Kergo Altar. Thực sự có những người khổng lồ sống ở đây. Và họ thậm chí còn chiến đấu trong các trận chiến.



	Tại sao một người khổng lồ được mọi người tôn kính lại lang thang khắp Luyện Ngục?



	Ngôi nhà của Kanya có cùng kích thước với những ngôi nhà của người dân Mecca khác.



	Nếu Kergo thiên về sự phô trương và Norga thiên về tính thực tế thì Mecca dường như lại theo đuổi các tiêu chuẩn.



	Khi chúng tôi bước vào nhà Kanya, tòa nhà đã cao tới tầng bốn.



	Mặc dù có vẻ ngoài vô nhân đạo nhưng bên trong lại rất ấm cúng.



	Bố mẹ tôi đang ngồi ở bàn đột nhiên đứng dậy.



	Tôi nghe nói rằng Ilhwa dành cho những người sắp chết, nhưng khuôn mặt của họ trẻ hơn nhiều so với Shirone mong đợi.



	Mẹ của Kanya ôm chặt hai cô con gái và hét lớn.



	“Con đã đi đâu thế? Con có biết mẹ con lo lắng thế nào không?”



	“Tôi xin lỗi. Có chuyện xảy ra.”



	“Những đứa trẻ đó là ai vậy? Chúng trông giống người Bắc Âu.”



	“Tôi đã đến Nor’s Shelter để lấy cái này.”



	Khi Kanya đưa lọ thuốc ra, mắt mẹ cô rung lên vì sốc.



	Tôi chưa bao giờ kể với ai cả. Vậy làm sao con gái tôi biết được chuyện này?



	“Anh…… đây là…….”



	“Đây là chất kích thích, được tạo ra bằng phép thuật của Nor. Uống thứ này trước rượu Ilhwa.”



	“Lena! Tại sao con lại làm thế? Mẹ không muốn thế!”



	“Vậy ý của ngươi là ta chỉ cần nhìn thôi sao? Mẹ xuống Luyện Ngục đưa thuốc cho ông nội!”



	“Mày đang nói chuyện với ai thế…!”



	“Ông nội đã nói với tôi! Đó là lý do tại sao ông nội có thể uống rượu của Ilhwa trong khi mỉm cười cho đến cuối cùng! Chỉ có vậy thôi! Gia đình là như vậy!”



	“Sao anh lại làm thế! Vậy thì anh phải biết rằng tuổi thọ của mẹ anh đã bị rút ngắn khi anh cố gắng lấy thuốc! Một người mẹ sẽ cảm thấy thế nào nếu con gái mình cũng làm như vậy!”



	Bố tôi, người vẫn đang lắng nghe với vẻ mặt buồn bã, đã xen vào.



	“Hai người dừng lại đi, xong rồi, chỉ cần bình an trở về là được.”



	Sau khi ngăn vợ lại, anh quay lại nhìn Shirone và nhóm của cô.



	“Vậy các người là những kẻ dị giáo đến từ Nor’s Shelter?”



	Kanya giới thiệu Shirone và nhóm của cô ấy.



	“Không. Họ đến từ đất liền. Họ đã cứu mạng tôi và Lena, và giúp chúng tôi có được loại thuốc này. Nếu không có họ, tôi có thể đã chết rồi.”



	Không có bậc cha mẹ nào trên thế giới lại sốc đến vậy khi biết tin con gái mình được cứu.



	Bố gọi Shirone và nhóm của cô ấy vào nhà.



	Trong khi mẹ cô chuẩn bị bữa tối, Kanya kể cho mẹ nghe về những trải nghiệm của cô ở luyện ngục.



	Khi câu chuyện về việc Shirone là một Nephilim được nhắc đến, phòng khách trở nên ồn ào khi cả hai người đều quỳ xuống.



	Chỉ sau nhiều lần nhóm này cầu xin, cha mẹ các em mới đồng ý đối xử thoải mái hơn.



	“Tôi hiểu rồi. Cảm ơn anh đã giúp Kanya và Lena. Nhưng tốt nhất là nên nhanh chóng rời khỏi nơi này. Ngay cả khi họ là Nephilim, họ cũng sẽ không chào đón những người đến từ vùng đất của trái đất.”



	“Không. Chúng tôi dự định đi Thiên Đường Thứ 7.”



	Vùng đất thánh của Chúa, Arabot, rất linh thiêng đến mức người ta coi là phạm thánh khi dám nói rằng mình sẽ đến đó. Tuy nhiên, Sirone không bị luật pháp ràng buộc, nên cô có thể tự do nói bất cứ điều gì xuất hiện trong đầu.



	“Nhưng…… không có cách nào để lên được Thiên Đường thứ 7.”



	“Tôi đoán là từ giờ tôi phải suy nghĩ về điều đó. Điều tôi tò mò hơn là luật pháp ở đây. Khi bạn nói rằng tuổi thọ của bạn bị rút ngắn, điều đó có nghĩa là gì?”



	“Đúng vậy. Từ khi sinh ra, công dân được hưởng tuổi thọ theo luật định. Tuổi thọ của Kanya là 62 năm. Lena có thể sống đến 73 tuổi.”



	“Hả? Lena là em gái tôi, nhưng cô ấy sống lâu hơn?”



	“Cuộc sống có thể thay đổi bất cứ lúc nào. Lena được ban cho mười năm sống vì cô ấy đã hát thánh ca rất hay khi còn trẻ. Điều đó thật tuyệt, nhưng vấn đề là vợ tôi. Cô ấy đã 43 tuổi và 247 ngày. Cô ấy chỉ còn một ngày nữa thôi.”



	Trái tim Shirone chùng xuống.



	Trên đời này có loại người nào biết trước được tuổi thọ của mình tới một ngày? Nếu họ biết, thậm chí tưởng tượng thôi cũng thấy kinh khủng.



	Tuy nhiên, mẹ của Kanya vẫn mỉm cười, vì bà chắc chắn rằng ân sủng của Ra sẽ giáng xuống.



	“Vợ tôi đã mất 20 năm cuộc đời vì bà ấy đã xuống luyện ngục khi còn trẻ. Vậy nên ngày mai bà ấy sẽ uống rượu ở Ilhwa.”



	Thay đổi tuổi thọ của một người là một điều tàn nhẫn. Không, tôi không nghĩ điều đó là có thể.



	Nếu Ra cai quản sự sống thì ông ấy bao nhiêu tuổi?



	Người ta nói rằng lịch sử của thiên đường là hàng trăm ngàn năm. Có lẽ Ra thực sự là một vị thần.



	“Rượu của giai thoại là gì?”



	“Hmm, tôi đoán là anh không nói với tôi. Tôi đoán là vậy. Biết thì không tốt. Rốt cuộc, chẳng phải Nephilim thoát khỏi luật pháp sao? Không liên quan gì đến anh.”



	“Nhưng tôi vẫn muốn biết. Một khi tôi biết đó là gì, có lẽ một giải pháp tốt sẽ xuất hiện trong đầu tôi.”



	“Ừm, nếu vậy thì……”



	Ngay khi bố định nói thì một giọng nói lớn vang lên từ bên ngoài cửa sổ.



	“Tất cả hãy phục vụ ta! Ta là Feophenira, viên sĩ quan phụ trách bộ tộc Meccan.”



	Shirone và nhóm của cô đột nhiên đứng dậy.



	Giọng nói đó đến đây như thể bằng phép thuật. Điều đáng ngạc nhiên nhất là ngôn ngữ đó đang được dịch một cách tự nhiên.



	Khả năng sử dụng thần giao cách cảm để niệm chú chỉ bằng âm thanh, mà không cần thông qua bất kỳ kênh nào.



	Nếu đó là phép thuật thì thật khó khăn.



	“Những gì phải xảy ra đã đến. Đó là một nàng tiên.”



	“Tiên nữ? Anh đang nói đến tiên nữ mà tôi biết à?”



	Shirone nghĩ đến những nàng tiên sống ở thế giới ban đầu.



	Cha của Kanya gật đầu, cho rằng nàng tiên mà ông đang nhắc đến chính là nàng tiên ở đây.



	“Đúng vậy. Một sinh vật tuân thủ luật pháp. Nếu người khổng lồ tuân thủ luật pháp, thì tiên là sinh vật tuân thủ luật pháp. Bạn có thể gọi họ là quan chức nội vụ. Họ hẳn đã đến gặp tôi vì Kanya và Lena.”



	“Chúng ta nên làm gì?”



	"Nếu ngươi là Nephilim, vậy ngươi không cần lo lắng. Ngươi thoát khỏi luật pháp. Nhưng... ta không biết nàng có để ý đến điều đó không. Ngươi có tính cách khác thường."



	“Các người đang làm gì vậy! Dân chúng trong nhà này, mau mở cửa ra!”



	Giọng nói của nàng tiên vang lên từ bên ngoài cửa.



	Đây là tầng thứ tư. Và những nàng tiên mà Shirone biết không bao giờ là những sinh vật có thể bay.



	Khi cha cô mở cửa, một sinh vật dễ thương bay vào, trái ngược với sự mong đợi của Shirone.



	Cô bé đó chỉ to bằng lòng bàn tay bạn.



	Cô ấy có mái tóc vàng xoăn, và các đường nét của cô ấy rất rõ ràng đến nỗi chúng có thể nhìn thấy ngay cả trên khuôn mặt nhỏ của cô ấy. Cô ấy đi đôi bốt màu xanh lá cây dài đến mắt cá chân, và đôi cánh trong suốt của cô ấy đang rung động với tốc độ vô hình.



	Khi gia đình Kanya quỳ xuống, Shirone và nhóm của cô cũng quỳ theo.



	Peophe đang lơ lửng trên không trung, ngẩng cằm lên và nói.



	“Ta là Peophe, Tiên xoắn ốc. Ta đích thân đến để phán xét dân chúng.”



	Tiên, giống như đèn bí ngô, được sinh ra từ trái tim, nhưng là một khái niệm chứ không phải là một thuộc tính của thế giới tự nhiên.



	Một khái niệm duy nhất.



	Vì vậy, các nàng tiên có thể thống trị các khái niệm lý trí và mẫu tử.



	“Vậy bây giờ ta sẽ thực thi luật pháp. Kanya và Lena, hai người đã từng vào luyện ngục chưa?”



	“Vâng. Tôi ra ngoài rồi quay lại.”



	Bố mẹ Kanya nhắm chặt mắt.



	Nhưng Kanya, người liên quan, lại bình tĩnh. Đó là điều cô đã chuẩn bị trước khi rời khỏi thiên đường.



	Điều duy nhất thu hút sự chú ý của tôi là… … Lena.



	“Thật xin lỗi. Trước khi kết hôn, tôi muốn đãi mẹ tôi một bữa ăn ngon, nên đã đi săn ở khu rừng thô tục.”



	Kergo có thể tự do ra vào luyện ngục, nên hắn nghĩ rằng nếu lấy lý do đi săn thì tội lỗi của hắn sẽ được giảm nhẹ.



	Nhưng Peophe đẩy cô về phía trước như thể cô không quan tâm đến hoàn cảnh của Shinmin.



	“Hử, sao anh dám nói dối? Thức ăn có ích gì với một đối tượng sẽ chết vào ngày mai?”



	Cuối cùng mẹ của Kanya đã bật khóc.



	Cho dù rượu giai thoại có là phúc lành, thì trên đời này còn có sinh vật nào không sợ chết? Chính Peophe là người khơi dậy những cảm xúc nguy hiểm như vậy.



	Shirone cảm thấy tức giận vì sự việc đó.



	Người ta gọi rượu này là rượu của Ilhwa Rebirth. Nhưng lời nói phát ra từ nàng tiên, người quản lý nội vụ, lại là một bản án tử hình rõ ràng.



	Lý do khiến lời đe dọa đó không đơn giản là vì tôi không cảm nhận được chút ác ý nào trong lời nói của Peophe.



	Giống như một đứa trẻ ngây thơ đang thành thật bày tỏ cảm xúc của mình.



	“Dù sao thì, tôi sẽ đưa ra phán quyết. Kanya và Lena, tuổi thọ của các bạn sẽ giảm đi 40 năm.”



	Kanya trông có vẻ choáng váng. Với vết cắt 40 năm, cô ấy sẽ chỉ còn sống được chưa đầy 10 năm nữa. Lena thì khá hơn, nhưng cô ấy vẫn sẽ chết ở tuổi 33.



	Bản án 40 năm tù vì tội trốn học, theo như cô biết, là mức án cao nhất từng được ghi nhận.



	Một năm trước, Sale, cùng tuổi, đã bị cắt 5 năm. Kai, một người Bắc Âu, bị 7 năm. Ngay cả Mom, được biết đến là trường hợp kém may mắn nhất, cũng bị 20 năm.



	Nhưng nếu bạn cắt giảm 40 năm thì sao? Kể cả nếu bạn làm vậy, điều đó có ý nghĩa gì đối với cuộc sống của Lena?



	=======================================





Số 194





	“Xin hãy tha thứ cho tôi, Peope! Nếu chúng ta cộng tuổi thọ của tôi và Lena lại, thì sẽ giảm đi 80 năm. Tôi đã kéo em gái tôi vào bằng vũ lực. Vì vậy, xin hãy tha thứ cho em gái tôi!”



	“40 năm thì có gì sai? Dù sao thì bạn cũng chỉ sống được 60 năm thôi. Bạn sẽ có thể làm mọi thứ bạn muốn làm trong 5 năm.”



	Điều quyết định đặc điểm sinh học là tuổi thọ. Tiên có lý trí giống như con người, nhưng cách suy nghĩ của họ khá khác biệt vì họ sống lâu.



	Cuộc sống của một nàng tiên có đủ thời gian để sửa chữa lỗi lầm, vì vậy nàng rất trung thực và không bướng bỉnh, nhưng nàng không thể hiểu được cảm xúc của một con người có tuổi thọ hữu hạn.



	Giống như thể không có con người nào biết được một giờ trong ngày quý giá đến thế nào vậy.



	Đặc biệt đối với Peophe, người mới chỉ chào đời được một năm, cái chết chỉ là một từ mà phải đến một ngàn năm sau mới hiện lên trong tâm trí.



	Mẹ của Kanya ngã gục xuống sàn. Tôi biết viên chức nội vụ mới được bổ nhiệm này rất vụng về, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng ông ta sẽ đưa ra một bản án thảm hại như vậy.



	“Phu nhân Feophe, người là người thực thi pháp luật. Nhưng chưa từng có ai trong thế giới tiên tử đưa ra hình phạt khắc nghiệt như vậy. Đối với ta mà nói, đó là hai mươi năm. Xin hãy suy nghĩ lại.”



	“Cái gì? Ngươi đang lờ ta đi vì ta chỉ mới một tuổi! Ta biết mọi thứ! Người thi hành luật pháp có thẩm quyền tuyên án một người sống đến năm mươi năm. Ngươi đang chống lại thẩm quyền của ta sao?”



	“Nếu anh thực sự quyết định như vậy, hãy cho tôi một lý do thuyết phục.”



	“Hừ, tốt! Vậy thì để ta nói điều này! Việc Kanya và Lena rời khỏi Thiên đường mà không được phép sẽ khiến tuổi thọ của họ giảm đi 20 năm! Và 20 năm còn lại sẽ dành cho tội mang tà giáo vào! Ngươi sẽ không bất mãn với điều này chứ?”



	Peophe nói, chỉ vào Sirone và nhóm của cô ấy. Tôi chưa nhận được bất kỳ báo cáo nào về những kẻ dị giáo đến, nhưng vì tôi đã đến đây và tận mắt chứng kiến, nên không có vấn đề gì khi đưa ra phán quyết.



	“Peophe tiểu thư! Những người này không phải là dị giáo! Cậu bé ở đây là Nephilim.”



	“Vâng, Nephilim?”



	Peophe nhìn chằm chằm vào Sirone.



	Bạn có thực sự là Nephilim không?



	Con cháu của thiên thần. Không bị luật pháp ràng buộc. Kiến thức ban đầu được ban tặng khi sinh ra lóe lên trong tâm trí tôi.



	Vì tiên không phải là người phán quyết luật pháp, họ chỉ có thể trừng phạt tội lỗi theo luật lệ đã được thiết lập. Do đó, đúng là họ không thể trừng phạt Nephilim.



	Tuy nhiên, Peophe vẫn không lùi bước.



	Nàng là tiên nữ trẻ nhất trong 48.000 tiên nữ cấp 72, mỗi ngày đều nghĩ đến lời mắng chửi của các chị gái, nếu không có uy quyền ở đây mà trở về, nàng sẽ trở thành trò cười cho đến khi tiên nữ tiếp theo chào đời.



	“Dù vậy, tội lỗi sẽ không thay đổi! Ta sẽ để Nephilim đi qua! Nhưng không phải tất cả bọn họ đều là Nephilim! Vì vậy, tội truyền bá tà giáo vẫn sẽ bị trừng phạt!”



	Mẹ của Kanya ngẩng đầu lên và phản bác.



	“Họ không phải là Nephilim, nhưng họ là đồng loại Nephilim. Việc buộc tội họ là tà giáo là vi phạm pháp luật.”



	“Câm mồm! Một công dân như ngươi dám thảo luận luật pháp với người ban hành luật pháp sao! Ta thực hiện ý muốn của Ra. Chống đối ta tức là chống đối Chúa!”



	“Chờ một chút.”



	Khi Shirone, người đang quỳ, đứng dậy, Peophe nhìn lại anh, khoanh tay.



	Chiến đấu với Nephilim không phải là điều tốt, nhưng ngay cả Nephilim cũng không có thẩm quyền can thiệp vào việc thực thi luật pháp.



	“Cái gì? Nếu ngươi cản trở việc hành hình, ta sẽ không tha thứ cho ngươi.”



	“Không, tôi đang cố gắng sửa chữa hiểu lầm. Chúng ta không phải bị cô gái kia dẫn đi. Chúng ta chỉ là đi theo cô ta. Vậy thì, chúng ta không thể đổ lỗi cho cô gái kia sao?”



	“Anh đang nói gì thế? Đi theo tôi à?”



	“Tôi tình cờ tìm thấy cô gái kia ở bên ngoài thiên đường. Tôi chỉ mở cửa và đi vào. Tôi không có luật pháp, vì vậy tôi có thể đi bất cứ đâu. Đó là lý do tại sao tôi đến ngôi nhà này để ăn tối. Vì vậy, hai chị em đó không có lỗi.”



	“Ai có thể ngờ rằng một lời nói dối như vậy lại có thể lừa được họ?”



	“Vậy thì chứng minh đi. Cho tôi bằng chứng chứng minh những điều tôi nói là sai.”



	Hệ thống mecha trong Thiên Đường có thể phát hiện mọi biến đổi nhỏ, nhưng không thể đọc được cảm xúc.



	Tình huống mà Shirone và nhóm của cô ấy bước vào cùng Kanya đã được xác minh bằng nhiều thông tin, nhưng không thể tìm ra mối quan hệ của họ. Tất cả những điều này xảy ra vì Shirone là một Nephilim.



	Peophe đảo mắt nhìn xung quanh.



	Chúng ta phải tìm cách khác bằng cách nào đó. Nếu có tin đồn rằng chúng ta bị lừa bởi lời nói của con người, chúng ta sẽ bị cười nhạo trong một ngàn năm.



	“Tốt. Vậy thì ta sẽ khôi phục tuổi thọ của Kanya và Lena thêm 20 năm. Và ta cũng sẽ cho phép Nephilim tiến vào. Tuy nhiên, đối với những người còn lại, vì rõ ràng là những kẻ dị giáo phủ nhận luật pháp, ta sẽ rút ngắn tuổi thọ của họ. Ngươi, trước tiên hãy nói cho ta biết tên của ngươi.”



	Peophe nói và chỉ vào Arin.



	Tất nhiên là Arin không trả lời.



	Mặc dù nguyên nhân chính xác vẫn chưa được biết, nhưng có vẻ như khả năng ban sự sống đòi hỏi phải có một cái tên. Arin không đủ ngu ngốc để mạnh dạn viết tên mình vào sổ tử vong.



	“Tôi không thích, tại sao tôi phải nói cho anh biết tên tôi?”



	“Đây là hàng thật! Bọn họ là những kẻ dị giáo rẻ tiền đến mức không biết sợ tiên!”



	Shirone nói với vẻ mặt không hài lòng.



	“Bạn nghĩ gì về cuộc sống con người? Một ngày nào đó bạn cũng sẽ chết.”



	“Tôi là Jeong-i. Không thể so sánh với cuộc sống của con người! Và tôi chỉ mới sống được một năm! Ý tôi là, tôi còn rất, rất lâu nữa mới kết thúc cuộc sống của mình.”



	Shirone khịt mũi.



	Tương lai là tương lai vì nó đang đến. Đó là lý do tại sao chúng ta tôn vinh những người còn sống trước và tưởng nhớ những người đã khuất.



	Mọi người dường như không nhận thức được rằng khái niệm về tương lai là một thứ không thể phá hủy và thay đổi.



	Không, có lẽ bạn chưa bao giờ nghĩ tới điều đó.



	Ông ấy nói nó một tuổi. Nếu so sánh với một đứa trẻ một tuổi của con người, bạn có thể đoán được nó còn non nớt đến mức nào.



	Peophe nói và chống tay vào hông.



	“Được rồi, đây là cách mọi chuyện sẽ diễn ra sao? Vì không tiết lộ tên của các ngươi, các ngươi sẽ bị những người cao hơn ta phán xét. Và vì che giấu tà giáo báng bổ, Kanya và Lena sẽ bị cộng thêm 30 năm, vì vậy cả hai đều sẽ bị giảm 50 năm tuổi thọ!”



	Gia đình Kanya vô cùng đau khổ.



	Nếu là 50 năm, Kanya sẽ chết ngay khi luật được thi hành.



	Trên thực tế, người thực hiện án chung thân là người có cấp bậc cao nhất trong 72 cấp bậc tiên, nên rõ ràng là mặc dù tử hình sẽ không xảy ra ngay lập tức, nhưng sẽ được xử lý trong vòng vài giờ sau khi báo cáo được nộp.



	Peophe, người đang đánh giá phán đoán của mình, quay lại như thể cô ấy vừa hoàn thành một nhiệm vụ khó khăn khác trong ngày hôm nay.



	“Bản án kết thúc như vậy. Vậy tôi xin phép đi.”



	Chuyến bay của Peophe về phía cửa dừng lại.



	Lian và Tess chặn cửa. Shirone và Amy vây quanh cô ở hai bên.



	“Hừ, ngươi muốn dùng vũ lực chế ngự ta sao? Một tiên nữ như ta?”



	“Không có gì là không làm được, cứ coi như bắt chim sẻ vậy.”



	“Thật sao? Vậy thì thử ở đâu đó xem.”



	Peophe mở to mắt.



	Sau đó, biểu cảm của Lian, người đang cầm chuôi kiếm lớn, trở nên nhăn nhó. Một sức mạnh kỳ lạ đang tác động và vặn vẹo cánh tay anh ta. Khi Tess, người không biết tình hình, nắm lấy vai Lian, cô cũng cảm thấy đau đớn tương tự.



	“Ha ha! Nếu không nhanh tránh ra thì hỏng mất.”



	Khả năng của một nàng tiên khái niệm đơn lẻ có nhiều khía cạnh tương tự như chế độ ăn phá vỡ quy tắc. Đó là mở rộng một khái niệm và sử dụng nó như phép thuật.



	Peophe sinh ra từ vòng xoắn ốc và do đó thống trị mọi thứ bị xoắn lại. Ngay cả Lian, người có sức mạnh thô bạo của một người sử dụng lược đồ, cũng gặp khó khăn trong việc chống đỡ.



	Tuy nhiên, khi cơ thể bắt đầu tuân theo chỉ dẫn của não 100 phần trăm, cơ thể bắt đầu di chuyển từng chút một. Khi thanh kiếm lớn được vung lên, sức mạnh của vòng xoắn ốc bị phá vỡ và Peophe loạng choạng.



	Tess lợi dụng cơ hội này và đâm anh ta bằng thanh kiếm của mình.



	Peophe, người vừa bay lên trời để né tránh, nhìn cô với vẻ không tin nổi.



	Sơ đồ. Đó là kỹ thuật của người khổng lồ.



	Tiên và người khổng lồ là hai trụ cột duy trì thế giới này. Đó là lý do tại sao họ bình đẳng về mặt luật pháp, nhưng mỗi người đều nghĩ rằng mình vượt trội. Đó là lý do tại sao lòng tự hào của tôi bị đẩy lùi bởi kỹ năng của người khổng lồ trong mọi tình huống.



	“Đây là đồ thật!”



	Peophe di chuyển đủ nhanh để có thể vẽ bằng những hình ảnh còn sót lại của mình.



	Một khoảng trống xuất hiện khi đường đi của Lian và Tess chồng lên nhau.



	Peophe nhắm vào khoảnh khắc đó và vung lực xoắn ốc của mình vào cánh cửa. Phần giữa của cánh cửa sắt bị vò nát theo chiều kim đồng hồ, sau đó khung cửa bị vỡ và rơi ra.



	“Hohoho! Đồ ngốc! Tạm biệt nhé!”



	Peophe đang vội vã chạy ra ngoài, cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ. Không hiểu sao, tốc độ của cô lại chậm lại.



	Khi Shirone tiến đến từ phía trước, anh ta bay lên trần nhà, nhưng ngay cả như vậy cũng rất chậm.



	Đến lúc tôi nhận ra thời gian trôi qua chậm chạp thì tôi đã bị Shirone tóm lấy.



	Shirone thả chậm và giữ Peophe trước mặt cô. Biểu cảm của cô trống rỗng khi bị bắt.



	“Còn thời gian thì sao?”



	Kiểm soát thời gian là phép thuật của ánh sáng, nhưng trong phòng không có ánh sáng nào có thể được khuếch đại bằng phép thuật.



	Kiến thức ban đầu lóe lên trong tâm trí Peophe. Nephilim là hậu duệ của các thiên thần. Và các thiên thần là... ...những người cai trị ánh sáng.



	'cái này……!'



	Peophe nhíu mày. Cô cố gắng vùng vẫy để thoát ra, nhưng sức mạnh của Sirone mạnh hơn.



	Không, sức mạnh của nàng tiên rất yếu.



	Sức mạnh của các nàng tiên, những người chuyên về sức mạnh tinh thần, là yếu nhất trong các luật.



	“Buông ra! Tôi bảo anh buông ra mà!”



	Cuộc đấu tranh của Peophe thậm chí còn không hề buồn tẻ.



	Sau đó, cô nghiến răng và niệm chú. Ngay khi sức mạnh của vòng xoắn ốc phát huy tác dụng, Sirone nắm chặt nắm đấm.



	Mắt Peophe mở to và không khí trong bụng cô trào ra ngoài miệng.



	“Haaaaaah! Dừng lại! Bụng tôi sắp nổ tung rồi!”



	“Khôi phục tuổi thọ của gia đình tôi trở lại trạng thái ban đầu.”



	Khuôn mặt đang giàn giụa nước mắt của Peophe trở nên lạnh ngắt.



	“Hử! Muốn đe dọa sao? Nhưng vô ích thôi. Tôi là người báo cáo với cấp trên, nhưng tôi không phải là người xử tử họ. Anh đã tấn công người thực thi pháp luật, cho dù anh có là Nephilim, anh cũng không an toàn. Tốt hơn là anh nên thả tôi ra ngay.”



	“Đe dọa ư? Tôi có thể giết anh đấy.”



	Nếu anh không thể thay đổi suy nghĩ của Peophe, Kanya sẽ chết. Anh không thể nói rằng anh không chịu trách nhiệm về điều đó.



	Khi anh siết chặt tay, khuôn mặt của Peophe trở nên tái nhợt. Mặc dù vậy, anh vẫn không từ bỏ lòng kiêu hãnh của một đao phủ.



	“Chúa ơi, giết tôi đi. Tôi không sợ chút nào.”



	Tôi càng ấn Peophe thì mạch của tôi càng mạnh.



	Đó là một sinh vật mỏng manh. Trông như thể nó có thể bị nghiền nát để giải trí.



	Cô ấy sợ hãi.



	“Ngươi không sợ sao? Vậy tại sao lại run rẩy?”



	Peophe, người đang bị chế giễu, hung dữ ngước mắt lên.



	"Sự hủy diệt của sự tồn tại là điều mà mọi người đều sợ! Ngay cả khi biết sự thật đó, bạn vẫn chọn cái chết! Đừng so sánh tôi với những con người thấp kém như bạn!"



	“Vậy thì chết đi.”



	“Giết tôi đi! Tôi bảo giết tôi đi! Tôi có thể chết bao nhiêu tùy thích!”



	Shirone nhấc Peophe lên. Nếu cô ấy ngã xuống đất, cô ấy sẽ chết ngay lập tức.



	Peophe run rẩy dữ dội hơn, chỉ cần tưởng tượng đến cái xác nhỏ với ruột vỡ ra cũng khiến cô thấy khó chịu.



	Mọi người bật khóc buồn bã.



	Tôi sẽ rời đi sau khi sống được một năm. Ngay cả giấc mơ trở thành người đứng đầu trong 72 cấp bậc tiên nữ của tôi cũng đã kết thúc vào hôm nay.



	Sirone cau mày khi nước mắt của Peophe chảy dài trên mu bàn tay cô.



	Chúng ta nên chấp nhận thế giới này như thế nào khi ngay cả những giá trị cốt lõi cũng bị chi phối?



	“Ngươi sợ mà vẫn chọn cái chết sao? Tại sao? Tại sao ngươi không thể nghĩ đến điều gì khác?”



	“Hừ! Người như ngươi không hiểu được! Nhưng ta sẽ không nói gì cả! Là người thực thi pháp luật, ta sẽ không khuất phục trước loài người!”



	“Được rồi. Nếu như ngươi đã từ bỏ sinh mệnh, vậy thì ngươi đã chết rồi, ta sẽ dễ dàng lấy mạng của ngươi thay ngươi.”



	Gương mặt của Peophée đẫm nước mắt.



	Tôi mong anh tha mạng cho tôi. Nhưng tôi phải nói gì nếu anh nói rằng anh nắm quyền sinh tử trong tay và anh sẽ giết tôi?



	Bạn đang bảo tôi quỳ xuống và cầu xin sao? Những người thực thi pháp luật không nên phục tùng thần dân của mình.



	“Đúng vậy! Giết hắn đi! Giết hắn nhanh lên!”



	“Nhưng nếu ngươi cầu xin ta tha mạng cho ngươi, ta sẽ tha.”



	=======================================





Số 195





	Khuôn mặt của Peophe cứng đờ khi nghe những lời của Shirone.



	Cô không hiểu nổi trong đầu mình đang nghĩ gì. Khi hy vọng sống sót trỗi dậy, những cảm xúc mạnh mẽ từng chế ngự cô bắt đầu tan biến như bong bóng.



	“Ngươi đang chế giễu ta sao? Làm nhục ta thì được lợi gì?”



	“Giễu cợt? Đừng làm tôi cười. Tha thứ cho người muốn giết mình là điều tự nhiên. Bởi vì tôi cũng muốn sống. Vì mạng sống của tôi rất quý giá, nên tôi biết mạng sống của người khác cũng quý giá.”



	Shirone vẫn chưa quyết định thả Peophe. Vẫn chưa biết cô ấy sẽ đưa ra quyết định gì vào phút cuối.



	Tuy nhiên, tôi nghĩ đến Kanya và Lena. Tôi không thể để họ chết như thế này.



	“Tôi đếm đến ba. Một.”



	Bàn tay nắm lấy Peophée ngày càng mạnh mẽ hơn.



	"hai."



	“Này, cứu tôi với.”



	Peophe nói nhỏ.



	Shirone không hề nới lỏng tư thế, như thể cô ấy không nghe thấy. Và ngay lúc cô ấy sắp hét lên số ba, Peophe, người đang nhắm chặt mắt, đã hét lên.



	“Cứu tôi! Cứu tôi! Tôi không muốn chết!”



	Sirone thả Peophe ra.



	Nàng lấy lại được tự do, đôi cánh rung động bay lên, khuôn mặt đỏ bừng như hoàng hôn, nàng hét lên một tiếng giận dữ.



	“Anh nghĩ anh có thể thoát tội sau khi làm chuyện như thế này sao?”



	“Tôi đã làm gì thế này?”



	“Anh đã cố giết tôi!”



	“Đúng vậy. Và đó chính xác là những gì anh đã làm với Kanya và Lena.”



	Mọi người không thể bác bỏ điều đó.



	Là người thực thi pháp luật ngay từ khi sinh ra, bà chưa bao giờ suy nghĩ sâu sắc về tuổi thọ của thần dân mình.



	Nhưng khi bạn thực sự đặt cuộc sống của mình vào tay người khác, vấn đề lại trở nên phức tạp.



	Cái chết thì đáng sợ và cuộc sống thì ngọt ngào. Cũng giống như nàng tiên sống mười ngàn năm.



	“Tôi nghĩ hành động của mẹ Kanya cũng sai. Hãy trả lại cuộc sống cho bà ấy.”



	Peophe tỏ ra khó chịu khi anh ta ép cô trước khi cô kịp sắp xếp suy nghĩ của mình.



	“Ta đã nói rồi! Chỉ có cấp cao nhất của tiên hệ 72 mới có thể chạm vào Sách Sự Sống, quyết định đã đưa ra không thể thay đổi.”



	“Vậy thì, chúng ta hãy bắt đầu lại với phán quyết của Kanya và Lena. Bạn có thể làm điều đó không?”



	Peophe nói, tay chống cằm và chìm vào suy nghĩ.



	“Được rồi… vậy thì ta sẽ giảm tuổi thọ của ngươi đi một năm.”



	Shirone bật cười.



	Thật may là tội ác của Kanya và Lena đã được giảm nhẹ, nhưng khoảng cách phán đoán quá lớn. Cảm giác như ngay từ đầu đã không có chuẩn mực.



	"Anh không phải là người bán đồ cũ, sao anh có thể đưa ra phán đoán tùy tiện như vậy?"



	“Cho dù có giảm xuống thì cũng sẽ rối tung lên! Vậy thì chúng ta nhất định phải tăng lên 20 năm sao?”



	“Tôi không nói thế. Không phải rất kỳ lạ sao? Phải có một tiêu chuẩn để áp dụng tội lỗi.”



	"Cho nên ta mới là tiêu chuẩn, ta là người thực thi pháp luật! Ngươi thấy chưa, ngươi ngu ngốc đến mức nào."



	Shirone ngừng nói. Cô không còn cách nào khác ngoài việc thừa nhận rằng tiên là một loài khác đã tách khỏi con người vào một thời điểm nào đó.



	Suy nghĩ của tiên nữ toàn diện hơn suy nghĩ của con người. Trong khi con người có thể chia nhỏ tình yêu thành vô số khái niệm, thì với tiên nữ, tình yêu chỉ là tình yêu.



	Peope là người thực thi pháp luật nên cô không nghi ngờ suy nghĩ của mình. Cô biết cái chết khủng khiếp như thế nào nên đã giảm án xuống một năm.



	Tôi cũng hiểu rằng không thể đưa ra phán đoán chi tiết như 2 năm 3 tháng hay 7 năm 6 tháng.



	Hàng ngàn năm trôi qua, suy nghĩ của cô bé ngày càng sâu sắc hơn, nhưng hiện tại, cô bé chỉ mới một tuổi.



	“Được chứ? Vậy thì tôi đi đây. Tiên nữ còn nhiều việc phải làm lắm.”



	“Anh định đi đâu vậy? Anh không nghĩ mẹ của Kanya cũng phải lo chuyện này sao?”



	Perope quay lại nhìn Shirone và ngước mắt lên với ánh mắt sắc lẹm.



	“Ta làm sao có thể giải quyết? Lúc đó ta còn chưa ra đời, hơn nữa vị trí của ta là 72 cấp tiên trẻ tuổi nhất, cho nên ta không có quyền thay đổi sổ sinh mệnh.”



	"Vậy thì nói cho ta biết đi. Ngươi là tiên tử, hẳn là biết một ít. Ta không thể đuổi ngươi đi cho đến khi ngươi nói cho ta biết."



	Peophe, đúng như mong đợi của một linh hồn xoắn ốc, có tính khí thất thường, nhưng có lẽ vì cô ấy còn trẻ, nên không khó để xử lý. Nếu chúng ta có thể lấy thông tin từ cô ấy, có vẻ như chúng ta có thể tìm ra cách cứu mẹ của Kanya.



	“Hừ, ngươi cho rằng ta không thể ra ngoài chỉ vì ngươi ngăn cản ta sao? Hơn nữa không ai có thể xen vào chuyện của tiên giới, đây là luật lệ.”



	“Cho dù không biết luật pháp là gì, cũng biết là vô lý. Sinh mệnh là trân quý, ngươi nói ngươi có thể tùy ý cắt đứt 20 năm sinh mệnh của người khác sao?”



	Đôi mắt của Peophe ngấn lệ.



	Trên thực tế, bản thân ông cũng không biết. Dường như ông phải sống ít nhất 600 năm nữa mới có thể phán đoán đúng sai của luật pháp theo tiêu chuẩn của riêng mình.



	"Sao anh cứ nói với tôi thế? Tôi chỉ làm theo những gì tôi được bảo thôi!"



	“Khi nào anh là người thực thi pháp luật? Khi nào anh tự tin như vậy? Tại sao bây giờ anh lại chạy trốn?”



	“Ồ, thật sao! Anh muốn tôi làm gì? Anh muốn biết điều gì?”



	“Đầu tiên, hãy kể cho tôi nghe câu chuyện về rượu.”



	“Rượu của giai thoại? Đó là rượu thiêng. Nó thanh lọc luật pháp của người dân và tái sinh họ vào cuộc sống mới.”



	Peophe trả lời không chút do dự, như thể đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài cô ấy mới học được điều gì đó.



	Nhưng Shirone không cảm nhận được gì ngoài sự công bằng ẩn chứa trong lời nói của cô.



	“Ta nói như vậy ngươi có thể hiểu sao? Nói cụ thể cho ta biết. Dùng để làm gì, thực hiện như thế nào, chi tiết ma pháp, những thứ như vậy.”



	“Ugh, điều này thực sự khó chịu…….”



	Peophe ôm đầu bằng cả hai tay.



	Rượu của giai thoại chỉ là rượu của giai thoại. Tôi chưa bao giờ nhớ lại thông tin mà tôi biết là kiến thức gốc.



	Chỉ còn một cách duy nhất.



	Mắt cô sáng lên khi nhớ lại quá trình chuyển giao ký ức.



	“Nếu ngươi thật sự muốn biết, có một cách để giải thích rõ ràng. Đó là thông qua sự cộng hưởng tinh thần. Tiên có thể truyền ký ức cho người khác. Ta sẽ cho ngươi xem ký ức về rượu từ giai thoại ta đã trải qua. Liệu cách đó có hiệu quả không?”



	Sự cộng hưởng tinh thần rất nguy hiểm. Peophe khó có thể làm điều gì xấu, nhưng dù sao thì cô ấy cũng không phải là đồng minh.



	Arin nói qua kênh tinh thần của mình.



	- Không sao đâu. Tôi có thể điều khiển Peo-pe.



	-Bạn có chắc không? Dù bạn có phòng thủ mạnh đến đâu thì vẫn có những chuyện như ăn uống ngoài quy định, đúng không?



	- Vì Peo-pe chưa trưởng thành về mặt cảm xúc nên cô ấy sẽ có thể đọc được mô hình độc đáo của thế giới bên ngoài trong những giây đầu tiên. Sau đó, chỉ cần làm cô ấy choáng váng bằng cú sốc tinh thần trước khi nó kích hoạt.



	Có vẻ như Canis và nhóm của anh cũng đã từng trải nghiệm việc ăn uống ngoài lề trái phép.



	Shirone nghĩ rằng đây chắc chắn là một vấn đề lớn và đã truyền đạt sự đồng ý của mình cho Peophe.



	“Được rồi. Cho tôi xem trí nhớ của bạn về giai thoại về rượu.”



	“Được rồi, vậy chúng ta bắt đầu thôi.”



	Mọi người thực hiện phép thuật chuyển giao ký ức.



	Khi tâm trí của Shirone và những người khác bị hút vào ký ức của họ, quảng trường từ một năm trước đã xuất hiện. Đó là nơi bức tượng khổng lồ đứng, và người dân thậm chí không thở.



	Khi Shirone gọi những người bạn của mình đã đến một địa điểm khác, cô ấy đến với họ như thể cô ấy là một linh hồn, thâm nhập vào mọi người.



	Mặc dù đó chỉ là ký ức của người khác nhưng nó lại sống động như thể đó là hiện thực.



	Shirone, người tồn tại như một ký ức, có thể kiểm tra bất cứ thứ gì cô ấy muốn. Thật đáng kinh ngạc khi Shinmin thậm chí không nhận ra khi khuôn mặt cô ấy ngay trước mũi anh ấy.



	Shirone và nhóm của anh tiến đến nơi có bức tượng.



	Khi đám đông biến mất, một cảnh tượng kỳ thú hiện ra.



	Bức tượng khổng lồ được kết nối với nhiều ống dẫn, các ống này nối với tám quả cầu thủy tinh đặt xung quanh, mỗi quả cầu đủ lớn để một người có thể chui vào.



	Mọi người im lặng, nhưng có người khóc. Sự pha trộn giữa lòng thành kính và tuyệt vọng tạo nên cảm giác bất an.



	Kergoin chạy quanh bức tượng, chuẩn bị phép thuật của mình. Tám đối tượng bước ra khỏi đám đông. Họ đều ở độ tuổi năm mươi hoặc sáu mươi, nhưng có một người là phụ nữ trẻ.



	Shirone nhìn thấy nước mắt trong nụ cười của họ.



	Đồng tử rung động, môi run rẩy, mồ hôi lạnh túa ra trên trán.



	Rõ ràng là họ đang nghĩ đến cái chết.



	Các đối tượng bước vào quả cầu thủy tinh mà không mặc một sợi chỉ nào.



	Khi nước đen tràn vào quả cầu thủy tinh, các thành viên trong gia đình chạy đến, vừa chạy vừa khóc. Trong khi đó, những công dân khác nằm rạp xuống đất và bắt đầu hô vang Anke La.



	Kergoyne lôi gia đình ra ngoài, đập vào kính và hét lớn gọi mẹ, bố và ông nội.



	Những người chìm trong nước đang dâng lên đều mỉm cười.



	Chết đuối?



	Đó là một điều tàn nhẫn.



	Shirone nhìn vào bên trong quả cầu thủy tinh với suy nghĩ đó trong đầu và sợ hãi lùi lại.



	Không phải là chết đuối. Cơ thể họ đang tan ra trong chất lỏng.



	Đó là cảnh tượng kỳ lạ nhất mà tôi từng thấy.



	Tôi tò mò về thành phần của chất lỏng và nghĩ rằng mình biết tại sao nó lại có màu đen. Nếu tôi có thể chứng kiến quá trình này, gia đình tôi sẽ phát điên mất.



	Chất lỏng trong quả cầu thủy tinh bị hút ra ngoài qua ống, tạo ra âm thanh khó chịu, giống như phân chảy ra từ ruột.



	Tiếng mọi người kêu gọi Ra ngày một lớn hơn.



	Khi mực nước trong quả cầu thủy tinh hạ xuống, phần bên trong trong suốt của nó lại lộ ra, không hề có cặn bã.



	Không có gì cả.



	Những người vừa mới mỉm cười một lúc trước đã bị vòi nước hút ra ngoài.



	Shirone hướng mắt về nơi ống nước được kết nối. Cơ thể cô đã run rẩy. Nhưng cô vẫn phải kiểm tra bằng mắt.



	Tượng người khổng lồ.



	Lúc đó, có tám người đang đổ xuống từ dưới chân bức tượng.



	Vậy rốt cuộc là cái gì? Cái gì đang nổi lên thành bức tượng bây giờ?



	Thần Ra bất tử.



	Âm thanh ca ngợi Ankhera vang vọng khắp thiên đàng.



	Đột nhiên bức tượng khổng lồ bắt đầu rung chuyển dữ dội.



	Vào thời điểm đó, mọi người đều im lặng.



	Trong quả cầu thủy tinh không còn một giọt nước nào, tất cả đều bị bức tượng khổng lồ lấp đầy.



	Giống như một ván khuôn.



	Shirone lắc đầu. Điều đó không thể đúng. Nhưng một khi ý nghĩ đó xuất hiện trong đầu cô, cô không thể dừng lại.



	Một khuôn mẫu mà con người được nấu chảy và đổ vào. Vậy bên trong nó được tạo ra cái gì…?



	Bức tượng khổng lồ mở ra, để lộ mặt cắt ngang.



	Một bàn chân khổng lồ xuất hiện và làm rung chuyển mặt đất.



	Shirone rùng mình khi nhìn thấy gã khổng lồ mặc thạch. Biểu cảm của gã quá kỳ lạ để có thể gọi là con người.



	Arin lẩm bẩm qua kênh tinh thần. Lý do cô không thể giao tiếp với người khổng lồ là vì nhiều tâm trí trộn lẫn trong một cơ thể.



	Vậy trạng thái của tâm trí trong cơ thể là gì?



	Đó có phải là tinh thần của số tám hay là điều gì đó hoàn toàn khác?



	Mọi người cầu xin lòng thương xót.



	Một người khổng lồ sinh ra từ luật pháp và tuân thủ luật pháp.



	Vì vậy, người khổng lồ có quyền trừng phạt những kẻ vi phạm pháp luật.



	Nếu có ai đó bị chân người khổng lồ giẫm đạp vào lúc này thì đó cũng không phải lỗi của người khổng lồ.



	Những người nhìn thấy người khổng lồ đều ngã xuống sùi bọt mép. Đó là kỹ thuật ấn bằng mắt.



	cà phê đá.



	Shirone rùng mình.



	Nguồn gốc của lược đồ. Lược đồ ban đầu là hiện tượng trong đó sơ đồ cơ thể con người được trộn lẫn với rượu của giai thoại.



	Tôi đi theo gã khổng lồ và nghe lén cuộc trò chuyện của mọi người.



	Sau đó, gã khổng lồ rời khỏi Thiên đường và vào Luyện ngục. Ở đó, gã trừng phạt những kẻ dị giáo đe dọa Thiên đường, rồi trở về Thiên đường thứ năm, Matei, theo lời kêu gọi của Ra.



	Cả gia đình khóc lóc và la hét.



	Mẹ! Bố! Ông!



	Người khổng lồ giật mình như thể đáp lại giọng nói đó. Tuy nhiên, anh ta không ngoảnh lại mà tiếp tục bước ra khỏi cổng như thể không có chuyện gì xảy ra.





	@





	Khi quang cảnh trong ký ức của Peophe tan biến như tờ giấy cháy, quang cảnh ngôi nhà lại trở nên sống động.



	Shirone và nhóm của cô nhìn xung quanh.



	Không thấy Peophe đâu cả. Cô ấy dường như đã bỏ chạy trong khi ký ức đang được phát lại.



	Nhưng khi họ phát hiện ra rượu của Ilhwa là gì, họ chẳng còn thời gian để quan tâm nữa.



	Chủ thể của câu chuyện bị phân hủy trong chất lỏng. Sau đó, sau khi vào khuôn và trải qua quá trình biến đổi đặc biệt, anh ta được tái sinh thành một người khổng lồ. Tâm trí của mọi người bị trộn lẫn, và trong quá trình đó, một sơ đồ được tạo ra.



	Chất kích thích mà Kanya mua có ý nghĩa như vậy.



	Đó là một mong muốn cho phép người ta lấy lại được chút ý thức trong bóng tối của sự vô định.



	Gardlock đã đúng. Nó chẳng khác gì việc gây mê cho một bệnh nhân đang hấp hối vì đau đớn.



	“Chuyện này không thể nào xảy ra được……”



	Khuôn mặt của Tess tái nhợt và không còn chút máu.



	Sơ đồ năng lực của Người khổng lồ. Và Sơ đồ năng lực của riêng bạn.



	Vừa nghĩ đến đó, tôi chạy đến một góc và nôn thốc nôn tháo. Thức ăn vừa ăn đổ ra ngoài.



	Không ai mắng Tess cả.



	Mọi người đều cảm thấy khó chịu.



	Khi Ryan tiến lại gần, Tess giơ tay lên để ngăn anh lại.



	Tất nhiên, ký ức của Peophe không tệ hơn cảnh chiến trường. Chỉ là cô cảm thấy buồn nôn về mặt tinh thần.



	Schema là một công nghệ khổng lồ. Nhưng làm sao anh ta có thể mở được schema? Có dòng máu khổng lồ riêng biệt như Nephilim không? Nhưng những người khổng lồ không có bộ phận sinh dục.



	“Bạn có biết tại sao tôi không nói cho bạn biết không?”



	Kanya lẩm bẩm với vẻ mặt buồn bã.



	Một số người gọi đó là phước lành, những người khác gọi đó là lời nguyền.



	Không ai muốn nói về sự kiện này, điều này gây ra tranh cãi ngay cả trong dân chúng và những người theo dị giáo.



	“Theo luật, con người sinh ra từ người khổng lồ. Cho nên, họ phải trở về làm người khổng lồ. Đó chính là điều bí ẩn của câu chuyện.”



	Kể cả lời Kanya nói có đúng đi nữa thì cũng không thể chấp nhận được. Câu chuyện mà Shirone chứng kiến là một con quái vật có hình dạng thật không thể che giấu bằng bất kỳ lớp trang điểm nào.



	Cuối cùng tôi cũng nhận ra điều đó.



	Câu chuyện về loại rượu được thực hành trên thiên đàng là một loại ma thuật sử dụng thịt người và các cơ quan nội tạng làm nguyên liệu thô để tạo ra người khổng lồ.





	(Hết tập 8)



	=======================================





