Số 196





	Rượu của những giai thoại.



	Một phép thuật có thể làm tan chảy một con người và biến họ thành người khổng lồ.



	Ý tưởng kết hợp nhiều thực thể thành một không còn chỗ cho phẩm giá của các sinh vật sống.



	Các sinh vật sống truyền bá con cái của chúng. Nhưng phép thuật của thiên đường đã chống lại cấu trúc của các sinh vật sống như vậy.



	Tuổi thọ của các đối tượng được kiểm soát bởi sổ tuổi thọ và khi số lượng cá thể tăng lên, chúng sẽ được tích hợp thành những người khổng lồ để duy trì quần thể.



	Nếu đó là ý muốn của Ra thì rượu Ilhwa có thể được coi là hệ thống cốt lõi duy trì thiên đường.



	Shirone và nhóm của anh ta tập trung tại bàn và bắt đầu cuộc họp. Sự căng thẳng thậm chí còn cao hơn sau khi nghe về những suy nghĩ tàn khốc của Thiên đường.



	Trước hết là cách điều trị của Peophe.



	Nếu cô ấy báo cáo với cấp trên khi cô ấy vắng mặt trong quá trình chuyển giao ký ức, ngôi nhà của Kanya cũng sẽ không an toàn.



	“Chúng ta phải rời đi ngay lập tức. Peophe sẽ mang thêm quân.”



	Canis là người phải di chuyển.



	Đúng là kỹ năng của Peophe không tốt, nhưng cô bé chỉ mới một tuổi.



	Tốt nhất là tránh chiến đấu vì chúng ta không biết các nàng tiên khác có khả năng gì.



	“Đừng lo lắng quá nhiều. Sirone là Nephilim. Theo luật pháp, Nephilim không bị ảnh hưởng bởi luật pháp. Các nàng tiên sẽ không làm hại Sirone.”



	Kanya, một công dân, tin vào luật pháp như một quy tắc sắt đá. Nhưng không ai trả lời cô.



	Điều tôi học được khi đến đây là Nephilim không phải là toàn năng. Họ chắc chắn không bị luật pháp của thiên đàng chi phối, nhưng đó là lý do tại sao họ phản kháng rất nhiều khi dính líu đến luật pháp.



	“Shirone, ngươi quyết định đi. Chúng ta sẽ làm theo ý của ngươi.”



	Amy để Shirone quyết định. Theo quan điểm của Thiên đường, tà giáo giống như một chất lạ. Nếu họ muốn làm bất cứ điều gì, họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa Shirone lên làm bộ mặt của công ty.



	“Tôi nghĩ tốt nhất là ở lại đây đêm nay. Tôi không nghĩ Peophe sẽ báo cáo chúng ta. Cô ấy không có lý do gì để làm vậy. Hơn nữa, có một Metagate, vì vậy nếu điều tồi tệ nhất xảy ra, chúng ta có thể chạy trốn.”



	Shirone tin tưởng Peophe. Mặc dù cô ấy có tính cách kỳ quặc, nhưng cô ấy đã rút ngắn tuổi thọ của Kanya và Lena đi một năm.



	Cô ấy đủ thông minh để tự phê bình, vì vậy có vẻ như cô ấy sẽ không để cảm xúc lấn át mình.



	Tôi lo cho Kanya hơn. Ngày mai, mẹ Kanya sẽ nhận được rượu của Ilhwa.



	Đối với một con người đã dành cả cuộc đời chỉ để đắm chìm vào sự tồn tại của một quốc gia, việc trở thành một với một con người khác là điều đáng sợ.



	“Tôi hiểu tại sao cô lại không muốn nói về rượu Ilhwa. Nhưng Kanya, cô thực sự nghĩ vậy sao? Rượu Ilhwa mà tôi đã xác nhận là…….”



	“Tôi biết, điều đó là vô lý. Tôi biết điều đó.”



	Kanya thừa nhận điều đó một cách dễ dàng.



	Đây quả là một tuyên bố cực đoan đối với cô, người chỉ mới gần đây còn mô tả rượu của Ilhwa là một kỹ thuật thiêng liêng.



	Nhưng Shirone không nghĩ điều đó là lạ. Niềm tin và cảm xúc là hai phạm trù riêng biệt.



	“Tôi không ngu ngốc. Tôi sẽ nói dối nếu tôi nói rằng tôi chưa bao giờ nghi ngờ bất cứ điều gì. Nhưng điều đó có gì khác biệt? Nếu bạn không tin vào Chúa, bạn sẽ chết. Nếu bạn tin vào Chúa, bạn sẽ có được cuộc sống vĩnh hằng. Bạn không có lựa chọn nào cả.”



	Kanya lần đầu tiên nói đến từ chết, biết rằng cái chết tồn tại trên thiên đường.



	“Nếu ngươi ở lại đây, ta sẽ cho ngươi một chỗ nghỉ ngơi, đi bên này.”



	Khi tôi nhấn nút trên bảng phân phối, mặt bên của tòa nhà mở ra và một cấu trúc mới bay vào, kết nối với nhà Kanya.



	Khi Shirone và nhóm của cô nhìn họ với vẻ ngạc nhiên, họ nói rằng hầu hết các hộ gia đình đều sở hữu nhiều phòng.



	“Haha, người Mecca rất thích mời khách.”



	Nụ cười của Kanya làm tan nát trái tim Shirane.





	@





	Đêm đó, Kanya và Lena nằm trên cùng một giường.



	Tôi không thể ngủ được vì tim tôi đập rất nhanh như thể tôi đang chạy.



	Hai chị em không khóc. Họ chỉ đang đợi ai đó khóc trước.



	Trong lúc tôi đang trằn trọc thì Lena cũng trở mình.



	“Chị ơi, ngày mai mẹ không về nhà đúng không?”



	Kanya nhìn em trai mình với ánh mắt thương hại, người đã mất mẹ từ khi còn nhỏ.



	Khi tôi đang nhẹ nhàng xoa đầu cô ấy, Lena đã nói một điều bất ngờ.



	“Nếu là anh trai của Shirone… tôi có thể nhượng bộ chị gái tôi.”



	Lông mày Kanya hơi nhíu lại. Vẻ mặt bối rối của cô phần nào che giấu cảm giác bị đánh mạnh.



	"Ngươi đang nói cái gì? Shirone là Nephilim, ta làm sao có thể cùng người như vậy chia sẻ sinh mệnh?"



	“Nhưng tôi sẽ không bao giờ hẹn hò với một kẻ dị giáo. Và tôi sẽ không bao giờ gặp một người như Shirone-kun nữa. Vậy nên bây giờ là cơ hội của anh. Anh phải nắm bắt nó.”



	Kanya cố gắng kìm nước mắt. Cảm xúc của chị gái cô được truyền tải rõ ràng.



	Ngày mai, mẹ cô sẽ không còn ở nhà nữa. Lena đang tìm cách lấp đầy khoảng trống bằng một gia đình mới.



	“Ha ha, nhưng mà ngươi cũng thích Shirone, nếu Shirone trở thành anh rể của ngươi, hắn sẽ không chịu nổi tính cách của ngươi, mỗi ngày đều sẽ ghen tị với ta.”



	“Không! Nghiêm túc đấy! Nếu là anh, tôi có thể nhượng bộ!”



	Kanya cười. Cả Kanya và Rena đều biết rằng chuyện này sẽ không thể thành công với Shirone.



	Đó chỉ là câu chuyện về những cô gái đi lại giữa đêm.



	Khi Lena lao vào như một chú mèo ướt, Kanya ôm em gái mình và hôn lên trán cô bé.



	“Đừng lo lắng, Lena. Anh chỉ có em thôi.”



	Mắt Lena từ từ nhắm lại.



	Đêm cuối cùng đã trôi qua như thế đó.





	@





	Shirone và nhóm của cô nghỉ ngơi trong căn phòng do Kanya cung cấp.



	Có rất nhiều chuyện xảy ra trong một ngày.



	Shirone và bạn bè cô đều chìm đắm trong suy nghĩ của riêng mình và không nói chuyện với nhau một lúc lâu.



	Tess giả vờ khóc và nói:



	“Tôi có nên quay lại không? Có quá nhiều chuyện xảy ra trong một ngày. Thành thật mà nói, ở đây thực sự rất khó khăn.”



	Những người khác cũng cảm thấy như vậy. Họ đã chiến đấu bao nhiêu trận trong 12 giờ?



	Hơn nữa, mỗi kẻ thù mà họ phải đối mặt đều sở hữu một sức mạnh mà thế giới ban đầu không thể có được.



	Mệt mỏi là một vấn đề, nhưng bí mật của thiên đường cũng vậy, bí mật đó sẽ không bao giờ kết thúc dù tôi có đào sâu vào nó đến đâu. Tôi thấy chóng mặt vì tôi tiếp xúc với quá nhiều thông tin cùng một lúc.



	Canis nói.



	“Không thể nào. Làm sao chúng ta lại đến đây? Ta và Arin phải đi đến Thiên Địa thứ 7.”



	Nếu tôi chỉ nghĩ đến Shamain hoặc tham quan, tôi thậm chí đã không thử ngay từ đầu.



	Không có cách nào để lấy lại Metagate khi họ đã ở Thiên đường, vì vậy thứ họ trả tiền để mua vé thực chất là một loại vũ khí cổ xưa.



	Amy lăn người lại, ôm chặt lấy gối.



	“Nhưng Arabot không phải là nơi Chúa ngự sao? Chắc chắn đó là nơi khó vào nhất trên thiên đường. Làm sao bạn có thể đến đó được?”



	“Tôi sẽ lo liệu, anh đừng lo lắng, nếu anh sợ thì cứ đợi ở đây.”



	“Hả? Anh đang phớt lờ chúng tôi sao? Anh định về trước à?”



	"Còn tệ hơn nữa. Nếu chúng ta kích hoạt metagate ở đây, ký ức của chúng ta sẽ được thiết lập lại. Ký ức là thứ có thể vứt bỏ. Cho dù chúng ta có ở lại, cũng không có cách nào quay trở lại."



	Amy ngồi dậy, đập gối xuống sàn.



	“Hả? Thật sự là như vậy sao? Vậy cuối cùng, nếu chúng ta muốn quay lại, chúng ta phải mang theo ngươi sao?”



	“Ừ. Đến bây giờ cô mới biết điều đó, đồ bí ngô?”



	“Cái gì, bí ngô? Bạn đã bao giờ nhìn thấy quả bí ngô đẹp như vậy chưa?”



	“Tôi hiểu rồi. Đó chính là thứ đang bám trên cổ anh lúc này.”



	Amy nghiến răng. Cô không biết đó là lời khen hay lời xúc phạm, nhưng đúng là Canis đã làm cô im lặng.



	Shirone ngồi xuống, ôm chặt lấy gối.



	"Ta cũng không có ý định quay về. Nhưng Kanis, thời điểm sử dụng Metagate phải hợp lý. Nếu ngươi nghĩ đến điều gì khác ngoài việc sống sót, ngươi sẽ do dự vào thời khắc quan trọng."



	“Ừm, tôi biết nhiều như vậy. Cứ để Arin lo. Nếu thực sự nguy hiểm, tôi sẽ quay về thiên đường hoặc bất cứ đâu.”



	“Nhưng mà….”



	Tess lăn người sang một bên, đầu cô ngẩng cao. Những đường cong cơ thể cô từ đầu đến chân thật choáng ngợp.



	'Người lớn... ...người lớn.'



	'Tess, con đã trưởng thành rồi.'



	Ánh mắt của bọn trẻ tập trung vào một nơi, nhưng Tess không để ý đến như thể cô đã quen với điều đó.



	“Ở đây bọn họ khống chế tuổi thọ như thế nào? Thật sự có thần linh có thể tùy ý khống chế tuổi thọ của con người sao?”



	Những đứa trẻ đắm chìm trong suy nghĩ.



	“Tôi nghĩ nó giống như phép thuật vậy. Tôi cũng cảm thấy như vậy khi thi đấu với Sơ Marsha. Có vẻ như không có gì là không thể với phép thuật.”



	Rõ ràng, khả năng của Clay Marsha vượt quá sức tưởng tượng. Tuy nhiên, Amy, người chiến đấu cùng cô, lại có cái nhìn tiêu cực.



	“Ừm, ý của ngươi là ngoài quy tắc. Có thể rút ngắn tuổi thọ tùy theo giá cả và điều kiện, nhưng còn trường sinh bất lão thì sao? Không có phép thuật nào có thể kéo dài tuổi thọ. Điều đó vượt quá giới hạn của con người.”



	"Tôi hiểu rồi? Tôi nghĩ mình có cách. Hmm."



	Arin nói.



	"Sao mọi người lại chỉ trích thế? Có lẽ Ra thực sự là một vị thần. Cho dù ông ấy không sáng tạo ra thế giới, thì ít nhất ông ấy cũng gần với một vị thần chứ?"



	“Cũng có chút kỳ quái, nếu ngươi thật sự là thần, vì sao còn cần danh tự khống chế tuổi thọ?”



	Như Amy đã nói, tên chỉ là danh hiệu do con người đặt ra. Thật vô lý khi nghĩ rằng một sinh vật dựa vào ngôn ngữ mà con người sử dụng lại ở cấp độ thần thánh.



	Shirone nói.



	“Hơn nữa, ngươi không cảm thấy giai thoại rượu là tà ác sao? Vì lý do gì đó, nó đối xử với sinh mạng con người như một vật thể. Có thể chỉ là họ đang kiểm soát tuổi thọ để quản lý thiên đường. Việc Chúa quản lý thế giới là vô nghĩa.”



	Bạn bè của anh nhận ra rằng Shirone có cái nhìn tiêu cực về thiên đường. Thiện và ác là khái niệm của con người và tùy thuộc vào môi trường. Việc đưa ra phán đoán giá trị là điều phải được thực hiện hết sức cẩn thận.



	Tess nói.



	“Nhưng chúng ta không thể làm gì được. Đó là cuộc sống họ chọn và văn hóa của họ. Tôn giáo nói riêng là một ý tưởng có vị trí tuyệt đối trong một nền văn hóa.”



	"Không, đó không phải là tôn giáo. Chúng tôi chỉ nói vậy thôi, đó không phải là thần thánh."



	“Không quan trọng. Không quan trọng nếu anh ta không phải là thần hay là một nhà độc tài. Dù sao thì anh ta cũng có quyền kiểm soát tuổi thọ. Trong tôn giáo, điều gì quan trọng hơn thế?”



	Shirone dường như còn muốn nói thêm điều gì đó nhưng cuối cùng lại thôi.



	Amy, người đang theo dõi cảnh tượng đó, nhận ra rằng Shirone vẫn đang tìm cách cứu mẹ của Kanya.



	Tôi thích kiểu Shirone như thế, nhưng giờ là lúc phải bình tĩnh.



	“Shirone, cô định làm gì? Ngày mai, Lễ hội Ilhwa sẽ bắt đầu. Như Tess đã nói, đó là điều mà mọi người đã lựa chọn. Đó không phải là điều mà chúng ta có thể chỉ nói là vô lý theo tiêu chuẩn của chúng ta.”



	“Nhưng mê cung đã phủ nhận luật lệ.”



	“Shirone, đó là…….”



	“Tôi biết. Tôi không cố chôn vùi suy nghĩ của cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy như vậy. Tôi nghĩ rằng tôi có thể hiểu cô ấy ở một mức độ nào đó.”



	Sirone nhớ lại câu chuyện về Miro mà cô đã nghe ở nơi trú ẩn của Nor. Mặc dù Miro đã phủ nhận luật pháp, mẹ của ông già đã nói rằng bà không ghét cô.



	Nếu con người chỉ là những sinh vật tuân theo Ra, chúng ta nên hiểu những lời đó như thế nào? Miro đã nhìn thấy và cảm thấy gì trên thiên đường?



	Điều chắc chắn là ngày mai, Shirone cũng sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa ra quyết định.



	Có lẽ mê cung... ...không sai.





	@





	Một ngàn Shamain đầu tiên.



	Phòng Nội vụ mới, Chi nhánh 73.



	Phòng tiên nơi Peophe làm việc nằm ở ngoại ô Shamain, giáp ranh với Luyện ngục. Hàng trăm ngôi nhà được xây dựng trên một cái cây khổng lồ gọi là Cây thế giới, và những nàng tiên nhỏ bay giữa chúng như chim chiền chiện.



	Mọi người đi sâu vào cây thế giới.



	Ngôi nhà của tộc tiên nhỏ hơn nhiều so với nhà của con người, nhưng cũng dễ thương và lộng lẫy không kém.



	Khi tôi mở cửa và bước vào, tôi thấy Tiên tộc trưởng Lee Gi-rin đang ngồi trên ghế với đôi cánh gấp lại. Cô ấy trang điểm mắt tối màu và có một họa tiết dây leo màu vàng được khắc trên má.



	Mặc dù là tiên nữ sinh ra từ quyền thế, nhưng nàng là người trưởng thành, không thể so sánh với Feophe chỉ xét về tuổi tác. Ngoại hình xinh đẹp của nàng đặc biệt khiến các tiên nữ khác phải ngưỡng mộ.



	=======================================





Số 197





	“Quản lý, tôi về rồi.”



	“Đúng vậy. Là Peopheo, Tiên tử xoắn ốc.”



	“Vâng. Anh nhớ chứ.”



	“Tất nhiên rồi. Chưa có nàng tiên nào được sinh ra kể từ khi con chào đời cách đây một năm.”



	Peophe trở nên u ám. Cô là người trẻ nhất trong 72 cấp bậc tiên. Đó là lý do duy nhất khiến Igirin nhớ đến cô.



	Tiên là giống cái và không thể sinh sản. Để duy trì nòi giống, họ không còn cách nào khác ngoài việc chờ một cá thể mới được sinh ra, và Peophe là tiên đầu tiên được sinh ra sau gần mười năm.



	“Những người trốn thoát thì sao? Tôi nghĩ họ là Kanya và Lena?”



	“Vâng. Tôi đã nghe lời thú tội và tuân thủ nghiêm ngặt trong quá trình điều tra.”



	“Vậy phán quyết là gì?”



	“Cả hai đều bị kết án một năm tù.”



	“1 năm?”



	Khi Lee Gi-rin tỏ vẻ không đồng tình, Peo-pe nuốt nước bọt. Cô không nghi ngờ gì về phán quyết mình đã đưa ra. Tuy nhiên, là một người mới vào nghề, cô không chắc mình đã đưa ra quyết định đúng đắn hay chưa.



	“Ngươi còn trẻ, nhưng ngươi cũng là người chấp pháp, ngươi phải tôn trọng ý chí của hắn. Nhưng ta muốn hỏi ngươi một câu, không có áp lực bên ngoài sao?”



	“Vâng, đó chính là ý định của tôi.”



	Mặc dù Shirone đã đe dọa tính mạng của anh ta, nhưng điều đó không dẫn đến áp lực bên ngoài. Tòa án đã tuyên án anh ta một năm tù vì nhận ra rằng bản án quá mức là vô lý.



	Lee Gi-rin nhìn Peo-pe với ánh mắt nghi ngờ.



	Cho đến bây giờ, chưa từng có bản án nào giảm một năm tuổi thọ vì trốn thoát khỏi luyện ngục. Đối với một nàng tiên chỉ mới một tuổi, bản án này thật sự rất sảng khoái.



	“Còn có cái gì đặc biệt sao? Nghe nói sau khi Shinmin xuất hiện một tên dị giáo.”



	Peophe đã bị mâu thuẫn. Nói một cách chính xác, những người đi cùng Kanya là Nephilim, không phải là những kẻ dị giáo.



	Nhưng nếu tôi kể lại mọi chuyện từ đầu đến cuối, sẽ có chỗ cho những cách diễn giải khác với sự thật. Và đó không phải là điều Peophe muốn.



	“Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một kẻ dị giáo.”



	Lee Ki-rin chờ đợi những lời tiếp theo. Tình hình cần được giải thích thêm.



	Nhưng không có bình luận nào từ Peophe.



	Lee Gi-rin thở dài và xua tay.



	“Được rồi, vất vả rồi, ra ngoài xem thử.”



	“Vâng. Nghỉ ngơi thật tốt, thưa ngài.”



	Peophe cúi đầu và lùi lại.



	Khi cánh cửa nhà đóng lại, Igirin nhìn lên khoảng không và hỏi người cộng sự thân thiết của mình, Tiên nữ Sự thật, Mer.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	“Mọi người đã nói sự thật. Nhưng tôi không nghĩ cô ấy đã nói toàn bộ sự thật.”



	“Có lẽ vậy. Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Cậu ấy vẫn còn phải học nhiều lắm, nhưng tôi lo là cậu ấy đã trở nên quá cố chấp từ khi còn nhỏ.”



	Lee Gi-rin chống cằm và chìm vào suy nghĩ.



	“Tìm hiểu về những người đã vào thiên đường theo những người khác. Nếu bạn đến trụ sở Mecca, sẽ có những ghi chép chi tiết.”



	“Chúng ta sẽ đi ngay bây giờ.”



	Mer, người đã trả lời như vậy, đã trốn thoát qua một lỗ hổng trên trần nhà.



	Lee Gi-rin bắt chéo chân và xoa trán.



	Khu vực 73 là một khu vực nổi tiếng yên tĩnh và không có tai nạn. Một con người không phải là kẻ dị giáo cũng không phải là công dân đã bước vào đó.



	Trực giác của bà, kéo dài ba ngàn năm, đã gợi nhớ đến một kẻ dị giáo.



	“Mê cung Adriaan…….”





	@





	“Ôi trời, tôi cứ nghĩ mình sắp chết vì run mất.”



	Peophe trở về nhà trong tình trạng cơ thể kiệt sức.



	Tôi đã sống ở đây một năm nên đáng lẽ phải quen với nơi này rồi, nhưng tôi không khỏi cảm thấy cứng nhắc mỗi khi nhìn thấy Lee Gi-rin.



	Áp lực đặc biệt lớn vào những ngày như hôm nay khi tôi phải đưa ra quyết định dựa trên phán đoán của riêng mình.



	“Ha, ngay cả người thực thi pháp luật cũng gặp khó khăn.”



	“Ha ha ha! Đối phó với Shinmin thì có gì khó chứ? Đều là do anh quá vô năng.”



	Peophe nhíu mày khi nghe thấy tiếng động từ phía sau. Khi cô quay đầu lại, ba chị em tiên đang tiến lại gần cô, không nghi ngờ gì nữa là đang cười.



	Người ta nói rằng trước khi Peope được sinh ra, họ là những người trẻ nhất. Mặc dù các nàng tiên được sinh ra từ quá trình thụ thai không có họ hàng huyết thống, họ được gọi là ba chị em vì họ được sinh ra cùng thời điểm.



	“Xin chào, tiền bối.”



	Peophe cố gắng mỉm cười. Biểu cảm của ba chị em tiên càng trở nên dữ tợn hơn.



	Khuôn mặt của họ không như thế ngay từ đầu.



	Những nàng tiên sinh ra từ trái tim dễ dàng thể hiện sự thay đổi trong suy nghĩ trên khuôn mặt.



	Bất kỳ nàng tiên nào cũng phải thay đổi như thế sau khi sống như người trẻ nhất trong khoảng 10 năm.



	“Tôi đã nghe câu chuyện. Anh đã tuyên án một năm tù? Anh bị con người thao túng? Tôi có thể biết mà không cần nhìn.”



	“Không, tôi thực sự nghĩ vậy.”



	“Ồ, thật sao? Vậy thì đó là một quyết định ngu ngốc. Bây giờ anh chính thức là một gia chủ. Anh tốt nhất đừng nghĩ rằng thần dân của anh sẽ tôn trọng anh trong tương lai!”



	Ba chị em tiên che miệng và cười lớn.



	Peophe tức giận, nhưng không thể biểu hiện ra ngoài. Nếu bị cấp trên trực tiếp bắt gặp, bạn sẽ bị giày vò suốt đời. Cuộc sống đó ít nhất cũng phải 10.000 năm.



	Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chịu đựng và chịu đựng. Khi đứa con út tiếp theo chào đời, họ cũng sẽ bỏ rơi cô.



	“Dù sao thì tôi bảo anh làm cho đàng hoàng. Trước kia, những người như anh thậm chí còn không được phép làm người thi hành di chúc. Bây giờ, mọi người không biểu lộ tình cảm, nên họ chỉ đang khoan dung. Tôi bảo anh hãy siết chặt người ta hơn nữa.”



	“Đó chính là những gì tôi đang làm.”



	“Con đang làm gì thế? Con biết gì về việc cãi lại khi con mới một tuổi?”



	Peophe vẫn giữ im lặng.



	Thật đáng kinh ngạc khi họ lại đào tạo những đứa trẻ chỉ mới 10 tuổi, nhưng trong thế giới cổ tích, một xã hội có thứ bậc nghiêm ngặt, không có cách nào để một đứa trẻ một tuổi có thể lên tiếng.



	“Ngươi hiểu không? Ngươi phải khiến bọn họ sợ chúng ta. Như vậy, thần dân sẽ đi theo ngươi. Cẩn thận đừng để chuyện như vậy xảy ra lần nữa.”



	Khi ba chị em tiên rời đi, Feophe cảm thấy mình như đã già đi mười tuổi.



	Đó là lý do tại sao tôi cảm thấy mình có thể thử sức với họ ngay bây giờ.



	Tất nhiên, đây là điều chỉ có thể xảy ra trong trí tưởng tượng.



	“Ôi, tôi mệt quá, tôi muốn về nhà ngay.”



	Chuyến bay của Peophe, với tứ chi dang rộng, đã bị chững lại.





	@





	Sáng hôm sau.



	Quảng trường trung tâm của Quận 73 Shamain, nơi mọi người chờ đợi rượu của Ilhwa, đã nhộn nhịp ngay từ sáng.



	Người Mecca đã kiểm tra thiết bị, còn người Norn thì kiểm tra phép thuật được ghép vào câu thần chú.



	Khi Kergoin dẫn dắt các môn học và bắt đầu tập dượt, Shirone nín thở vì tim đập thình thịch.



	Một cuộc diễn tập cho sự kiện tử vong của con người? Đức Chúa Trời trên trời coi mạng sống con người là tầm thường đến mức nào?



	Sau khi chuẩn bị xong, các đối tượng đã tạm biệt gia đình, bao gồm Kanya và Lena.



	“Mẹ! Mẹ!”



	Nước mắt của Lena không ngừng rơi. Ngay cả Kanya dũng cảm giờ đây cũng chỉ là một đứa con gái đáng thương phải tiễn mẹ đi.



	Khi thời điểm phép thuật bắt đầu đến gần, Kanya lấy Epine và Corfin ra khỏi ngực mình.



	“Uống cái này đi. Nó sẽ có ích.”



	Hirone biết Kanya đang đưa cho cô thứ gì.



	Sau khi biết rượu Ilhwa là gì, tôi nghĩ về nó và lòng tôi càng ấm áp hơn.



	Thuốc kích thích và thuốc an thần có tác dụng gì?



	Không, thực ra, tôi không biết. Tôi không có cách nào biết được tâm trí của họ sẽ thay đổi thế nào khi não họ tan chảy và họ trở thành người khổng lồ.



	Có lẽ còn tốt hơn là không có gì.



	Đối với cha mẹ, không gì khích lệ hơn việc con cái mang thuốc đến cho họ.



	Khi phép thuật bắt đầu phát huy tác dụng, các đối tượng đứng thành vòng tròn xung quanh bức tượng.



	Nó không khác gì quang cảnh trong ký ức của Peophe, nhưng điểm khác biệt là có tới mười mục tiêu.



	Tôi nghe Kanya nói rằng người thực hiện nghi lễ rượu Ilhwa là người lớn tuổi nhất trong quận. Già tức là được ban cho cuộc sống lâu dài, vì vậy có thể nói là người trung thành nhất trong số các thần dân.



	Lần này người thực hiện là Kergoin.



	Ông có vẻ ngoài của một thanh niên khỏe mạnh và được cho là đã một trăm tám mươi bảy tuổi.



	Người ta nói rằng bộ tộc Kergo cũng thuộc tầng lớp quý tộc và sẽ sớm đạt được cuộc sống vĩnh hằng và đến được Thiên đường thứ ba Shehakim.



	“Bây giờ ta sẽ bắt đầu thuật Ilhwa! Những người cần được chữa trị, hãy ra đây!”



	Mười đối tượng tiến lại gần những viên bi thủy tinh.



	Nếu không đáng sợ thì đó là nói dối. Bị hòa tan trong một loại thuốc lạ và trở thành một loại thuốc là cái chết đáng sợ và khủng khiếp nhất đối với một con người.



	“Mẹ! Mẹ!”



	Vào khoảnh khắc Kanya sắp bỏ chạy, cha cô đã bắt được cô.



	Mặc dù nghe rõ tiếng con gái nhưng người mẹ vẫn không ngoảnh lại.



	Mọi người đều có hành động tương tự.



	Đối tượng mỉm cười với gia đình, và gia đình che giấu nỗi buồn của mình với đối tượng.



	Shirone không nghĩ nó đẹp.



	Tôi không biết rượu của Ilhwa có giá trị gì đối với người dân, nhưng ngay từ đầu đã sai khi thừa nhận loại ma thuật như vậy.



	Những người tham gia cởi bỏ quần áo và bước vào quả cầu thủy tinh. Sau đó, họ ngồi trên sàn kính lạnh lẽo, nhắm mắt lại và cầu nguyện.



	Cơn giận của Shirone dâng trào.



	Bạn đang cầu nguyện điều gì vậy? Bạn có thể ca ngợi điều gì cho vị thần đã đẩy bạn đến cái chết?



	“Đây là giết người. Không thể chấp nhận được.”



	Shirone cuối cùng cũng buột miệng nói ra. Đó là kết luận mà anh đã đưa ra sau khi suy nghĩ về nó vô số lần kể từ đêm qua.



	Chúng ta phải ngăn chặn việc rượu trở thành giai thoại.



	Bất cứ ai cũng sẽ làm điều đó nếu họ hiểu rằng đó là giết người.



	Shirone bước về phía bức tượng, định dừng phép thuật lại trước khi mục tiêu chết.



	Tess nắm lấy cổ tay Sirone.



	“Shirone, đợi đã. Tôi cũng tức giận. Nhưng đây không phải là thế giới chúng ta đang sống. Có một câu nói rằng ở một quốc gia, bạn phải tuân theo luật pháp của quốc gia đó.”



	“Tôi không biết ai đã nói thế, nhưng đó chỉ là suy nghĩ của con người. Mẹ của Kanya không hề phạm tội. Bà ấy không nên bị giết như thế này trong bất kỳ hoàn cảnh nào.”



	“Chúng ta có thể làm gì? Cho dù chúng ta có ngừng uống rượu của Ilhwa, thì tuổi thọ của mẹ Kanya cũng sẽ kết thúc vào hôm nay. Cho dù chúng ta có cố gắng cứu bà ấy, thì chúng ta cũng chỉ gặp nguy hiểm mà thôi.”



	“Không, điều đó không đúng. Có lẽ mẹ của Kanya sẽ không chết hôm nay.”



	“Cái gì? Điều đó có nghĩa là gì?”



	Lý do tại sao việc uống Ilhwa được thực hiện bất chấp sự nghi ngờ của mọi người là vì Ra cai quản cuộc sống. Việc một người sẽ chết ngày hôm nay khiến người đó phải tuân theo luật lệ.



	Nhưng Sirone nói rằng luật pháp là sai. Nếu thực sự có sai sót trong câu chuyện, thì người dân đang bị lừa dối. Đó là một vụ gian lận rõ ràng. Nếu đúng như vậy, thì vẫn còn nhiều chỗ để thay đổi tình hình.



	“Hãy truyền nhiên liệu của cuộc sống! Hãy để rượu của những giai thoại bắt đầu.”



	Kergoyne trở nên bận rộn khi tên đao phủ hét lên. Một khi nước dâng lên, sẽ không có cơ hội thứ hai. Không biết khi nào cơ thể tan rã, nhưng chết đuối là điều xảy ra trước.



	Ngay khi Kergoin tiến lại gần thiết bị, Sirone hét lên.



	“Khoan đã! Tôi không thể chịu được việc Ilhwa uống rượu!”



	Mọi ánh mắt đổ dồn về phía Sirone.



	Thật dễ dàng để nhận ra anh ấy đang đứng một mình ở khoảng không trống trải, nhưng tôi không hiểu anh ấy muốn nói gì vì tôi không biết ngôn ngữ đó.



	Shirone quay lại nhìn Arin. Có vẻ như cô ấy muốn cô ấy giải thích. Arin không còn cách nào khác ngoài việc thở dài và tiến lại gần.



	Cô hiểu rõ hơn ai hết rằng Shirone là một người thận trọng. Một khi cô ấy đã đưa ra quyết định, điều đó có nghĩa là cô ấy sẽ không khuất phục trong bất kỳ hoàn cảnh nào.



	Arin mở rộng vùng tinh thần của mình. Mặc dù các pháp sư hệ tinh thần chuyên về phép thuật hệ xúc tu, nhưng không có vấn đề gì khi chỉ cần mở rộng vùng như thế này khi đối phó với công chúng.



	Shirone lặp lại những gì cô đã nói trước đó.



	Ngôn ngữ đã thâm nhập vào tâm trí của mọi người. Không ai ngạc nhiên, vì đó là một khả năng giống như tiên. Tuy nhiên, ý nghĩa chứa đựng trong những từ ngữ đó không thể bỏ qua.



	Ánh mắt của mọi người tràn ngập sự thù địch. Rõ ràng là logic dị giáo khi coi sự kiện tôn thờ Ra là điều xấu xa.



	Người thi hành án bắn trả, không giấu được sự tức giận.



	“Ngươi có tư cách gì mà không thể dung thứ cho ma thuật? Ngươi không phải là thần dân sao? Ngươi muốn đối mặt với cái chết mà không có cơ hội hồi sinh sao?”



	“Tôi là một Nephilim.”



	Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh.



	Ngay cả ở thế giới ban đầu, chức năng bất tử không phải là cảnh giới mà bất kỳ ai cũng có thể đạt tới.



	Ít nhất thì đó là lần đầu tiên trong đời, Nephilim xuất hiện ở Khu vực 73.



	Người thi hành di chúc cũng bối rối không kém.



	Ông đã trung thành thực hiện sứ mệnh của Ra cho đến tận bây giờ và đã đi được đến tận đây. Việc 187 tuổi giống như một tấm huy chương đối với ông.



	Nhưng ngay cả một tấm huy chương như vậy cũng không thể sánh được với Nephilim.



	Nephilim là con cháu của các thiên thần.



	Mặc dù họ không được phép can thiệp vào luật pháp, nhưng họ được sinh ra như những cá thể tách biệt với công dân.



	“Nephilim… tại sao ngươi lại cảm thấy ghê tởm rượu Ilhwa? Đây là luật mà Chúa đã thiết lập.”



	=======================================





Số 198





	“Luật pháp? Trong luật của anh có tội giết người không?”



	“Đương nhiên. Một đối tượng không bao giờ có thể làm hại một đối tượng khác. Nếu anh ta phạm tội giết người, anh ta sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc theo phán quyết của Bộ Nội vụ.”



	“Vậy bây giờ anh đang làm gì? Tại sao anh lại tiếp tục câu chuyện này khi luật pháp nói rằng giết người là một tội ác?”



	"Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì. Ngươi thật sự là Nephilim sao? Đây không phải là tà giáo sao?"



	“Không quan trọng họ là Nephilim hay gì cả. Tôi không biết tuổi thọ của mình. Đó là lý do tại sao tôi có thể sống trọn vẹn từng ngày. Nhưng hãy nhìn họ. Họ còn sống, nhưng họ không còn sống. Điều này có gì khác với những gì bạn gọi là giết người?”



	Không có tiếng nói chỉ trích hay đồng tình từ phía người dân, nhưng bầu không khí dần trở nên nóng hơn.



	Đây là một mâu thuẫn mà bất kỳ người dân nào cũng từng cảm thấy ít nhất một lần.



	Câu chuyện này có vẻ rõ ràng là vô lý. Nhưng lý do không ai bác bỏ nó là vì quán tính của hàng trăm ngàn năm.



	Cho đến nay, đã có vô số người thông qua giai thoại trở thành người khổng lồ, sự thật rằng mọi người đã làm và sẽ làm trong tương lai đã ngăn cản sự phán đoán của mọi người.



	“Những kẻ phủ nhận luật lệ của Ra, chúng ta được sinh ra từ những người khổng lồ. Rượu của câu chuyện là sự sắp đặt của thần thánh giúp hồi sinh cuộc sống của chúng ta. Các người muốn bị tiêu diệt mãi mãi sao? Nếu có một người như vậy trong số những người dân, hãy tiến lên. Ta sẽ đích thân bảo các người làm như vậy.”



	Không có ai tiến lên. Theo truyền thuyết được truyền lại từ lâu đời, người khổng lồ được tạo ra bởi rượu Ilhwa đã đi đến Luyện ngục và trở về, nơi anh ta lại bị chia thành từng cá thể riêng lẻ.



	Sống mãi mãi còn hơn chết. Nếu tôi phải chết, tôi muốn để lại chỗ cho sự trở lại.



	Đó là cuộc sống.



	Ông đã cai trị cuộc sống theo cách đó.



	Người thi hành di chúc, hài lòng với sự im lặng của Shinmin, đã hét vào mặt Shirone và mắng cô.



	“Ngươi là kẻ dị giáo! Không, ngay cả khi ngươi là Nephilim, ngươi cũng không có quyền can thiệp vào luật pháp! Bắt giữ tác giả! Bắt hắn phải trả giá vì tội báng bổ sự thiêng liêng của Ra!”



	“Shirone, mọi chuyện đang trở nên phức tạp! Chúng ta cần phải ra ngoài ngay.”



	Amy nắm lấy tay Shirone, nhưng Shirone hất tay cô ra và đứng yên tại chỗ.



	“Không, tôi sẽ không đi. Tôi phải cứu mẹ của Kanya.”



	Khoảng mười người Kergoan chạy đến từ phía trước, rút kiếm ra. Sử dụng kỹ năng khổng lồ của mình, họ nhanh như loài báo gêpa.



	Sirone đào sâu vào trung tâm của họ. Kergoin dẫn đầu giơ kiếm lên. Đội hậu vệ cũng bao quanh Sirone và vung kiếm.



	Đến lúc đó, cơn điên loạn của Sirone bùng nổ.



	Một bức màn ánh sáng đánh vào người Kergoan. Khối lượng chứa trong các photon quá nhỏ đến nỗi lúc đầu chỉ là cảm giác lạnh lẽo, nhưng khi nó đánh với tốc độ 20 lần mỗi giây, một lực đẩy mạnh như thể xé toạc cơ thể họ được truyền đi.



	Tất cả quân Kergoin bao vây Sirone đều bị đẩy lùi.



	Tất cả bọn họ trượt dài trên mặt đất, kéo lê mông và nhìn Shirone với ánh mắt sửng sốt.



	“Đúng vậy, Nephilim? Ý anh là đó thực sự là Nephilim sao?”



	Ma thuật ánh sáng có hiệu quả về mặt tâm lý. Đó là hiện tượng mà chỉ có thiên thần mới có thể thực hiện được, và chính ma thuật đã khắc ghi sự thật rằng Sirone là một Nephilim.



	Tận dụng lợi thế này, Shirone tập trung khẩu pháo photon của mình.



	Ngay lúc người thi hành án cảm nhận được sự khủng hoảng, chặn bức tượng đồng lại, một tia sáng bắn ra từ Sirone.



	Tên đao phủ vặn vẹo cơ thể với tốc độ phản ứng của loài thú. Hắn cảm thấy đau đớn khi nội tạng bị nghiền nát khi tia sáng lướt qua bên hông hắn.



	Nhưng nỗi đau lại là vấn đề sau này.



	Khi khẩu pháo photon đập vào bức tượng khổng lồ, một tiếng chuông vang lên thật lớn như tiếng chuông ngân.



	Mọi người lùi lại, bịt tai để tránh tiếng sóng âm rung chuyển khắp phòng.



	Tôi hét rất to điều gì đó, nhưng tiếng ù tai trong tai tôi lại lớn hơn âm thanh của lời nói.



	Tuy nhiên, bức tượng khổng lồ vẫn còn nguyên vẹn.



	Sức mạnh của khẩu pháo photon đủ sức làm móp cả một cánh cửa sắt, nhưng thậm chí bức tượng còn không hề có dấu hiệu bị nhăn nhúm.



	Niềm vui tràn ngập trong mắt mọi người.



	“Ôi! Angke Ra! Cứu chúng tôi!”



	“Đừng bỏ rơi chúng tôi! Sự sống đời đời, sự sống đời đời!”



	Khi tình hình trở nên nghiêm trọng hơn, Amy đã bước lên phía trước. Cô phải bằng cách nào đó đưa Shirone ra khỏi nơi này.



	Đúng lúc đó, Lian nắm lấy vai anh và quay anh lại.



	“Đợi đã. Shirone vẫn chưa nói xong.”



	“Vấn đề không phải ở chỗ này, nếu không chạy nhanh, ngươi sẽ phải đánh nhau với bọn họ.”



	“Vậy tại sao chúng ta không chiến đấu?”



	Amy sau đó quay đầu lại. Chuyện này không liên quan gì đến tình bạn mà họ đã chia sẻ cho đến bây giờ. Hiện tại, Lian chỉ là một hiệp sĩ của Shirone.



	“Sao vậy, Liên? Em có chuyện gì muốn nói sao?”



	“Đúng vậy. Các người đang hành động kỳ lạ ngay lúc này. Các người định làm gì khi ngăn cản Shirone?”



	“Tất nhiên là chúng ta phải chạy trốn rồi. Nếu chúng ta trở thành kẻ thù trên thiên đường, sẽ không có ai giúp chúng ta đâu.”



	“Vậy còn mẹ của Kanya thì sao?”



	Trái tim Amy chùng xuống khi cô nhận ra rằng cô không thể cảm nhận được hiện thực về cái chết của ai đó.



	“Shirone đang cố gắng cứu mẹ của Kanya. Cũng giống như cô ấy đã làm với kẻ thù của mình, Sơ Marsha, và với những học sinh của trường phép thuật. Vậy tại sao anh không cố gắng giúp đỡ? Anh nghĩ rằng vì đây không phải là thế giới chúng ta từng sống, nên anh không chịu trách nhiệm cho cái chết của những người ở đây sao?”



	"À…."



	Phân tích của Lian là đúng. Vì có những quy tắc và luật lệ khác nhau, tôi không nghĩ có lý do gì để họ phải chấp nhận cái chết mà họ đã chọn.



	“Amy, dù là thiên đường hay nơi nào khác, chuyện này đều đang diễn ra ngay trước mắt chúng ta. Shirone nói cô ấy có thể cứu mẹ Kanya. Đó là lý do tại sao tôi sẽ chiến đấu cùng Shirone.”



	Amy nhìn quanh quảng trường. Sirone được bao quanh bởi những con mecha được trang bị Signa và Exd, và Norn sử dụng phép thuật cổ xưa.



	Tâm trí con người không phải là thứ tầm thường, cho dù nơi này là thiên đường, chân lý của cuộc sống cũng không thể thay đổi.



	Sự mâu thuẫn biến mất khỏi khuôn mặt Amy.



	"Tôi cũng tin tưởng Shirone. Đi thôi, Rian."



	Khi Amy bay, bạn bè cô cũng nhanh chóng bay theo.



	Có một tia sáng lóe lên nơi mọi người đang vây quanh Shirone, và khoảng một chục người tản ra bên ngoài. Khi Shirone, người đã niệm một phép thuật điên cuồng, xuất hiện, Amy nghiêng người về phía sau và hỏi.



	“Bạn ổn chứ? Có bị thương ở đâu không?”



	“Ờ. Signa và Exodus yếu trước các đòn tấn công tầm xa, và hầu hết phép thuật cổ xưa của họ có vẻ là hệ gió. Họ cũng yếu. Họ có vẻ kém hơn Clove.”



	Theo quan điểm của thiên đàng, luyện ngục chính là địa ngục.



	Bất kể kỹ năng của Clove có kém đến đâu, anh ta vẫn là một phù thủy đã từng trải qua thế giới khắc nghiệt của Luyện Ngục, nên có thể nói anh ta ở cấp độ cao hơn những người ở đây.



	Shirone và nhóm của ông đều rút lui khỏi các cuộc tấn công của Shinmin tại vị trí của họ.



	Vấn đề là không dễ để phản công. Nếu có thương vong trong tình huống cần thuyết phục người dân, tình hình có thể trở nên tồi tệ hơn.



	“Chậc! Cậu phiền phức quá.”



	Canis đặt tay xuống sàn và niệm chú Shadow Wall.



	Những chiếc gai sắc nhọn nhô ra từ bề mặt của cái bóng cao như bức tường.



	Người Mecca đứng trước đoàn di cư để chặn họ lại, nhưng họ không có cách nào để tấn công.



	-Shirone, em không thể cứ thế này mãi được. Em phải đưa ra quyết định ngay bây giờ.



	Suy nghĩ của Shirone trở nên phức tạp. Thực ra, có một cách để kết thúc trận chiến mà không cần phải chiến đấu.



	Đó là một tia sáng ma thuật đang tỏa sáng.



	Nếu bạn tạm thời chặn tầm nhìn của kẻ địch bằng cách bắn ra ánh sáng mạnh, bầu không khí của trận chiến sẽ nhanh chóng lắng xuống.



	'Nhưng liệu điều đó có thể thực hiện được chỉ với Shining không?'



	Vấn đề lớn nhất là lúc đó là ban ngày. Cho dù tôi có tăng cường độ ánh sáng lên bao nhiêu thì nó cũng không thể đánh bại được ánh sáng mặt trời.



	Lý do khiến việc tạo ra ánh sáng mạnh hơn mặt trời trở nên khó khăn là do bản chất dao động của ánh sáng.



	Số lượng photon chứa trong một diện tích phải được tối đa hóa, nhưng ánh sáng rung động có hạn chế về khả năng nén.



	'Làm thế nào để tăng cường độ ánh sáng?'



	Vào lúc đó, mắt Shirone sáng lên.



	Bạn không thể ngăn chặn sự rung động của ánh sáng, nhưng bạn có thể làm cho ánh sáng mạnh hơn mặt trời.



	- Nhắm mắt lại! Tôi sẽ triệu hồi Shining!



	Shirone dừng lại và đi vào vùng linh hồn. Các hạt ánh sáng bắt đầu tụ lại nhanh chóng.



	Canis, người đang xây dựng hàng rào phòng thủ trong khi bạn bè anh nhắm mắt lại, nhìn lại Sirone.



	'Cái gì thế kia? Tại sao ánh sáng lại như thế?'



	Ánh sáng tập trung xung quanh Shirone mờ hơn nhiều so với Shining ban đầu. Ánh sáng yếu hơn có nghĩa là độ sáng bị giảm. Cuối cùng, điều đó có nghĩa là các rung động đang bị kìm hãm theo một cách nào đó.



	'Hướng phân cực đã được thống nhất.'



	Một số hạt rung theo chiều dọc, và một số rung theo chiều ngang. Sirone thống nhất hướng rung động của ánh sáng bằng cách áp dụng lực hấp dẫn vào photon.



	Kết quả thật đáng kinh ngạc. Một số lượng photon không thể có được một cách tự nhiên đã tập trung tại một điểm duy nhất. Vì chúng ổn định hơn các photon thông thường, màu sắc của ánh sáng cũng gần với màu xám hơn. Khi Shining bắt đầu phát sáng màu trắng, nó tự hào có mật độ cao hơn bình thường hàng chục lần.



	-Phát ngay!



	Shirone nhắm chặt mắt lại và giải phóng quyền kiểm soát các photon. Các hạt ánh sáng phân tán theo mọi hướng như một con bê bị thả lỏng.



	Độ sáng của ánh sáng trắng bao trùm thế giới đạt tới 300.000 lumen. Nó mạnh hơn gấp đôi so với việc nhìn thẳng vào mặt trời giữa trưa.



	Shirone biết rằng phép thuật đã có tác dụng mà không cần phải nhìn.



	Ánh sáng mạnh đến mức tôi vẫn có thể mơ hồ phân biệt được các sắc thái ngay cả khi nhắm mắt.



	'Xong rồi! Xong thật rồi!'



	Hạt Thần là nguyên lý cốt lõi của phép thuật mà Shirone sử dụng.



	Pháo photon khối lượng, tia laser năng lượng, và lần này là Shining Impact, có khả năng nén các photon để tạo ra tia sáng.



	Đây là một loại ma thuật không gây chết người có thể vô hiệu hóa các sinh vật sống bất kể thời gian và địa điểm vì nó vượt qua cường độ ánh sáng tự nhiên.



	Ngay cả sau khi ánh sáng biến mất, mọi người vẫn nhắm mắt lại. Họ ngả người ra sau để phòng trường hợp bị tấn công, và lấy cả hai tay che mặt.



	Sự im lặng bao trùm.



	Shirone và nhóm của cô mở mắt trước, sau đó người dân cũng mở mắt và nhìn xung quanh.



	“Đúng vậy, Nephilim. Nephilim.”



	Khi có người lẩm bẩm, người Mecca bắt đầu hạ vũ khí từng người một.



	Shining Impact không chỉ dừng chiến đấu.



	Ngay cả khi bạn lập giao ước với linh hồn ánh sáng, bạn cũng không thể tạo ra được ánh sáng mạnh hơn mặt trời.



	Nếu có một sinh vật như vậy, chắc chắn đó phải là một thiên thần nắm giữ sức mạnh ánh sáng.



	Tess lau mồ hôi dưới cằm.



	"Whoa. Shirone, đây là loại ma thuật gì vậy? Tôi ngạc nhiên đến nỗi nghĩ rằng nó làm tôi mù."



	Câu nói đó được nói như một câu đùa, nhưng lại rất chân thành. Tôi chưa bao giờ được tiếp xúc với ánh sáng mạnh như vậy trong đời.



	Lian tiến lại gần, rút thanh kiếm lớn của mình ra.



	“Dù sao thì chúng ta cũng đã vô hiệu hóa được kẻ thù rồi, vậy chúng ta có nên ngừng uống rượu của Ilhwa không?”



	“Sẽ không dễ dàng đâu. Không giống như những môn học khác, Kergoyne không hề nao núng.”



	Như Amy đã nói, các pháp sư, bao gồm cả người thi hành án, đều trừng mắt nhìn Shirone với ánh mắt dữ tợn.



	Tất nhiên, đúng là họ cũng bị đe dọa bởi sức mạnh của Shining Impact.



	Nhưng nếu bạn nghĩ về nó như sức mạnh của Nephilim thì không có lý do gì để phải chịu tổn thương về mặt tinh thần.



	Đối với những người chỉ theo Ra thì không có luật lệ nào thấp hơn đáng sợ cả.



	"Ngươi nghĩ ngươi có thể làm điều này và thoát tội sao, Nephilim? Ngươi đã vi phạm luật lệ thiêng liêng của Ra. Nếu ngươi bước vào chính quyền của ta, mạng sống của ngươi sẽ kết thúc ngay hôm nay."



	“Cứ làm bất cứ điều gì bạn có thể. Bạn không thể kiểm soát tuổi thọ của tôi, mà tôi thậm chí còn không biết.”



	Mũi của người thi hành án bị méo mó.



	Tôi muốn chặt đầu hắn ngay lập tức, nhưng thành thật mà nói, tôi không có ý định chiến đấu.



	Đó là 187 năm tôi đã dành trọn cuộc đời mình cho nó. Bây giờ cuộc sống vĩnh hằng đang ở ngay trước mắt, tôi không thể kết thúc cuộc đời mình ở đây.



	Một luồng hào quang màu đỏ xuất hiện trên lòng bàn tay của Shirone.



	Bây giờ khi mọi người đã sợ hãi, đây là cơ hội cuối cùng. Chiến lược là tiêu diệt chúng bằng tia laser thay vì ngu ngốc kích động sự tức giận của chúng bằng pháo photon.



	Khi luồng sáng đỏ chiếu về phía bức tượng, mọi người đều sợ hãi lùi lại.



	Nhưng không ai tiến lên nữa. Nếu Sirone là Nephilim, thì cô ấy đã vượt khỏi tầm kiểm soát của mọi người.



	=======================================





Chương 199





	Bức tượng bắt đầu rung chuyển như thể nó có thể nổ tung bất cứ lúc nào khi vị trí bị tia laser chiếu vào bắt đầu nóng lên.



	“Điều này không thể xảy ra. Làm sao điều này có thể xảy ra…!”



	Người thi hành án nghiến răng. Anh ta không thể tấn công Shirone cũng như không thể ngăn chặn việc phá hủy bức tượng.



	Đúng lúc đó, một tiếng sét vang lên từ trên trời.



	Những tia sét xanh giáng xuống thành từng chùm, làm nóng khu vực xung quanh Shirone.



	Sàn nhà nổ tung, tạo nên một đám bụi mù.



	Người thi hành án kiểm tra xem tia sét đến từ đâu. Một nhóm tiên nữ đang bay vào từ lối vào quảng trường.



	Shirone phát hiện ra nàng tiên đang ngồi ở giữa nhóm từ xa.



	Chỉ có điều cô ấy tỏa sáng màu vàng và khuôn mặt trang điểm của cô ấy cũng rất đẹp.



	Đó là Lee Ki-rin, trưởng phòng Quản lý nhân sự mới.



	Những người bạn của Shirone tụ tập quanh cô. Một sự căng thẳng mà cô chưa từng cảm thấy khi chiến đấu với mọi người khiến máu cô chảy nhanh.



	Điều đáng ngạc nhiên là đòn tấn công phủ đầu này lại mạnh mẽ đến vậy.



	Điện là một thuộc tính gần gũi với linh hồn nên các nàng tiên không thể sử dụng nó.



	-Ai là người đánh sét?



	-Tôi chưa biết. Nhưng chắc hẳn phải có một nàng tiên trong nhóm có thể điều khiển ma sát.



	Có thể tạo ra sét bằng cách cọ xát các điện tích trong không khí. Vì dòng điện chạy theo sự sắp xếp của các điện tích nên độ chính xác sẽ thấp là điều tự nhiên.



	Lian bước ra ngoài, rút thanh kiếm lớn ra.



	“Toàn bộ đội quân tiên đã được huy động chưa? Cuối cùng cũng đến rồi.”



	Shirone cũng đã đoán trước được điều này. Việc viên quan nội vụ bị điều đi là bình thường vì anh ta đã vi phạm luật lệ của thiên đường.



	Mọi người lùi về bên trái và bên phải, nhường đường cho Igirin.



	Những nàng tiên đã bay đến một cách tự tin và đứng cách Sirone cùng nhóm của cô ấy 10 mét.



	Shirone nhìn thấy Peophe đang đứng ở cuối nhóm tiên.



	Không giống như những nàng tiên khác, cô ấy nhìn chằm chằm về phía trước với đôi mắt mở to. Cô ấy có vẻ mặt nói rằng cô ấy không biết tại sao mình phải ở đây.



	Igi-rin chỉ vào Shirone và nhóm của cô ấy.



	"Là ngươi, người đã vào thiên đường bằng cách giả dạng Nephilim. Chỉ riêng điều đó đã là một tội lỗi nghiêm trọng, và bây giờ ngươi đang cố can thiệp vào câu chuyện thiêng liêng của rượu?"



	Biểu cảm của người thi hành án trở nên bối rối. Anh ta có đang nói rằng anh ta không phải là Nephilim, mà là một kẻ mạo danh Nephilim không?



	Nhưng năng lực mà cậu bé vừa thể hiện rõ ràng là của một thiên thần. Làm sao cậu có thể điều khiển ánh sáng nếu cậu không phải là Nephilim?



	“Lý Ký Lâm đại nhân, ngài nói những người này là dị giáo sao? Tác giả rõ ràng đã sử dụng sức mạnh của ánh sáng.”



	“Đừng để bị lừa. Đất đai của Trái Đất có công nghệ để xử lý ma thuật ánh sáng. Hơn nữa, những người khác là tà giáo thậm chí không cần phải xác minh. Họ thậm chí còn cố gắng lừa dối các nàng tiên bằng cách này.”



	Ánh mắt của Canis trở nên dữ tợn.



	Nghe bọn họ nói, bọn họ đã điều tra kỹ càng, hơn nữa, Peophe, người có sức chiến đấu yếu, ở cùng bọn họ, chính là chứng cứ chứng minh cô đã khai ra mọi chuyện.



	“Chết tiệt, đó là lý do tại sao tôi nói tôi phải rời đi. Cô tiên đó đã phản bội tôi. Tôi chưa bao giờ tin tưởng anh ngay từ đầu.”



	Peophe nhíu mày.



	Phản bội? Anh ta chỉ làm theo lệnh của Igirin mà không suy nghĩ. Anh ta thậm chí còn không biết họ ở đó cho đến khi anh ta đến.



	“Hử! Đúng rồi! Tôi đã nói hết với anh rồi! Bây giờ anh đã chết rồi! Đó là lý do tại sao tôi nên nói rõ ràng!”



	Dù sao đi nữa, anh ta không có ý định tuyên bố vô tội với loài người. Thay vào đó, Peophe tuyên bố một tội ác không hề phạm phải và trở nên hung hăng hơn.



	“Tôi không phản bội anh.”



	Shirone nói.



	“Pheope đã đưa ra quyết định đúng đắn. Không có lý do gì để một nàng tiên như cô ấy lại đến và thỏa hiệp với đức tin của mình vào lúc này.”



	Peophe hưng phấn quay đầu lại, nói như vậy lúc này cũng vô dụng, bởi vì nàng vẫn còn bị thương.



	Nhưng trong đầu tôi, nhiều suy nghĩ bắt đầu nảy sinh.



	Quyết định đúng đắn. Niềm tin.



	Đây là những giá trị mà cho đến bây giờ các bậc tiền bối của tôi chưa từng công nhận.



	Lee Gi-rin không quan tâm. Sau khi sống hơn ba ngàn năm, ông có thể phân tích các khái niệm một cách tinh tế hơn con người.



	Nếu con người có thể phân loại tình yêu thành một trăm loại thì có lẽ cô ấy cũng có thể phân loại nó thành mười nghìn loại.



	Khi bạn đạt đến điểm đó, mọi sự kiện đều trở nên độc lập.



	Chỉ vì bạn lén nhìn vào nhà người khác không có nghĩa bạn là kẻ trộm.



	Ngay cả khi bạn phá được khóa nhà, bạn cũng không phải là kẻ trộm.



	Ngay cả khi bạn phá khóa và vào bên trong, bạn có thể không phải là kẻ trộm. Ngay cả khi bạn lấy thứ gì đó từ đó, bạn cũng không phải là kẻ trộm.



	Khái niệm về kẻ trộm được hình thành một cách hoàn hảo khi bạn xuất hiện với món đồ mình nhặt được.



	Con người không thể có khả năng nhận thức bất khả thi khi cố gắng dự đoán toàn bộ sự việc chỉ từ một vài sự kiện.



	Theo nghĩa đó, cuộc trò chuyện giữa Sirone và Peophe là một sự kiện độc lập với tình hình hiện tại.



	“Ta là Trưởng phòng Quản lý Nhân sự Mới, tiên nữ của quyền lực, Lee Gi-rin. Vì tội vào thiên đường bằng cách giả làm Nephilim trong khi là một kẻ dị giáo, và vì tội can thiệp vào câu chuyện cao quý về việc uống rượu, ta sẽ rút ngắn tuổi thọ của tất cả các ngươi.”



	Một nếp nhăn xuất hiện trên trán Shirone.



	“Luôn luôn như vậy sao? Anh giết người chỉ vì anh không thích họ sao? Rượu của Ilhwa cũng vậy. Tại sao anh lại đẩy thần dân của mình đến chỗ chết?”



	“Ngươi là người khổng lồ sinh ra, tại sao muốn quay về lại khó khăn như vậy?”



	“Điều đó thật vô lý. Không có cha mẹ nào yêu cầu con cái trả lại da thịt cho mình cả.”



	“Mục đích gieo hạt giống trên mặt đất là để thu hoạch và ăn chúng. Mục đích của những sinh vật sống chết đi là để cung cấp thức ăn cho những sinh vật sống khác. Các bạn cũng là những sinh vật bị ràng buộc bởi quy luật này.”



	“Mục đích của việc gieo hạt giống là để tạo ra hạt giống mới. Lý do khiến những sinh vật sống chết đi là để cho những sinh vật sống khác một cơ hội. Đó là cách con người phát triển. Một cuộc sống không có ý nghĩa cũng giống như đã chết.”



	Igirin thở dài xen lẫn lo lắng, trực giác này sao có thể không sai được chứ? Khuôn mặt Miro lướt qua Shirone cũng không phải ngẫu nhiên.



	“Thật là một tên tà giáo. Hắn là người không nên giao du với người khác. Ngươi đang làm gì thế! Bắt đầu uống Ilhwa ngay bây giờ đi!”



	Người thực hiện di chuyển như thể anh ta đang chờ lệnh của người chiến thắng.



	Ngay khi tôi vặn công tắc xuống, nước đen bắt đầu tràn vào mười hạt thủy tinh.



	“Mẹ kiếp! Không còn thời gian nữa! Chúng ta phải dừng lại ngay!”



	Lian và Tess chạy đi phá hủy bức tượng.



	Lee Gi-rin giơ tay ra lệnh cho các nàng tiên.



	“Tấn công! Đừng để chúng đến gần!”



	Shirone và nhóm của anh ta vào đội hình chiến đấu.



	Arin giải phóng khả năng thần giao cách cảm của mình, chỉ để lại kênh kết nối với nhóm. Không cần người phiên dịch vì sự cộng hưởng tâm linh của Igirin đã lan tỏa khắp nơi.



	Tinh thần phóng tên lửa bắt đầu cuộc tấn công phủ đầu. Khi cô giơ tay ra, không khí bùng nổ như thể có một lỗ thủng trên bầu khí quyển.



	Một khối khí nhỏ, rắn chắc đập vào cơ thể của Shirone và nhóm của cô.



	Tuy không đủ để xuyên thủng cơ thể, nhưng không thể chống trả vì chúng vô hình và có quá nhiều.



	“Lùi lại!”



	Canis dựng lên một bức tường bóng tối. Những viên đạn khí bắn trúng bề mặt của bức tường bóng tối, tạo ra âm thanh như tiếng mưa đá rơi.



	Đúng lúc đó, một tiếng động sắc nhọn vang lên từ trên trời.



	Khi tinh thần ma sát tạo ra tĩnh điện và đánh xuống sét, Harvest đã nhận được nó.



	Những tia sét liên tục lóe lên nhưng không có tác dụng gì với sinh vật ma thuật đó.



	“Kekekeke! Cảm giác có tốt không? Đây có phải là một loại massage mới không?”



	Amy, dựa lưng vào rào chắn Bức tường Bóng tối, giơ một chiếc đèn lồng bí ngô lên trên lòng bàn tay.



	Những quả cầu lửa bay lên trời tăng lên hàng chục quả và ném bom bừa bãi vào tiền tuyến.



	Bởi vì là hỏa hoạn giả, vốn là năng lực đặc thù của Jack O'Lantern, hỏa hoạn thực tế chỉ có ba cục. Nhưng vì nạn nhân không biết cục nào là thật nên không khỏi cảm thấy sợ hãi.



	Khi đòn bắn phá của Amy làm các nàng tiên tản đi, Canis cuối cùng đã hạ gục được Bức tường Bóng tối.



	Arin, người đã nhanh chóng xác định được vị trí của các nàng tiên bằng đôi mắt mở của mình, đã đề xuất một chiến lược thông qua kênh tinh thần của mình.



	- Nếu tiên là những sinh vật tâm linh, tôi có cách. Tôi có thể bắt chúng bằng cú sốc tinh thần.



	Shirone cho rằng điều đó là hợp lý.



	Trong một trận chiến giữa các phép thuật, có một sự kết hợp, nhưng ngay cả các nàng tiên cũng sẽ bất lực trước một cuộc tấn công trực tiếp vào tâm trí.



	- Có thể không? Có rất nhiều con số.



	- Tôi sẽ tạo ra một cú sốc tinh thần diện rộng. Nó sẽ tiêu hao rất nhiều sức mạnh tinh thần, nhưng nó sẽ có tác dụng một lần. Thay vào đó, hãy dụ các nàng tiên. Nó sẽ là bán kính 20 mét tập trung xung quanh tôi.



	Sẽ rất khó để tập hợp được tất cả các nàng tiên, nhưng chỉ cần một nửa trong số họ thành công thì chúng ta có thể nắm bắt cơ hội để giành chiến thắng trong trận chiến.



	“Được rồi! Chúng ta cũng giải tán đi!”



	Các trận chiến cá nhân bắt đầu.



	Năng lực của các nàng tiên cũng không tệ, phần lớn đều chuyên về chiến đấu, như thể họ đã mong đợi một cuộc chiến vậy.



	Nhưng nếu kẻ thù mạnh thì thực ra lại là điều tốt cho người dụ mồi.



	“Hả? Hả?”



	Trên chiến trường, nơi đủ loại phép thuật đang hoành hành, chỉ có Peophe đang bay lượn mà không có phương hướng.



	Đây là lần đầu tiên anh tham gia vào một trận chiến thực sự và sức mạnh phép thuật mà anh sử dụng ở một cấp độ khác hẳn anh.



	Một tia sáng lóe lên và tiến về phía Peophe.



	Peophe giật mình, giơ cả hai tay lên và chuẩn bị sử dụng sức mạnh xoắn ốc của mình.



	Shirone cũng phản xạ trang bị pháo photon.



	Mắt họ rung lên khi họ chậm rãi xác nhận khuôn mặt của nhau.



	Peophe cắn môi, không thể đưa ra quyết định. Sau đó Shirone cũng hủy bỏ pháo photon và quay lại.



	Peophe nhìn anh với vẻ bối rối, nhưng anh chỉ chạy về phía nàng tiên kia mà không nói gì.



	Peophe cúi đầu buồn bã.





	-Arin! Tôi không thể làm thế này nữa! Đây là giới hạn rồi!



	Vì các nàng tiên có khả năng bay nên việc giam giữ họ ở một nơi là điều gần như không thể.



	Tuy nhiên, vì các pháp sư trong nhóm của Shirone cũng có khả năng di chuyển cao nên họ có thể dụ được hơn một nửa trong số họ vào khu vực đó.



	-Đủ!



	Chuyển động là sự kết hợp giữa thời gian và không gian.



	Khoảnh khắc trước khi nàng tiên bước vào thế giới là thời điểm duy nhất Arin có thể thi triển phép thuật.



	Arin khom người xuống, đặt tay xuống đất. Khi cái bóng của cô ấy mở rộng như một hố sụt, năm nàng tiên cảm nhận được nguy hiểm và bay lên không trung.



	Nhưng đã quá muộn rồi.



	Với một tiếng nổ lớn, một làn sóng năng lượng tinh thần dâng lên và đất đá bay ra ngoài cùng một lúc.



	Các nàng tiên lắc lư vì bối rối, rồi ngừng vỗ cánh như thể họ hít phải thuốc trừ sâu và ngã ầm xuống.



	Khi một nửa sức mạnh đã mất đi, các nàng tiên chán nản bắt đầu la hét và bỏ chạy.



	Trong khi Harvest vung móng vuốt để đuổi chúng đi, Lian và Tess cũng đã phá vỡ được vòng vây của Kergoyne và đưa công tắc trở lại trạng thái ban đầu.



	Khi chất lỏng, vốn đã dâng lên khoảng một phần ba, bị hút trở lại bể, mức hạt thủy tinh giảm xuống.



	Các đối tượng thở phào nhẹ nhõm.



	Nhưng ngay cả điều đó cũng là cực hình, bởi vì bất kỳ tia hy vọng nào cũng gần như là một từ khác để chỉ sự tuyệt vọng hoàn toàn.



	“Shirone! Ngay bây giờ! Tiêu diệt chúng bằng tia laser!”



	Shirone đã chuẩn bị xong rồi.



	Khi bức tượng bị phá hủy, câu chuyện về câu chuyện sẽ dừng lại. Bây giờ các nàng tiên đã bị tiêu diệt, không ai có thể làm phiền anh ta.



	Ngay lúc tia laser của Shirone bắt đầu phát sáng màu đỏ, giọng nói của Igirin đã lan tỏa khắp chiến trường.



	“Ta ra lệnh cho ngươi, nhân danh Chúa, hãy quỳ xuống trước mặt ta, hỡi kẻ không có thẩm quyền trên thế gian này.”



	Ngay khi bài phát biểu kết thúc, một điều tuyệt vời đã xảy ra.



	Như thể thế giới sắp kết thúc, tất cả con người đều quỳ xuống. Shirone và nhóm của cô cũng không ngoại lệ.



	Shirone, người quỳ trên mặt đất, bối rối. Cô cố gắng đứng dậy bằng sức mạnh của đôi chân, nhưng cơ thể cô nặng nề như thể cô đã biến thành một con voi.



	Những lời nói tuôn ra từ kênh tinh thần.



	- Có chuyện gì vậy? Tôi không thể đứng dậy được.



	- Rõ ràng anh nói là tiên nữ của quyền lực, điều này có liên quan gì đến quyền lực?



	-Đây không phải là phép thuật đơn giản. Điều này nằm ngoài quy tắc.



	Shirone nghĩ rằng nếu không có chế độ ăn uống đều đặn thì sẽ không thể có được kết quả như hiện tại.



	Vậy nó được kích hoạt như thế nào?



	Đó không phải là một mệnh lệnh. Không thể nào khiến hàng trăm người quỳ xuống chỉ bằng cách nói vài lời.



	Không giống như Shirone và nhóm của anh ta, người dân thậm chí không phản kháng. Họ chỉ nhìn Igirin với đôi mắt kính sợ.



	Lee Ki-rin thong thả đi qua đám đông và tiến đến bức tượng. Sau đó, anh tự mình bật công tắc.



	Khi chất lỏng bắt đầu tràn vào các hạt thủy tinh một lần nữa, mắt của những người tham gia nhắm chặt lại.



	Tiếng nức nở của các thành viên trong gia đình có thể được nghe thấy từ đâu đó.



	=======================================





200





	Shirone nghiến răng. Cô không thể làm gì khác.



	Có vẻ như bạn có thể niệm phép, nhưng nếu bạn cố dịch chuyển tức thời trong trạng thái hiện tại, cơ thể bạn sẽ bị phá hủy.



	'Chết tiệt! Mình phải di chuyển bằng cách nào đó.'



	Nếu thời gian cứ tiếp diễn như thế này, mẹ của Kanya sẽ chết.



	Không, mọi người đều chết. Người cuối cùng còn lại là một gã khổng lồ gớm ghiếc mà tôi thậm chí còn không biết tên.



	“Hãy đầu hàng đi, lũ người ngu ngốc kia. Không ai có thể can thiệp vào luật lệ của Ra.”



	Lee Gi-rin nhìn cảnh tượng mọi người đang quỳ gối đầy thỏa mãn.



	Đây là thẩm quyền. Sự tuân thủ không phải là bị ép buộc mà là tự nguyện.



	“Chết tiệt, cái gì nặng thế?”



	Khuôn mặt của Lee Gi-rin trở nên cứng đờ khi nghe thấy âm thanh phát ra từ phía sau bức tượng.



	Sau đó, tiếng bước chân vang lên. Mọi người quay lại nhìn nơi này như thể có một bóng ma xuất hiện.



	Tess hét lên, mặt đỏ bừng.



	“Rian!”



	Lian cau mày rồi bỏ đi.



	Nó có vẻ nặng tới cả tấn.



	Lý do tại sao anh ta không bị đè chết là vì tải trọng đã được phân bổ khắp cơ thể anh ta.



	“Anh đã làm gì với em vậy? Anh thấy em nặng quá.”



	“Làm sao tôi có thể di chuyển…?”



	Đây không phải là phép thuật có thể chịu đựng được chỉ bằng sức mạnh thô bạo. Vì tải trọng được áp dụng theo tỷ lệ khối lượng cơ, khối lượng cơ càng mạnh thì cơ thể sẽ càng nặng.



	Nếu bạn muốn di chuyển, chỉ có một kịch bản có thể xảy ra: bạn phải dùng nhiều sức hơn mức bạn có thể.



	Tất nhiên, đó cũng không thể được coi là một con người bình thường.



	'Ngươi nói nó mạnh hơn cơ thể vật lý của ngươi sao? Không, không thể nào. Đây là cấp độ sức mạnh cao nhất trong ma thuật của người khổng lồ.'



	Trong lúc Igirin đang chìm trong suy nghĩ, một âm thanh nặng nề vang lên từ nơi Shirone và nhóm của cô ấy đang đứng.



	"Kekekeke, đó là một phép thuật thực sự buồn cười. Đây chính là điều khiến cho các trận chiến trở nên thú vị."



	Mùa gặt đột nhiên trỗi dậy từ cái bóng của Canis.



	Shirone nhận ra điều này sau khi chứng kiến vụ án của Lian và Harvest.



	Tải được áp dụng tương đối với giá trị tuyệt đối. Đây là thông tin quan trọng vì phương pháp phản hồi sẽ khác nhau nếu nguyên lý kích hoạt khác nhau.



	“Bạn muốn bắt nó ở đâu?”



	Harvest lao về phía Igilin. Tuy nhiên, khả năng bay của tộc trưởng tiên không phải là thứ có thể chế giễu được.



	Shirone, người tạm thời bị lạc trong cuộc rượt đuổi có vẻ như là một cuộc chiến, hét vào mặt Lian.



	“Rian! Không còn thời gian nữa! Chúng ta phải phá hủy bức tượng!”



	Khi Lian giơ thanh kiếm lớn của mình lên trước bức tượng, khuôn mặt của Igirin đang bay tràn đầy vẻ kinh ngạc.



	Cái bóng đuổi theo anh ta không phải là con người, nhưng vị thanh tra lại là một con người bằng xương bằng thịt.



	Để vung một thanh kiếm lớn khi đang chịu tác động của phép thuật phá vỡ quy tắc, bạn phải kiểm soát gần 100 phần trăm cơ thể mình.



	Một tiếng nổ lớn vang lên khi Lian hét lên và đập vào bức tượng.



	Mọi người đều kinh ngạc, nhưng bức tượng không hề có một vết nứt nào.



	Lian nghiến răng.



	Tôi muốn phá hủy mọi thứ có thể, nhưng trong tình hình hiện tại, tất cả những gì tôi có thể làm là tung thêm đòn nữa.



	"Chết tiệt! Nếu không phải có một loại ma pháp kỳ quái!"



	Chất lỏng trong hạt đã đầy một nửa. Các đối tượng đã nhắm mắt lại, dường như đã từ bỏ.



	Theo quan điểm của họ, họ thà ghét Liên còn hơn. Nếu không bị ngắt lời, mọi chuyện đã dễ chịu rồi.



	Arin nói qua kênh tinh thần của mình.



	- Chúng ta phải tìm cách. Không giống như việc trao đổi kiềm chế hành động của hàng trăm người chỉ bằng lời nói. Phải có điều kiện mà chúng ta không biết.



	Shirone cũng nghĩ như vậy.



	Bất kể khả năng phi thường của những người nằm ngoài quy tắc đó đến đâu, tất cả đều diễn ra trong bản chất tổng bằng không của trao đổi tương đương.



	Với sức mạnh của khả năng này, phải có cách nào đó để giải phóng nó khỏi trạng thái ràng buộc.



	Shirone nhớ lại lời khuyên của Marsha.



	Thói quen uống rượu ngoài quy định có liên quan chặt chẽ đến tính cách của người uống.



	Lee Gi-rin là tiên nữ của quyền lực. Do đó, rất có thể cô ấy có liên quan đến khái niệm quyền lực theo một cách nào đó.



	“Này anh bạn!”



	Lian không bỏ cuộc và tiếp tục đập vào bức tượng.



	Khi tiếng động lớn vang lên, khuôn mặt của người dân lần lượt trở nên tái nhợt.



	Sau đó, vào một khoảnh khắc, đôi má ửng hồng của Amy chuyển sang màu đỏ tươi. Ký ức về hình ảnh bản thân của cô ngay lập tức phát hiện ra sự thay đổi trong cơ thể cô.



	- Shirone, đây không phải là lực ràng buộc cố định. Tải trọng đã giảm 5 kg một lúc trước. Lần này là 7 kg, 9 kg... ... Mỗi lần Lian vung kiếm, trọng lượng lại giảm đi.



	Đôi mắt Shirone sáng lên, thông qua lời nói của Amy, cô nhận ra được sự miêu tả về thói quen ăn uống bất thường của Igirin.



	“Rian! Tiếp tục đánh! Rượu của Ilhwa không phải là loại ma thuật tái sinh! Nó chỉ là giết người!”



	-Shirone! Bạn vừa giảm được 60kg! Có thể là…?



	-Yeah! Không chính xác lắm, nhưng tôi nghĩ Lee Gi-rin định lượng thẩm quyền và sử dụng nó để gây sức mạnh vật lý. Càng nhiều người nghi ngờ anh ta, gánh nặng của anh ta càng yếu.



	Như để chứng minh cho suy nghĩ của Shirone, biểu cảm của Igirin trở nên méo mó.



	Mức độ nghi ngờ đột nhiên tăng vọt khi nghe thấy tiếng rượu trong câu chuyện cho thấy đó là một vụ giết người.



	Đó không phải là tiếng hét của ác quỷ. Nó có nghĩa là những kẻ dị giáo cuối cùng đã tìm ra điều kiện để kích hoạt phép thuật.



	Sức mạnh của thế giới bên ngoài.



	Igirin có thể giơ một chiếc cân để đo lường đức tin và sự nghi ngờ của mục tiêu trong phạm vi của nó.



	Ngay khi bạn thốt ra lời này, mọi sinh vật xung quanh bạn sẽ được chia thành người tin và người nghi ngờ.



	Lúc đó có 318 người tụ tập ở quảng trường trung tâm, và tỷ lệ người tin và người nghi ngờ là 293:25.



	Nếu mọi người đều tin vào sức mạnh của người ném đá, thì về mặt lý thuyết, chuyển động này là không thể vì tải trọng tác dụng lên một đơn vị diện tích sẽ bằng 100 phần trăm sức mạnh của cơ bắp.



	Ngược lại, nếu tỷ lệ đức tin giảm xuống dưới một nửa, "cái giá của sự giả dối" sẽ được kích hoạt và người chiến thắng phải trả giá bằng việc phải chịu tải trọng 100 phần trăm trong 24 giờ.



	Sirone nhận ra lý do tại sao hành động của Lian lại ảnh hưởng đến phép thuật. Nỗi sợ biểu tượng của Thiên đường bị xúc phạm đã khiến những nghi ngờ nảy sinh trong lòng các thần dân.



	Trên thực tế, mỗi lần Lian đập vào bức tượng khổng lồ, trọng lượng của nó lại giảm đi một chút.



	“Mọi người, tỉnh lại đi! Câu chuyện này là dối trá! Đây là một loại phép thuật sẽ giết chết các người!”



	Ông tiếp tục gây sức ép với người dân, nhưng gánh nặng vẫn không giảm bớt đi.



	Thử thách củng cố đức tin.



	Rõ ràng là trong khi một số người tỏ ra sợ hãi thì những người khác lại cháy bỏng với quyết tâm mạnh mẽ hơn.



	“Câm miệng! Chính các người đang lừa chúng tôi!”



	“Giết chúng đi! Giết bọn dị giáo!”



	Việc phá hoại bức tượng đã khiến những người dân trung thành vô cùng tức giận.



	Khi số lượng người trở thành kẻ cuồng tín tăng lên, những người từng hoài nghi cũng bắt đầu thay đổi suy nghĩ dần dần.



	Shirone không bỏ cuộc mặc dù cô biết điều đó. Đó là sự phản kháng duy nhất cô có thể đưa ra trong tình huống mà cô không thể di chuyển.



	“Rượu giai thoại là rượu tái sinh? Đến lượt ngươi rồi! Sao ngươi không biết điều đó?”



	“Chúng ta sẽ tuân theo luật lệ. Chúng ta sẽ sống hết tuổi thọ mà Ra ban cho và trở về với cơ thể ban đầu!”



	Shirone nghiến răng. Cô vô cùng thất vọng với những suy nghĩ hạn hẹp của mọi người, dù là bữa ăn thường ngày hay thứ gì khác.



	“Bạn có thể sống lâu hơn! Những người uống Ilhwa sẽ không phải chết ngày hôm nay!”



	Như thể đó là một lời nói dối, tiếng kêu của mọi người biến mất. Mọi người nhìn Shirone với vẻ mặt kinh ngạc.



	Sự im lặng đột ngột báo hiệu Harvest từ bỏ việc truy đuổi Igirin.



	Dù sao đi nữa, sẽ không có cách nào để chiến thắng nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này.



	Thay vì đùa giỡn để gây mất tập trung, người ta quyết định rằng sẽ tốt hơn nếu dùng chiến tranh tâm lý để làm Shinmin bối rối.



	Lee Gi-rin nhíu mày. Tỷ lệ cho thấy tuyên bố này có hiệu quả như thế nào.



	267 đến 51.



	Trong tổng số đối tượng, 17 phần trăm bắt đầu nghi ngờ. Con số này đủ để cảm thấy sức nặng trên da giảm đi. Một sự thay đổi đột ngột về cảm giác cũng sẽ gây bất lợi cho việc duy trì thẩm quyền.



	“Chúng ta có thể sống được không? Chúng ta… chúng ta có thể sống lâu hơn không?”



	“Đúng vậy. Nếu như thần dân thật sự sắp chết, ít nhất chúng ta cũng có thể làm lễ tang cho họ. Nhưng họ không chết. Rượu Ilhwa không thể là mồ chôn của các người!”



	-Shirone, em đang nói gì thế?



	Amy không thể tin được, chẳng phải là vì tuổi thọ là tuyệt đối nên mọi người mới tuân theo sao? Nếu là ứng biến để tránh tình huống, hậu quả sẽ rất khó xử lý.



	Shirone không nói chắc chắn điều đó. Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ cả đêm, anh kết luận rằng điều đó không hoàn toàn không thể.



	“Tôi đã gặp những kẻ dị giáo ở Luyện ngục. Một số người trong số họ không được sinh ra ở Thiên đường. Vì vậy, họ không biết tuổi thọ của chính mình. Nhưng họ không bị bất kỳ ai kiểm soát.”



	“Tất nhiên đó là tà giáo…….”



	“Tỉnh lại đi! Ngươi còn chưa hiểu sao? Ngươi không làm được là vì ngươi không biết tên. Không phải là ngươi không làm được, mà là ngươi không làm được! Nếu Chúa toàn năng, tại sao lại cần tên?”



	Sắc mặt của Lee Gi-rin thay đổi nghiêm trọng.



	229 đến 89.



	Khi tỷ lệ người hoài nghi vượt quá một nửa, thẩm quyền sẽ biến mất. Chỉ còn 70 lần đếm nữa là đạt được.



	Người thi hành di chúc hét lên.



	“Im lặng đi! Đó cũng chỉ là một nguyên tắc của luật pháp! Sự thật rằng chúng ta sẽ đạt được sự sống vĩnh hằng hoặc được tái sinh theo ý muốn của Ra vẫn không thay đổi! Đừng chế giễu mọi người bằng logic dị giáo!”



	"Không phải luật pháp! Là ma thuật! Nếu sức mạnh của Ra có liên quan đến ma thuật, họ sẽ sống lâu hơn!"



	Từ ma thuật có hiệu quả. Nếu các hiện tượng thiêng liêng xảy ra thông qua luật pháp không gì khác hơn là ma thuật, thì tính cách của Chúa không thể không bị hạ thấp xuống tiêu chuẩn của con người.



	“Làm sao anh có thể sống lâu hơn? Anh có bằng chứng nào không?”



	Một người nào đó trong đám đông hét lên.



	Lee Gi-rin nhìn lại anh ta một cách dữ dội. Chỉ một lúc trước, số lượng người nghi ngờ đã tăng lên 1.



	“Tôi đã nghiên cứu các đặc tính của thời gian. Điểm mấu chốt là thời gian là tương đối. Nó áp dụng khác nhau cho mọi người ở đây.”



	Trong số những người đó, có những người nghiên cứu thời gian. Họ là những pháp sư của Nor và những nhà quang học của Mecca.



	Số lượng của họ có lẽ vào khoảng sáu người. 222 so với 96. Những người hiểu được lời Shirone bắt đầu nghi ngờ.



	“Kể cả điều đó có đúng thì sao?”



	“Nếu khả năng ban sự sống liên quan đến thời gian, thì tuổi thọ của các đối tượng trong giai thoại này không chính xác. Ngay cả khi tuổi thọ được đặt ở mức 40 năm, họ cũng không thể chết chính xác ở 40 năm đó. Bởi vì thời điểm họ được chấp nhận là không cố định.”



	"Nhưng đây chỉ là giả thuyết thôi. Nếu không phải là phép thuật mà là luật lệ, chúng ta thậm chí không có cơ hội tái sinh."



	“Đó không phải là giả thuyết. Có thể chứng minh được. Kể cả khi họ trừ đi 10 năm, thời gian sinh của họ cũng sẽ khác. Vậy tại sao rượu của Ilhwa không điều chỉnh được điều đó?”



	206 đến 112.



	Còn lại 47 người.



	Lee Gi-rin kiểm tra quả cầu thủy tinh. Nó chứa đầy chất lỏng màu đen. Cơ thể bắt đầu phân hủy từ lúc chết, vì vậy nếu ai đó chết đuối, thì phép thuật đã thành công.



	"Nếu điều đó có nghĩa là sống thêm vài giờ nữa, hoặc ít nhất là một giây, thì rượu trong câu chuyện chính là giết người. Nó chỉ nhấn chìm nạn nhân và làm cơ thể họ bị thương!"



	Đôi mắt của người thi hành án mở to.



	“Im lặng! Cho dù lời ngươi nói có đúng đi nữa thì cũng có thay đổi được gì chứ? Giá trị của cuộc sống không phải do thời gian quyết định! Ngươi nói ta phải phủ nhận Ra chỉ để sống thêm một giây sao?”



	“Giây phút đó là giây phút quyết định bạn có nên chấm dứt cuộc đời mình hay không! Tại sao bạn không nghĩ về điều đó!”



	Lee Ki-rin thấy rằng anh có thể bù đắp lại điều đó ở đây.



	243 đến 75.



	Đúng như dự đoán, số người tìm đến đức tin ngày càng tăng.



	Shirone đã đưa ra một quyết định ngu ngốc. Con người không thực sự cần phải chủ động trong cuộc sống.



	Tất cả những gì họ muốn là lợi nhuận.



	Không có lợi ích gì khi kéo dài tuổi thọ một chút. Người dân sẽ vui vẻ đắm mình vào rượu giai thoại, hy vọng vào một tương lai tốt đẹp hơn.



	Như để chứng minh cho những con số trên cân, mọi người buông lời chỉ trích Sirone.



	“Chết tiệt! Tôi suýt bị lừa! Dù sao thì tuổi thọ cũng là cố định! Không có gì có thể thay đổi được!”



	“Ngươi đã lừa gạt mọi người bằng cách nói rằng ngươi là Nephilim, và bây giờ ngươi lại nói nhảm nữa sao? Một giây? Ngươi có thể làm gì chỉ với một giây? Ngươi có thể làm gì?”



	=======================================





Chương 201





	Shirone ngồi dậy, run rẩy. Tải trọng trên một đơn vị diện tích đã giảm xuống dưới 70 phần trăm, nhưng điều đó là không thể nếu không có sức mạnh tinh thần bất diệt của một viên kim cương.



	Dân chúng ngạc nhiên nhìn theo. Thật kinh ngạc khi thấy Shirone nhỏ bé đứng dậy, mặc dù cô ấy to lớn như Lian.



	“Các người thậm chí đã trao cả mạng sống mình cho Chúa. Các người đã làm bất cứ điều gì Người yêu cầu các người làm. Nhưng chỉ một giây thôi sao? Nếu một giây đối với các người là quá nhỏ bé! Chúa không thể tỏ lòng thương xót dù chỉ một giây đối với những người tin vào Người sao?”



	Lee Gi-rin nghiến chặt răng hàm.



	159 đến 159.



	Tỷ lệ niềm tin và sự nghi ngờ là hoàn toàn bằng nhau. Nếu số lượng giảm thêm một nữa, thẩm quyền sẽ biến mất.



	Chuyển động của Lian trở nên nhẹ nhàng hơn nhiều. Anh ta có thể chịu được tải trọng gần 100 phần trăm, vì vậy anh ta có thể dễ dàng xử lý tải trọng 50 phần trăm và vung thanh kiếm lớn của mình.



	Lian từ bỏ bức tượng và đánh vào quả cầu thủy tinh chứa đầy chất lỏng màu đen. Khi anh ta đánh nó nhiều lần, nó nứt ra với tiếng nứt và một dòng nước phun ra.



	“Chết tiệt! Chết tiệt!”



	Càng nghĩ, tôi càng lo lắng. Lượng chất lỏng rò rỉ ra từ các vết nứt không đủ để ngăn các đối tượng chết đuối.



	Những người đang xem cảnh đi trên dây giữa sự sống và cái chết đều nuốt nước bọt.



	Rõ ràng là điều này sẽ có tác động tiêu cực đến Lee Gi-rin, bởi vì con người về cơ bản luôn muốn đứng về phía kẻ yếu.



	Lee Ki-rin đã dùng đến biện pháp cuối cùng.



	“Đừng để bị lừa! Cân tim ta đang phán xét ngươi! Nếu có ai ở đây nghi ngờ, ta sẽ đích thân cắt đứt năm mươi năm tuổi thọ của ngươi!”



	Sự sợ hãi, phương tiện hiệu quả nhất để duy trì quyền lực, đã nhanh chóng khôi phục lại niềm tin của thần dân.



	216 đến 102.



	Quyền lực của bà bắt đầu phục hồi nhanh chóng.



	Khi gánh nặng tăng lên, đầu gối của Shirone lại khuỵu xuống. Anh nghiến răng và cố gắng giữ vững, nhưng không thể.



	Điều đau đớn nhất là tôi cảm nhận được thái độ quay lưng của mọi người.



	“Shirone……”



	Vào lúc đó, Kanya đi về phía Shirane.



	Khuôn mặt cô tái nhợt và xám xịt. Làm sao mẹ cô có thể tỉnh táo khi cô bị nhấn chìm trong dòng nước đen?



	“Thật sự… con có thể sống được không? Ý mẹ là. Con có thể mỉm cười rời đi trước mặt mẹ, Lena và bố không?”



	Mọi người nhìn qua nhìn lại giữa Kanya và những hạt thủy tinh.



	Anh ấy rời đi với nụ cười trên môi trước mặt gia đình. Anh ấy chỉ mất một giây để làm như vậy.



	“Tất nhiên rồi. Mẹ vẫn chưa đến lúc phải chết. Chúng ta có thể gặp lại nhau và cùng cười.”



	Nước mắt chảy dài trên má Kanya. Bây giờ chuyện gì xảy ra cũng không còn quan trọng nữa.



	Tôi chỉ muốn gặp mẹ tôi. Tôi muốn gặp người mẹ mà tôi đã gặp sáng nay thêm một lần nữa.



	“Vậy thì xin hãy cứu mẹ tôi, Shirone. Xin hãy cứu mẹ tôi. Tôi nói không. Tôi không muốn mẹ tôi biến thành người khổng lồ.”



	27 đến 291.



	Lee Ki-rin mở to mắt vì cú sốc đánh vào não. Quyền lực của anh ta rơi xuống vực thẳm.



	Trước khi kịp thốt lên tiếng nào, cái giá phải trả cho sự giả dối đã được kích hoạt.



	Cô ngã thẳng đứng và đập đầu gối xuống đất. Cô không thể cử động một ngón tay nào.



	“Bây giờ! Mọi người hãy đi và dừng lại!”



	Khi tải trọng biến mất, Shirone và nhóm của cô lăn ra ngoài như thể họ đang cào sàn nhà.



	Thời gian đang cạn dần. Không, nó đã cạn dần rồi.



	Lian vung mạnh một cú đánh làm vỡ tan viên bi thủy tinh.



	Amy tắt công tắc ở bình chứa chất lỏng.



	Khi Tess đâm thanh kiếm vào khe hở trên thiết bị, một vụ nổ xảy ra bên trong.



	Người nhà vội vã kéo nạn nhân ra khỏi đống kính vỡ. Tuy nhiên, họ bị bao phủ bởi chất lỏng dính và không thể kiểm tra được.



	Mọi người tiến lại gần với vẻ mặt căng thẳng. Nếu anh ta chết, anh ta sẽ bị phân hủy.



	Tôi không đủ can đảm để tận mắt chứng kiến cảnh tượng kinh hoàng đó.



	Gia đình bắt đầu lột chất lỏng ra. Dần dần, màu da lộ ra, và mắt, mũi và môi xuất hiện.



	May mắn thay, quá trình phân hủy không diễn ra. Khuôn mặt Kanya đẫm nước mắt khi cô phát hiện ra mẹ mình.



	“Mẹ, mẹ!”



	Mặc dù cô ấy không tan trong chất lỏng, nhưng cô ấy không thở. Bố của Kanya chạy đến và bắt đầu hô hấp nhân tạo cho cô ấy.



	Khi tôi mở đường thở và ấn vào dạ dày, mẹ tôi ho ra chất lỏng đặc chảy ngược trở lại.



	Mọi người reo hò.



	Lúc này, trong đầu bọn họ không có bất kỳ luật lệ nào, chỉ có niềm vui của một sinh mạng được trở về với gia đình.



	Đùng. Đùng. Đùng.



	Tiếng chuông vang lên báo hiệu giờ uống rượu của Ilhwa đã kết thúc.



	Một sự im lặng đầy tôn kính bao trùm quảng trường trung tâm.



	Những người được hồi sinh nhìn vào chiếc chuông, được gia đình họ nâng đỡ. Theo luật, tuổi thọ của họ sẽ kết thúc vào hôm nay, nhưng chưa có ai trong số họ chết.



	2. Thời kỳ hỗn loạn (1)





	Chuông reo mười hai lần.



	Tiếng chuông đã trở thành một kỷ niệm khó quên trong lòng người dân tụ tập tại quảng trường trung tâm.



	Họ vẫn là thần dân và phải tuân theo luật lệ của Ra, nhưng không rõ liệu họ có bao giờ có thể làm được như vậy hay không.



	“Ông chủ! Ông có sao không?”



	Mọi người bay tới Igirin.



	Peophe cảm thấy tội lỗi khi nhìn thấy hình ảnh Igirin bị gãy đầu gối. Cô xấu hổ vì không thể làm gì trong khi đồng đội đang chiến đấu.



	Lee Gi-rin cố gắng nở nụ cười. Dường như cô đang cố gắng xoa dịu trái tim đang hoảng loạn của đàn em.



	“Không sao đâu. Đây là cái giá phải trả khi quy định bị phá vỡ. Đây là điều tôi phải chịu đựng. Anh ổn chứ?”



	“Vâng. Tôi ổn.”



	“Thật may mắn.”



	Mọi người không dám nhìn thẳng vào mắt Igirin.



	Mặc dù biết tôi không tham gia trận chiến, anh ấy thậm chí không mắng tôi mà còn lo lắng cho sự an toàn của tôi.



	Mặc dù luôn cảm thấy khó chịu khi phải đối phó với cô ấy, nhưng lúc này, tôi không thể không thừa nhận cô ấy.



	Lee Gi-rin nhìn quanh quảng trường với vẻ mặt lo lắng.



	Những bức tượng nghiêng, những hạt thủy tinh vỡ, những thiết bị phát ra khói đen.



	Câu chuyện về rượu đã bị phủ nhận hoàn toàn. Hôm nay là ngày biến động trên thiên đường.



	'Nó có thể có tác động lớn hơn khi mê cung xuất hiện.'



	Người phụ nữ tên Miro mạnh hơn nhiều so với cậu bé tóc vàng. Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là cô ấy hành động hấp tấp. Cô ấy là người hiểu rõ hơn bất kỳ ai về hậu quả mà hành động của mình sẽ gây ra cho Thiên đường.



	'Chuyện gì sẽ xảy ra bây giờ? Thời kỳ biến động lớn đang đến. Từ hôm nay trở đi, thiên đường sẽ thay đổi.'



	Peophe đột nhiên chặn Igirin lại và vào thế chiến đấu. Shirone và nhóm của cô ấy đang tiến đến gần.



	Lee Ki-rin không thể di chuyển trong 24 giờ tới. Trên hết, đầu gối của anh ấy bị vỡ. Bất kể chuyện gì xảy ra, lần này anh ấy không thể sợ hãi.



	“Này, cút khỏi đây! Trận đấu đã kết thúc! Nếu ngươi còn muốn tấn công, ta tự mình xử lý!”



	Lee Gi-rin đã ngăn Peo-pe lại.



	“Không sao đâu, Peophe. Tôi cũng muốn nói chuyện với cậu bé này.”



	Peophe, người cảm thấy xấu hổ, lặng lẽ nhường chỗ cho cô và đứng cạnh Lee Gi-rin.



	Shirone khom người xuống và đưa mặt xuống gần ngang tầm mắt nhất có thể.



	Tôi chỉ nhìn thấy những nàng tiên biết bay, nhưng khi tôi nhìn thấy chúng đáp xuống mặt đất, cuối cùng tôi mới nhận ra chúng lớn đến mức nào.



	Thực ra chỉ là một nắm tay thôi.



	Lee Gi-rin ngẩng cao cằm như thể anh ta không còn gì để mất.



	“Hừ! Đứa con của thế gian, ta thua không có nghĩa là thần luật vô hiệu. Ta cũng chỉ là một thành viên cao cấp trong bảy mươi hai cấp tiên, chiến thắng hôm nay sẽ không thần thánh hóa ngươi.”



	“Không quan trọng, tôi chỉ muốn cứu mạng người đã giúp tôi thôi. Như vậy có gì sai sao?”



	Lee Gi-rin không nghĩ đó là một sai lầm. Tuy nhiên, đó là một vấn đề không thể đảm bảo khi xem xét tác động trong tương lai của nó đối với Thiên đường.



	Một mạng sống có giá trị hơn mười mạng sống không? Có lẽ là không. Nhưng còn một trăm triệu mạng sống thì sao? Bạn sẽ đưa ra phán đoán gì nếu có một tỷ mạng sống?



	Miro biết sự thật đó. Đó là lý do tại sao cô ấy rút lui khỏi thiên đường. Trong thực tế khủng khiếp phải hy sinh một người vì nhiều người, cô ấy đã tìm thấy câu trả lời duy nhất.



	Nhưng cậu bé này không như vậy. Cậu không quan tâm đến hiệu quả khi làm điều đúng đắn. Có lẽ đó là xu hướng không thể coi trọng mạng sống con người.



	Đường cực đại.



	Igirin cũng có cảm giác giống như Arcane ngày hôm kia.



	“Cút khỏi đây ngay.”



	Đó là điều duy nhất Lee Gi-rin có thể nói.



	“Ngươi đã mang hỗn loạn đến Thiên Đường, ngay cả ta cũng không thể đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Vậy nên hãy rời đi. Hãy rời khỏi thế giới của chúng ta càng sớm càng tốt.”



	“Nhưng chúng ta……”



	Trước khi Shirone kịp nói xong, một luồng sáng đỏ lóe lên từ phía đông.



	Cả nhóm quay lại nhìn nơi này với vẻ mặt ngạc nhiên.



	Một tia sáng phát ra từ Rakia thứ hai nghìn. Đó là một sự giải phóng năng lượng lớn, được tính toán từ khoảng cách.



	Mọi người trên quảng trường đều bịt tai.



	Một rung động như thể thế giới sắp tận thế làm rung chuyển bầu trời.



	Như thể một mũi dùi sắc nhọn đã đâm vào, một tia sáng màu đỏ đánh vào trung tâm của hình vuông. Khi tia sáng biến mất, một thiên thần với đôi cánh ánh sáng bị xé thành từng mảnh xuất hiện.



	Đôi mắt của Lee Gi-rin rung lên vì sốc.



	“Thiên thần sa ngã Ikasa… Tại sao ngươi lại ở đây?”



	Cõi Thiên Đường Thứ Hai là nơi các thiên thần sa ngã bị lưu đày.



	Những sinh vật của Thiên đường thứ hai được phép vào Thiên đường thứ nhất, nhưng rất hiếm khi các thiên thần sa ngã được vào thế giới của con người. Niềm kiêu hãnh của họ, một khi đã là cư dân của Thiên đường thứ sáu, không cho phép họ tương tác với con người.



	Igirin nhận ra rằng hạt giống hỗn loạn mà Sirone gieo trồng đã thay đổi luật lệ của thiên đường.



	“Ta là thiên thần cấp thấp Ikasa. Ta đã xuống trái đất này sau khi chứng kiến cảnh hỗn loạn khi nhìn xuống câu chuyện thiêng liêng của rượu.”



	Shirone không thể ngăn cơ thể mình run rẩy.



	Anh ấy cao hơn 2 mét, mắt sắc bén. Anh ấy từng là thiên thần, nên vẫn có chút đẹp trai, nhưng tính tình lại khác xa so với những gì tôi mong đợi.



	Nếu thiên thần mà tôi thấy ở Nor's Shelter khiến tôi nhớ đến một mặt trời rực rỡ thì thiên thần xuất hiện lúc này lại tỏa ra bầu không khí giống như mặt trời lặn.



	“Các ngươi là dân của Đức Chúa Trời. Các ngươi là sự gớm ghiếc. Các ngươi là những kẻ ngu xuẩn không biết mình nhận được tình yêu thương nào và khinh thường Đức Chúa Trời.”



	Ikasa trừng mắt nhìn Shirone với vẻ căm thù.



	Thiên thần sa ngã là những sinh vật của Thiên đường thứ hai, và do đó có địa vị thấp hơn con người ở Thiên đường thứ ba, Shehakim, những người đã đạt được cuộc sống vĩnh hằng.



	Tôi không biết về người khổng lồ hay tiên, nhưng họ còn tệ hơn con người. Tại sao Chúa lại quan tâm đến con người nhiều đến vậy?



	Cơn giận dữ tích tụ suốt 20.000 năm đang trên bờ vực bùng nổ.



	“Ta sẽ xét xử ngươi thay mặt Chúa.”



	Vầng hào quang của Ikasa mở rộng thành một vầng hào quang có đường kính một mét. Vòng sáng khổng lồ trở thành một đường ray, đẩy nhanh các hạt ánh sáng lấp lánh như những vì sao.



	Khuôn mặt Igirin tái nhợt. Thiên thần sa ngã đã mất đi phần lớn sức mạnh vì tội lỗi của mình, nhưng dù vậy, đó cũng không phải là sức mạnh mà Shamain có thể xử lý được.



	"Ikasa-sama! Không! Nếu thiên thần sa ngã mở ra vầng hào quang...!"



	“Hohoho! Kẻ dị giáo kia dù sao cũng phải chết! Hãy coi như đây là vinh dự khi cơ thể này sẽ chăm sóc nó!”



	Tâm trí của Shirone bị kéo đi xa bởi nguồn năng lượng phát ra từ cơ thể Ikasa.



	Tôi cảm thấy một sự khác biệt về sức mạnh mà tôi không bao giờ có thể vượt qua. Không phải vậy. Một sinh vật như vậy không thể tồn tại trên thế giới này.



	Shirone quay lại với tất cả sức mạnh của mình. Cảm giác như thời gian trôi qua chậm chạp, như thể đang bị một câu thần chú chậm rãi. Không khí mà cô thở ra từ phổi vẫn chưa đến được yết hầu của cô.



	Khi cuối cùng anh ấy đã sẵn sàng để phát ra âm thanh, trong đầu Shirone chỉ có một suy nghĩ.



	“Chạy trốn đi!”



	Arin đã cầm Metagate trên tay, chuẩn bị kích hoạt thiết bị.



	Nhưng ngay cả với cô, một giây cũng là quá dài.



	Nhanh hơn! Nhanh hơn! Tất cả những gì tôi phải làm là nhấn nút bằng ngón tay, nhưng khoảng cách vẫn không thu hẹp được dù chỉ hai cm.



	Một cơn gió thổi sau lưng Sirone. Metagate trong tay Arin biến mất một cách kỳ diệu.



	Cả nhóm đứng đó ngơ ngác.



	Ikasa, tay trái chống hông, đứng cạnh Arin, cầm Metagate trước mặt và kiểm tra nó.



	Không phải là nó không thể nhìn thấy. Nó không nhanh như ánh sáng hay nhanh như gió.



	Nhưng chắc chắn là nhanh.



	Một tốc độ nằm giữa sinh học và tự nhiên. Nó đã chứng minh rằng chúng khác với con người ngay từ khi chúng được sinh ra.



	=======================================





Chương 202





	Chỉ có Arin, người bị đánh cắp Metagate ở cự ly gần, đang nhìn xuống bàn tay trống rỗng của mình, không thể hiểu được tình hình. Cô ấy có một biểu cảm trên khuôn mặt dường như thậm chí không biết rằng một thiên thần sa ngã đang đứng ngay bên cạnh mình.



	"Hừ, đây không phải là metagate sao? Ngay cả thường dân cũng không được phép sử dụng. Đối với một kẻ dị giáo mà nói, đây quả là chuyện lạ."



	Khuôn mặt của Arin tái nhợt khi nghe thấy giọng nói của Ikasa.



	Chúng tôi cách xa hơn 30 mét. Vậy làm sao Metagate có thể bị đánh cắp?



	Hơn nữa, việc nhấc một vật khi nó đang chuyển động với tốc độ cao có nghĩa là nó được tăng tốc chỉ bằng lực vật lý.



	“Ừm, ngươi mang theo Metagate đến đây sao? Chẳng lẽ ngươi… là do Miro phái đến?”



	Shirone không trả lời. Bản năng mách bảo cô không nên cung cấp bất kỳ thông tin nào.



	“Ha ha, nếu như ngươi không muốn nói, vậy thì không cần nói, cứ như vậy phân tích, chúng ta liền có tọa độ.”



	Metagate là một thiết bị công nghệ cao của bộ tộc Mecha. Nếu bạn tháo rời nó bằng công nghệ Mecha, bạn có thể tìm ra tọa độ nào được ghi lại mà không cần phải vận hành nó.



	Tất nhiên, Ikasa đã đoán ra rồi. Đặc biệt, hành động của cậu bé khi ngăn cản Ilhwa uống rượu thật ấn tượng. Rõ ràng là họ đến từ ngôi nhà ghê tởm của mê cung.



	Ikasa đi qua nhóm của Shirone, cơ thể mảnh khảnh của cô rung chuyển.



	Tôi không có khả năng tự vệ, nhưng không ai có thể làm gì được.



	Nơi Ikasa dừng lại là nơi những người phụ nữ đang đứng.



	Amy vô cùng sợ hãi khi thiên thần cao lớn nhìn xuống cô. Tuy nhiên, cô không khuất phục trước nỗi sợ hãi và tiếp tục cuộc thi nhìn chằm chằm cho đến cuối.



	“Em còn trinh không?”



	Gương mặt Amy sáng lên. Đó gần như là lời lẽ thô tục, nếu chúng ta đánh giá theo mức độ lăng mạ bằng lời nói.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	“Ha ha ha! Đúng rồi. Ngươi cũng vậy sao?”



	Ikasa hỏi, chỉ vào Tess và Arin. Không có ngoại lệ, cả hai đều đỏ mặt.



	"Ừm, vậy thôi sao? Đối với một con người, anh có rất nhiều kiên nhẫn."



	Ikasa cúi xuống và nhìn kỹ Arin. Tóc đen, đồng tử đen, khuôn mặt trắng như ánh trăng.



	“Hoo, anh là người phương Đông. Thật tuyệt vời.”



	Ikasa đã mãn nguyện. Lúc đầu, ông đến để giải tỏa mối hận thù kéo dài 20.000 năm của mình, nhưng ông bất ngờ gặt hái được một vụ mùa ngoài mong đợi.



	Tọa độ của quê hương mê cung và ba cô gái. Ở cấp độ này, có khả năng cao là anh ta sẽ lại được thăng cấp lên thiên thần.



	Ikasa kích hoạt sức mạnh của thiên thần bằng cách quay vầng hào quang.



	“Hả, hả?”



	Khi Amy, Tess và Arin bay lên không trung, một luồng sáng theo phản xạ tự nhiên tụ lại trước mắt Shirone.



	“Không! Dừng lại!”



	Khi các khẩu pháo photon lao về phía trước, Canis và Harvest đã tung ra một đòn tấn công kết hợp. Lian cũng lao về phía trước với thanh kiếm lớn giơ lên.



	Ikasa duỗi những ngón tay thon dài của mình ra và quét từ trái sang phải. Tất cả các đòn tấn công đều bị tấm rèm vô hình bật ra.



	Shirone hét lên, không thể thoát khỏi sự lo lắng.



	“Giải phóng phụ nữ! Xuống đây! Đến chiến đấu với chúng tôi!”



	Ikasa nhìn nhóm người với vẻ mặt đáng thương, rồi bay lên cao cùng ba cô gái.



	Shirone cảm thấy tim mình như sắp vỡ tung.



	Không thể kết thúc như thế này được. Tôi không thể chịu đựng được nếu tình hình kết thúc một cách bất lực như vậy.



	Ikasa bay lên trời và tăng tốc vầng hào quang.



	Một vòng xoáy lửa xuất hiện trước mắt cô, rồi một khối nặng nề xuất hiện. Đó là một vật thể màu đen có những dải màu cam chạy ngang qua, nhưng cô vẫn chưa đoán được hình dạng của nó.



	“Taboo, giết chết tên dị giáo kia. Ta sẽ đi gặp Chúa tể Kariel.”



	“……Vâng, Ikasa-sama.”



	Ikasa nhanh chóng di chuyển về phía bầu trời phía bắc. Giọng nói của Amy gọi ai đó vang lên theo cô.



	Shirone nhìn lên bầu trời với vẻ mặt không tỉnh táo. Cảm giác không chân thực chút nào.



	Không phải là tôi không ngờ tới nguy hiểm khi lên thiên đàng, nhưng tôi không biết mình sẽ bất lực đến thế này.



	'Tôi... ...tôi đã nói là tôi sẽ tới.'



	Shirone nhắm chặt mắt lại.



	Đó là lỗi của anh. Anh nên dừng việc lên thiên đường ngay từ đầu. Anh nghĩ rằng mình sẽ an toàn hơn một chút nhờ metagate. Thật là một sai lầm ngu ngốc. Thiên thần là những sinh vật vượt xa trí tưởng tượng của con người.



	Được lắm!



	Một khối đen rơi xuống đất, bề mặt nhẵn nhụi như đá, nhưng khi nó đứng thẳng dậy, một hình dạng giống như một con khỉ đột đứng dậy.



	Có những dải màu cam mỏng được khắc theo hình đối xứng ở cả hai mặt, và độ tương phản màu sắc tạo nên sự chói mắt một cách kỳ lạ.



	Tôi có thể biết đó là một con Mara qua hình tam giác lơ lửng trên đầu nó. Nó nhỏ hơn nhiều so với con Mara mà tôi đã thấy ở Nor's Shelter, nhưng tôi không nghĩ nó yếu.



	"Kekeke! Taboo của ta. Đã lâu rồi chúng ta không chiến đấu, vậy nên hãy vui vẻ nào."



	Shirone và nhóm của anh ta đã vào thế chiến đấu. Tuy nhiên, tinh thần chiến đấu của họ đã xuống mức thấp nhất sau khi những người phụ nữ bị bắt đi.



	Taboo, không biết mình có hiểu được tình cảm của họ hay không, cuộn tròn trong một góc, cảm thấy hạnh phúc một mình.



	“Tôi cảm thấy ngại ngùng khi thể hiện sức mạnh của mình vì nó bị kìm nén……”



	Dải màu cam của Taboo phát sáng và một luồng nhiệt dữ dội bùng nổ.



	“Còn nhiều hơn đủ cho những người như anh.”



	Taboo cùng với con ngựa của mình đạp đất và lao tới.



	Lian chạy về phía anh ta và vung thanh kiếm lớn của mình. Taboo không né tránh hay chặn lại. Anh ta chỉ chạy như thể Lian vô hình và đánh anh ta bằng thanh kiếm của mình.



	Bùm! Một tiếng nổ lớn vang lên và Lian bị ném lên trời.



	Taboo khom lưng, nhìn ngược xuống Shirone. Sau đó bay đi trong trạng thái đó. Thật kỳ lạ không thể diễn tả được khi nhìn thấy khuôn mặt úp ngược của Taboo đang tiến đến.



	Shirone tung ra một đòn tấn công dữ dội vào cách tiếp cận vượt quá tầm hiểu biết thông thường của con người. Bức màn ánh sáng đánh trúng Taboo, nhưng anh ta lướt qua như thể không quan tâm.



	“Hahaha, đó quả là một trò ảo thuật thú vị.”



	Khuôn mặt của Taboo tiến lại gần hơn. Có những đường thẳng đứng màu cam ở nơi đáng lẽ là mắt, và miệng anh ta há hốc, thậm chí không có cả môi.



	Tia sét phun ra khối lượng với tốc độ nhanh 20 lần mỗi giây, nhưng Taboo vẫn thoải mái như thể đang bị gió mưa đánh trúng.



	Anh ta chế nhạo Shirone bằng cách thè lưỡi ra tận trán.



	“Keke. Anh buồn à? Vì người phụ nữ của anh đã bị cướp mất sao?”



	Ánh mắt Shirone hiện lên sát ý. Anh phải đưa Amy trở về.



	Trớ trêu thay, ngay khi nhận ra sự thật đó, Shirone đã xóa Amy khỏi tâm trí mình.



	Khi các linh hồn tụ tập, sức mạnh của tia sét cũng tăng lên.



	Lần này, Taboo không có cơ hội chống đỡ, hắn cưỡi trên tia chớp, bắt đầu di chuyển, phá vỡ chiến trường bằng những chuyển động kỳ lạ không thể diễn tả được.



	Sáng tạo ư? Không, nó thô sơ lắm.



	Mỗi lần chúng tiếp cận với những chuyển động linh hoạt như khỉ và tấn công bằng những đòn tấn công mạnh như đá, thì tất cả những gì Shirone và đồng đội của cô có thể làm là chặn chúng lại.



	'Đây có phải là sức mạnh của Mara không?'



	Sức mạnh của nó có thể thấp hơn Whirlwind Serpent, nhưng nếu xếp hạng thì Taboo sẽ cao hơn nhiều.



	Về tốc độ, sức mạnh, sự cân bằng và thậm chí là trí thông minh chiến đấu, nó vượt trội hơn Whirlwind Serpent, vốn chỉ lớn hơn về kích thước.



	Nếu Ikasa không mất đi sức mạnh của mình, liệu con quái vật này có thể giải phóng một sức mạnh gần như thảm họa không?



	Ngay lúc nắm đấm của Taboo bay về phía Shirone, một bức tường bóng tối trồi lên từ mặt đất.



	Bùm! Một tiếng động vang lên từ phía bên kia bóng tối.



	Taboo không hề lùi bước trước những đòn tấn công của mình. Anh ta chỉ liên tục đấm vào tôi như điên.



	Nắm đấm xuyên qua Bức tường Bóng tối và đánh vào trán Shirone.



	Lớp phòng thủ đầu tiên đã hấp thụ lực tác động, nhưng thế giới vẫn quay cuồng.



	Canis trỗi dậy từ cái bóng của Sirone.



	“Không thể dùng đòn tấn công thông thường. Mở chức năng bất tử ngay.”



	“Anh đang nói gì thế? Nó mở từ bao giờ thế?”



	Canis lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, hắn hiểu rõ nhất uy lực của pháo photon đúc thành trạng thái bất tử, tận mắt trải nghiệm. Nhưng mà, nó thậm chí không thể làm bị thương hắn?



	“Laser thì không thể sao?”



	“Không phải là khó sao? Nó nhỏ và nhanh.”



	Việc tích lũy năng lượng mất hơn 5 giây. Đây là một chiến thuật bất khả thi đối với Taboo, kẻ có kiểu di chuyển không thể đoán trước, chứ đừng nói đến một thực thể lớn như Whirlwind Snake.



	“Thử xem nào. Tôi sẽ ngăn cản anh ta, sau đó anh có thể tấn công.”



	Canis tung ra sức mạnh đen tối của mình. Những cái bóng tụ lại như mao mạch và túm lấy mắt cá chân của Taboo, sau đó trèo lên đầu gối và trói chặt anh ta vào cổ tay mình.



	Theo tia laser của Shirone hỗ trợ Taboo, cơ thể hắn dần dần chuyển sang màu đỏ. Nếu cứ tiếp tục như vậy, bất kể sức chịu đựng của hắn có lớn đến đâu, thì chỉ là vấn đề thời gian trước khi hắn nổ tung.



	“Hahahaha! Thỏa mãn rồi! Vậy là xong!”



	Khi Taboo, với đôi chân dang rộng, nhảy lên, sức mạnh đen tối đang giữ chặt tứ chi của hắn bị xé toạc như một tờ giấy.



	Bóng dáng anh ta hiện ra như một chấm nhỏ trên bầu trời trong khoảnh khắc.



	Có quá đáng không? Sức mạnh của bóng tối chuyên về sức mạnh kỹ thuật, nhưng sức mạnh vật lý lại không mạnh lắm. Để giữ Taboo, cần một lực ràng buộc mạnh hơn nhiều.



	“Canis! Cho tôi thêm chút thời gian nữa đi!”



	Shirone quyết định thử nghiệm với photon. Nó được coi là không hiệu quả, nhưng giờ anh đã thành công với Shining Impact, mọi thứ đã khác.



	Trong khi Harvest đang chiến đấu với Taboo, Canis nhìn thấy một quả cầu ánh sáng tụ tập xung quanh Sirone.



	Nhìn vào cường độ ánh sáng yếu như Shining Impact, có vẻ như đây là nỗ lực tạo ra hình dạng bằng cách giảm độ rung của các hạt.



	Đây là một ý tưởng hay, nhưng liệu nó có thực sự hiệu quả không?



	-Ngay cả khi bạn ngăn chặn các rung động, bạn cũng không thể phát triển nó đến kích thước có thể định hình được. Giống như Shining Impact, cuối cùng nó sẽ phát nổ.



	-Không. Có vẻ như nó không bị nén.



	Nghe lời Harvest, Canis quay đầu lại.



	Chiếc nhẫn mà Shirone đã tạo thành một quả cầu ánh sáng đủ nhỏ để có thể tạo ra bằng ngón trỏ và ngón cái.



	'Đứa trẻ đó! Có thể là…?'



	Một ý tưởng bất ngờ lóe lên trong đầu Canis.



	Rõ ràng là ma thuật ánh sáng không thể được mô phỏng chính xác như ma thuật bóng tối.



	Nhưng bản thân quá trình hình thành có thể không phải là không thể.



	Vòng ánh sáng do Shirone tạo ra bắt đầu tự sao chép liên tục.



	Một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng Canis khi anh chứng kiến cảnh tượng đó.



	Có một hình dạng có thể được tạo ra bằng photon.



	Cấu trúc fractal.



	Một fractal là thứ có khả năng sao chép hình dạng của chính nó để tạo thành một tổng thể.



	Sirone đã nghĩ ra ý tưởng thu thập các hạt nhỏ nhất để tạo ra hình dạng đơn giản nhất rồi sao chép vô hạn.



	Sau khi hoàn tất mẫu đơn, việc in ra trở nên dễ dàng.



	Một sợi xích bắn ra như dòng nước từ quả cầu ánh sáng tụ lại giữa lòng bàn tay của Shirone.



	Vì đây là phương pháp đảo ngược thuộc tính nên lượng sức mạnh tinh thần tiêu thụ chắc chắn sẽ lớn hơn so với phép thuật thông thường, nhưng đây là chiến lược duy nhất có thể áp dụng để chống lại Taboo.



	Taboo, người đang đuổi theo Canis, nhận thấy điều gì đó kỳ lạ và quay lại nhìn Sirone.



	Xung quanh Shirone, những sợi xích dài hàng chục mét đang đung đưa và phát sáng.



	Sức mạnh của ánh sáng, được gọi là sức mạnh của thiên thần. Trong số đó, khó khăn nhất là nghệ thuật tạo hình ánh sáng.



	“Đồ con người tầm thường!”



	Taboo chạy về phía anh ta, hét lớn. Shirone, người đang đáp lại, vung tay và ném sợi xích.



	Những sợi xích, quấn thành hình cầu, bắt đầu quấn quanh cơ thể Taboo. Bắt đầu từ mắt cá chân, chúng quấn quanh eo và cắm sâu vào nách. Sau đó, chúng xoay cổ anh ta và đi xuống theo hình chữ X, quấn quanh đùi anh ta.



	Gõ! Có tiếng đá va vào nhau.



	Nắm đấm của Taboo dừng lại ngay trước khi nó kịp đánh vào mũi Shirone. Sự run rẩy của nắm đấm cho thấy sự tức giận của anh ta.



	“Ồ!”



	Taboo không thể di chuyển.



	Sự căng thẳng trong sợi xích ngày càng tăng lên khi các mắt xích của trọng lực kéo nhau lại gần nhau.



	Ngay cả khi tôi chỉ di chuyển cơ thể một chút, nó cũng sẽ lách qua mọi khe hở và áp sát lại.



	Tiên đội trưởng Lee Gi-rin nhìn Taboo được bao bọc trong chuỗi ánh sáng với vẻ mặt không tin nổi.



	Cậu bé đó là ai thế?



	Ngay cả trong số các thiên thần có thể điều khiển ánh sáng, chỉ một số ít có khả năng sử dụng nghệ thuật tạo hình.



	Canis cũng thấy tình hình này khó tin.



	Nó không chỉ là một chuỗi đơn giản. Nó được định hình bằng công nghệ fractal và sử dụng khối lượng để tạo ra lực kéo.



	Cho đến nay, nó ở một cấp độ khác so với phép thuật của Shirone. Có những phép thuật trong các series khác tương ứng với pháo photon. Tương tự như vậy đối với tia laser và phép thuật tầm rộng.



	Tuy nhiên, phép thuật của sợi xích là một lĩnh vực độc đáo của các hạt thần thánh mà không có bộ truyện nào khác có thể bắt chước được.



	-Pin của Unlocker đang phát triển với tốc độ đáng sợ. Và mỗi phép thuật xuất hiện đều là phép thuật thách thức lẽ thường. Sau Shining Impact, lần này có phải là Shining Chain không?



	Canis vẫn im lặng. Thật tốt khi thấy đồng đội của mình trở nên mạnh mẽ hơn trong tình huống họ phải giành lại bạn bè, nhưng bản tính hiếu chiến bẩm sinh của anh đang cảm thấy bị đánh bại.



	-Kanis, tim cậu đập nhanh quá. Đừng lo lắng quá. Cậu đến thiên đường để trở nên mạnh mẽ hơn. Cậu có thể dễ dàng vượt qua Sirone.



	-Ừ. Một ngày nào đó chúng ta sẽ phải vượt qua thôi. Bây giờ, hãy tập trung vào tình hình hiện tại.



	Tự an ủi mình như vậy, Canis bước đến nơi Taboo bị trói.



	=======================================





Chương 203





	“Ugh! Chuyện này không thể xảy ra được! Tôi chỉ là…!”



	Taboo khom người xuống hết sức có thể.



	Khi lực vật lý mạnh mẽ kéo sợi xích, cảm giác kháng cự ngay lập tức được truyền đến não của Shirone.



	Đó là một sức mạnh đáng kinh ngạc.



	Shirone tiếp tục tăng cường độ bền kéo của Shining Chain bằng độ bền của Diamond.



	Cơ thể của Taboo không thể giữ được nữa, mở toang và tiếng hét giận dữ vang lên.



	“Kuaaaaaaaah!”



	Cái giá của sự kháng cự rất cao. Những sợi xích ánh sáng đâm sâu vào bề mặt cứng rắn của điều cấm kỵ, phá vỡ nó.



	Tứ chi của cô bị vặn vẹo một cách kỳ quái, và lưng cô cong theo những góc không thể tưởng tượng được như thể nó có thể gãy bất cứ lúc nào.



	“Kukuk, kukuk.”



	Điều cấm kỵ là vô lý.



	Đây là lần đầu tiên trong đời tôi trông thảm hại đến vậy. Và điều đó còn tệ hơn cả một con người bình thường.



	"Ừ, tôi hiểu rồi. Nhưng giờ chúng ta phải làm gì đây? Tôi không thể chịu đựng được lâu hơn nữa, đúng không?"



	Xem xét độ bền của Taboo, cách duy nhất để loại bỏ nó là dùng tia laser. Tuy nhiên, vấn đề là không thể sử dụng phép thuật nào khác trong khi Gravity Chain vẫn được duy trì.



	Iruki, người có mạch suy nghĩ độc đáo, sử dụng Vùng Linh hồn Song song, nhưng con người bình thường rất khó có thể nghĩ hai suy nghĩ cùng một lúc.



	Tất nhiên, có những quy tắc cho phép có ngoại lệ, nhưng hầu hết phép thuật đều có sự chậm trễ.



	Ví dụ, có một tình huống mà không thể thi triển bất kỳ phép thuật nào khác khi đang dịch chuyển tức thời.



	Đặc biệt, Shining Chain là một loại ma thuật liên tục tiêu thụ sức mạnh tinh thần theo thời gian thực giống như Fire Wall, nên không thể tấn công Taboo bằng các ma thuật khác.



	“Bạn đã đưa bạn bè của bạn đi đâu?”



	“Cô ấy đã đến Nơi an nghỉ của Thiên thần. Để sinh ra một Nephilim. Hahaha, thật đáng tiếc. Nó không phải là con của anh.”



	Mắt Shirone đỏ ngầu.



	Từ Nephilim chưa bao giờ lọt vào tai tôi. Tôi không biết hoàn cảnh, nhưng tôi biết rằng một điều gì đó khủng khiếp sắp xảy ra.



	Taboo kéo lưỡi ra bằng gốc và lắc nó.



	“Kekeke! Từ bỏ đi! Các ngươi ngay cả một con Mara cũng không thể cứu được, đến lúc này, đám phụ nữ kia hẳn là đã thảm lắm rồi…… bang!”



	Cổ của Taboo gãy ra khi sợi xích ánh sáng siết chặt lại với lực cực mạnh.



	Tiếng nghiến răng phát ra từ răng hàm của Shirone.



	“Cẩn thận lời nói của ngươi, ta sẽ không dễ dàng tha cho ngươi đâu.”



	“Hahahaha! Thật thú vị phải không? Nhưng sao bạn không nghe thêm một chút nữa? Đây thực sự là một câu chuyện thú vị! Tôi đã nói với bạn rằng đó là trái cấm thực sự!”



	Shirone đã đẩy sức chịu đựng của mình đến giới hạn.



	Anh không biết mình có thể đi xa đến đâu, nhưng bây giờ, anh chỉ muốn chắc chắn rằng Taboo không thể mở miệng anh được.



	“Kuaaaah!”



	Một tiếng hét vang lên.



	Một sức mạnh không thể cưỡng lại bắt đầu đè nặng lên cơ thể tôi.



	Taboo có một linh cảm.



	Đây chính là kết thúc của anh ta.



	“Đừng kiêu ngạo như vậy, ta sẽ trở về, ngày đó sự tha hóa của nhân loại đạt đến đỉnh điểm, ta sẽ đến tìm ngươi! Ta nhất định sẽ…… Kwaaak!”



	Tệ quá!



	Một âm thanh rùng rợn phát ra từ toàn bộ cơ thể Taboo.



	Đó là âm thanh của đá rắn vỡ ra, không giống như tiếng xương người gãy.



	Khi Shining Chain biến mất, chỉ còn lại xác của Taboo. Toàn bộ cơ thể anh ta bị xoắn lại một cách kỳ quái, như thể anh ta đã bóp nát một con búp bê đất sét bằng tay của mình.



	Kanis cảm thấy lạnh sống lưng trước sức mạnh của Xích Sáng.



	Nếu Taboo có thể bị nghiền nát đến chết, thì bất kỳ sinh vật sống nào cũng sẽ dễ dàng bị nghiền nát. Giống như một con thỏ bị mắc bẫy, nó sẽ bị tước mất quyền sống và quyền chết.



	Ngay khi điều cấm kỵ bị phá bỏ, Shirone ngã xuống đất, hai tay nắm chặt đất và run rẩy vai.



	Không có cảm giác phấn khích khi thành công với phép thuật, cũng không có cảm giác thành tựu khi đánh bại Taboo. Amy, Tess và Arin đã bị bắt cóc. Và họ nói rằng họ sẽ sinh ra Nephilim.



	Một cơn thôi thúc điên cuồng đập mạnh trong lồng ngực tôi. Tôi chưa bao giờ cảm thấy ghê tởm bản thân mình đến thế.



	Mọi người bay tới Sirone.



	Vì cô ấy là người sử dụng phép thuật, nên cô ấy có thể đoán được có bao nhiêu sức mạnh tinh thần đã được đưa vào Sợi xích sáng vừa rồi.



	“Bạn… ổn chứ?”



	Peophe lấy hết can đảm hỏi, nhưng Shirone thậm chí còn không trả lời. Khi cô lắng nghe kỹ, cô nghe thấy cô lẩm bẩm, 'Là vì tôi.'



	Peophe, người vô cớ nổi nóng, bắt đầu cằn nhằn và than vãn.



	“Đồ ngốc! Vậy tại sao ngươi lại làm lớn chuyện này lên? Cho dù ngươi là thiên thần sa ngã, luật pháp vẫn cao hơn Shamain. Chúng ta phải làm gì với người dân ở khu vực này từ giờ trở đi! Tất cả là vì ngươi……”



	“Ghê quá!”



	Vai của Peophe rung lên.



	Khuôn mặt của Shirone, lúc ngẩng đầu lên, trông rất hỗn độn.



	Tôi cảm thấy như mình đang rơi xuống vực thẳm, một cảm giác hỗn tạp giữa tức giận, oán giận và buồn bã.



	“Vì tôi… Vì tôi, Amy… Tess… Arin… Tất cả là vì tôi.”



	Peophée không thể cằn nhằn thêm được nữa.



	Đôi mắt của Shirone không phải của một người sống. Không có dấu hiệu nào cho thấy cô ấy phủ nhận câu chuyện và hét vào mặt Ilgiri.



	“Những người phụ nữ sẽ được an toàn. Hiện tại.”



	Shirone quay lại nhìn Igirin. Cô ấy đang chìm trong suy nghĩ với vẻ mặt nghiêm túc, không thể cử động để đáp lại lời giả vờ của mình.



	“Bạn có an toàn không? Làm sao bạn có thể an toàn được?”



	“Lý do Ikasa bắt những người phụ nữ là vì họ còn trinh. Ông ta cấy thông tin thiên thần vào cơ thể những người phụ nữ chưa sinh con để thụ thai Nephilim.”



	Canis nói.



	“Vậy thì không phải càng nguy hiểm hơn sao? Ta không biết ngươi thế nào, nhưng nhân loại có một loại gọi là trinh tiết.”



	“Những gì bạn nghĩ sẽ không xảy ra. Thiên thần thấy xấu hổ khi giao du với con người.”



	Lian nói.



	“Mặt khác, anh nói là có thể sao? Không có gì đảm bảo rằng điều đó sẽ không xảy ra trong trường hợp xấu nhất.”



	“Khả năng và xác suất là khác nhau. Thiên thần là một loài có cả hai giới tính. Do đó, họ có thể có mối quan hệ với con người, nhưng họ sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì làm mất danh dự của họ trong bất kỳ hoàn cảnh nào.”



	Shirone lấy lại được hy vọng từ lời nói của Igirin.



	Nếu thiên thần là người cai trị duy trì các nguyên tắc và niềm tin, vẫn có cơ hội cứu rỗi. Hơn nữa, tùy thuộc vào tình huống, Amy và nhóm của cô ấy cũng có thể tạo ra các biến số.



	Lian chạm vào vai Shirone.



	“Shirone, cô thế nào rồi? Cô đã bình tĩnh lại chưa? Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô tức giận như vậy.”



	“Xin lỗi, tôi quá kích động, tôi nên nghĩ đến việc cứu bạn bè trước.”



	“Không sao đâu. Tôi cũng không tỉnh táo.”



	Bất kỳ ai cũng sẽ làm như vậy. Cũng giống như Amy rất quý giá đối với Sirone, Tess là một người bạn mà Lian có thể tin tưởng. Và Canis cũng có một người mà anh phải bảo vệ.



	'tỉ lệ…….'



	Trái tim Canis đang cháy bỏng hơn bao giờ hết.



	Arin là người đã bảo vệ cuộc sống khốn khổ của Radum. Nhưng cô ấy lại bị cướp đi dễ dàng như vậy.



	Tại sao tôi không chạy thẳng tới Ikasa nhỉ?



	Bởi vì nó yếu đuối. Hy vọng, tương lai hạnh phúc, những thứ như thế đã làm cho trái tim yếu đuối.



	'Arin, đợi một chút.'



	Kanis quyết định quay trở lại những ngày tháng khi anh còn là một chú chó hoang của Radum. Nếu được trao thêm một cơ hội, anh sẽ không tha mạng và sẽ tập trung tiêu diệt kẻ thù.



	Shirone hỏi.



	“Nói cho tôi biết. Làm sao tôi có thể đến được Nơi an nghỉ của Thiên thần?”



	Peophe hỏi lại, như thể cô ấy thấy điều đó thật nực cười.



	“Anh định làm gì thế? Anh thực sự định đi cứu tôi sao?”



	“Tất nhiên là tôi phải đi rồi. Anh có biết đường đến đó không?”



	Đương nhiên, tôi biết phương pháp. Và tôi cũng có một ý tưởng sơ bộ về nơi Amy và nhóm của cô ấy bị đưa đến. Nhưng đó cũng là lý do tại sao tôi biết rằng Shirone không thể đến đó. Nơi an nghỉ của Thiên thần là nơi mà ngay cả Igirin cũng không thể vào nếu không được phép.



	"Ta tuyệt đối không cho ngươi vào! Ngươi không biết ta đang nói cái gì sao? Cho dù ngươi là dị giáo hay là Nephilim, nếu ngươi vào, ngươi đều phải chết!"



	“Bạn sẽ không biết cho đến khi bạn thử.”



	Peophe đập ngực vì thất vọng. Shirone đã đánh bại một đối thủ đáng gờm tên là Tabura, nhưng thiên thần ở một đẳng cấp khác.



	Kể cả khi bạn tấn công bằng những kỹ năng vượt quá tầm với của thiên thần sa ngã Ikasa, bạn vẫn sẽ chết.



	“Thức dậy đi, đồ ngốc! Nơi ngươi đang đến là Phật trời thứ sáu! Đó là nơi các thiên thần thực sự ngự trị!”



	Thiên thần rất mạnh mẽ. Không phải vì họ mạnh hơn bất kỳ ai khác, mà vì họ là sinh vật đứng đầu ngay từ khi mới sinh ra.



	Nhưng Shirone phải đến nơi họ sống. Amy và bạn bè cô đang đợi.



	“Này anh bạn, nếu bị ai đó bắt đi, anh sẽ sợ đến mức nào?”



	“Anh đang nói gì thế, tự nhiên thế?”



	“Bạn nghĩ anh ấy sẽ nghĩ gì? Anh ấy sẽ không tuyệt vọng chờ đợi ai đó đến cứu mình sao? Anh ấy sẽ không được khích lệ bởi suy nghĩ rằng bạn bè của anh ấy sẽ không bỏ rơi anh ấy sao?”



	Shirone cắn môi.



	"Có lẽ chúng ta không thể cứu bọn họ. Nhưng chúng ta không nên để cho hy vọng của bạn bè chúng ta tắt ngấm. Nếu chúng ta từ bỏ ở đây, những người bị bắt sẽ không còn gì nữa."



	Peophe không thể thừa nhận điều đó. Dù bạn có giải thích thế nào thì sự thật rằng cô ấy sẽ chết vẫn không thay đổi.



	Nếu mọi người đều trung thành với cái chết của chính mình, thế giới sẽ hòa hợp. Tại sao con người lại thấy điều không thể là đẹp?



	Một người đàn ông thuộc bộ tộc Mecca tiến đến gần.



	“Nơi an nghỉ của Thiên thần là Phật của cõi trời thứ 6. Về mặt địa lý, nó nằm ngay cạnh Shamain. Tuy nhiên, nó cao hơn cõi trời năm tầng, vì vậy bạn không thể vào đó ngay lập tức. Bạn phải trải qua các thủ tục và đi vòng quanh từ cõi trời thứ 2, sẽ mất vài ngày.”



	“Không cần thủ tục. Đi theo đường thẳng mất bao lâu?”



	“Là đường thẳng, dù sao cũng không thể vượt qua được rào cản của thiên đường, nếu từ đây đi thẳng đến Lục Thiên thì cũng phải mất một ngày.”



	Khoảng cách xa hơn nhiều so với dự kiến. Xét theo tốc độ bay của Ikasa, cô ấy hẳn đã đến đích rồi.



	Trong tình huống không rõ Jebul có vào hay ra hay không, ngay cả một ngày ân xá cũng tương đương với bản án tử hình đối với những người phụ nữ.



	“Có một cách.”



	Một người đàn ông ngoài năm mươi tuổi bước tới. Nhìn vẻ ngoài và cử chỉ, có thể đoán ông là người Na Uy.



	“Có cách nào không? Đó là cách nào?”



	“Chúng ta từ đây đi đến Khu 1 đi. Đây là khu vực nằm sâu nhất trong Shamain. Vì gần trung tâm Thiên Đường, nếu đi theo con đường trung tâm từ đó đến Jebul, bạn có thể rút ngắn thời gian.”



	Thiên đường được chia thành sáu phần bằng nhau với Arabot ở trung tâm. Do đó, bạn càng đến gần Arabot, cung càng ngắn, do đó đường đi có thể được rút ngắn đáng kể.



	“Phải mất bao lâu để đi từ đây đến Khu vực 1?”



	“Khoảng 12 giờ?”



	Shirone lại trở nên u ám. Thời gian sẽ ngắn hơn một ngày, nhưng vẫn quá xa để làm gì cả.



	Một nụ cười hiện lên trên môi người Na Uy.



	“Nếu bạn đi theo cách bình thường, có một cổng thông tin do Norns quản lý bên trong Shamain. Nếu bạn sử dụng Spot of Light, bạn có thể đến Khu vực 1 chỉ trong một lần.”



	Có một cách như vậy. Shirone, người đã đi qua điểm sáng ở Luyện ngục, nhận ra rằng phương pháp mà người đàn ông đó đề xuất là giải pháp duy nhất.



	“Xin hãy đưa chúng tôi đến đó. Còn vấn đề gì nữa không?”



	“Nếu chúng ta thực sự muốn cụ thể, thì đó là mọi người được kiểm soát chặt chẽ. Nhưng tôi có thể lo liệu việc đó. Tôi là người kiểm soát làm việc ở đó.”



	Shirone run rẩy, thậm chí không thể cười trước câu chuyện cười đó. Lần đầu tiên, hy vọng đã nảy sinh.



	Có lẽ… …tôi có thể cứu bạn bè mình.



	Kanya tiến lại gần với đôi mắt đẫm lệ.



	“Tôi xin lỗi, Shirone. Không có lý do gì cả, vì gia đình tôi. Nhưng…… cảm ơn anh. Thật sự…….”



	Shirone lau nước mắt cho Kanya. Bạn bè cô gặp nguy hiểm vì cô từ chối Ilhwa, nhưng làm sao có thể là lỗi của Shinmin được?



	Quyền lực thực sự ẩn sau hệ thống và vô hình. Anh ta biết hướng mũi tên giận dữ đến đâu.



	“Không phải lỗi của ngươi, yên tâm, ta nhất định sẽ cứu bạn của ta.”



	“Chờ một lát!”



	Lena chạy đến từ ngã ba quảng trường. Cô ấy cầm Signa và Xd, thiết bị mecha.



	“Tôi mang theo phòng hờ thôi. Tôi nghĩ nó có thể giúp ích.”



	Các vật phẩm của Mecca có mật khẩu cá nhân, nhưng kiếm và khiên là vật dụng công cộng nên bất kỳ ai cũng có thể sử dụng.



	Mặc dù việc cho vay bị pháp luật nghiêm cấm, nhưng không ai quan tâm khi câu chuyện này bị vỡ lở.



	Lian sẽ cần những thiết bị này.



	Vì các pháp sư có một mánh khóe có thể thay đổi diện mạo của mọi thứ, họ có thể tạo ra các biến số ngay cả khi chiến đấu với kẻ thù mạnh, nhưng đối với kiếm sĩ, sức mạnh thực sự là tất cả. Do đó, thiết bị chiếm rất nhiều không gian.



	=======================================





Chương 204





	Lian đưa Signa và Xd đi kiểm tra họ. Thật là một đòn giáng vào lòng tự trọng của một thanh tra khi phải dựa vào vũ khí của người khác, nhưng Lian không có tâm trạng để lo lắng về những điều như vậy khi bạn mình đang bị bắt giữ.



	“Cảm ơn. Nhưng tôi có thể sẽ đối xử tệ với anh.”



	“Không sao đâu. Không sao đâu, hỏng cũng không sao. Xin hãy cứu chị em tôi.”



	Peophe đang chìm đắm trong suy nghĩ.



	Chỉ một thời gian ngắn trước đây, người dân còn lo lắng về tuổi thọ của mình ngày một giảm dần.



	Nhưng bây giờ thì sao? Mọi người đều đang mạo hiểm để đè bẹp sự bất hạnh của người khác.



	Tại sao luật pháp lại kiểm soát con người?



	Duy trì dân số, kiểm soát tuổi thọ và thậm chí không thể rời khỏi thiên đường. Dân số loài người ngày càng tăng gây ra mối nguy hiểm gì cho Ra?



	“Anh thực sự định đi sao?”



	Peophe không hiểu nổi tại sao mình lại hỏi một điều như vậy.



	Từ khi tôi gặp Sirone, mọi thứ đã thay đổi. Anh ấy là sự hỗn loạn. Anh ấy là một tảng đá ném vào vùng nước thiên đường.



	“Anh biết đấy, tôi không có lựa chọn nào khác. Tôi đã biết ơn trước đó. Vì đã tránh được cuộc chiến. Thực ra, tôi cũng không muốn chiến đấu với anh. Anh cũng đã giảm nhẹ tội ác của Kanya và Lena, vì vậy tôi nghĩ chúng ta có điểm chung.”



	Peophe cố gắng lờ đi lời nói của Sirone, cô thậm chí không muốn nghe rằng có thứ gì đó cô có thể giao tiếp được.



	Tiên và con người có thể giao tiếp với nhau bằng cách nào?



	“Xin hãy chăm sóc tốt cho người của anh từ bây giờ. Nếu anh trở về an toàn, chúng ta có thể gần gũi hơn.”



	Shirone hướng tới một tương lai bất định.



	Trái tim nhỏ bé của Peophe đập thình thịch. Hình bóng của Sirone, đi theo Norn, có vẻ mơ hồ, như thể bị sương mù che khuất.



	“Vậy thì anh cũng sẽ cứu tôi chứ?”



	Shirone quay lại nhìn Peophe. Cô do dự một lúc, nhưng rồi lấy hết can đảm và hỏi lại.



	"Nếu như ta bị bắt, ngươi sẽ tới cứu ta sao? Đó là... nếu như chúng ta là bằng hữu."



	Shirone nói với nụ cười trìu mến.



	"tất nhiên rồi."



	Peophe cúi đầu. Có tự nhiên không? Nếu vậy thì Sirone sẽ chết.



	Anh ta đang đi về phía cái chết.



	“Cho dù ngươi có đi Quận 1, cũng không thể vượt qua được Phật Môn, ta có biện pháp cứu các nàng, cho nên ta sẽ đi cùng ngươi.”



	Mắt Shirone mở to.



	Anh ấy nói chắc chắn có cách để có được nó. Lúc đó, tôi thậm chí không thể tưởng tượng được nó sẽ như thế nào.



	“Thật sao? Anh thật sự có thể cứu tôi sao?”



	“Ta không thể bảo đảm, nhưng nếu ngươi đi một mình, ngươi nhất định sẽ chết, cho nên ta sẽ đi cùng ngươi.”



	Shirone nhìn Peophe với vẻ mặt đầy cảm xúc. Peophe, mặt đỏ bừng, tức giận quay đầu đi.



	“Hừ! Không cần nghĩ kỳ quái, ta chỉ cảm thấy có trách nhiệm phải theo dõi vụ án này đến cùng.”



	Lee Ki-rin bình tĩnh chấp nhận tình hình đang diễn ra.



	Việc người dân giúp đỡ Sirone và việc người dân được con người lãnh đạo là vi phạm pháp luật.



	'Thật sự sẽ kết thúc như vậy sao? Không, nếu đây cũng là một quy luật bất khả xâm phạm... ... .'



	Người chiến thắng, người đã đưa ra quyết định, mở miệng.



	“Mọi người ơi, hãy đến với tôi.”



	Vai Peophe giật giật. Bây giờ nhìn lại, cô đã đưa ra quyết định mà không có sự cho phép của người quản lý.



	Trái với mong đợi, Lee Gi-rin không hề tức giận. Thay vào đó, cô nhắm mắt lại và kể lại ký ức của mình cho Peo-pe.



	Những thông tin mới bắt đầu nảy nở trong đầu Peo-pe.



	“Đây là……?”



	“Pheope, mang theo ký ức của ta, chúng sẽ giúp ngươi rời xa Phật.”



	Việc chuyển giao ký ức giữa các nàng tiên là chuyện bình thường, nhưng khi một cấp bậc cao hơn chuyển giao cho một cấp bậc thấp hơn, thì nó có một ý nghĩa đặc biệt. Nó giống như một lá thư bổ nhiệm cho một người đại diện, bảo họ thay bạn thực hiện một nhiệm vụ.



	Một vị tiền bối cấp 72 của Tiên. Peophe, người nhận ra sự chân thành của tiền bối trên trời, cúi đầu khi cô nhớ lại rằng mình đã đầy rẫy những lời phàn nàn và bất mãn cho đến lúc đó.



	“Tôi xin lỗi, Quản lý. Tôi xin lỗi vì đã làm anh thất vọng lần nữa.”



	“Ta chưa từng thất vọng về ngươi. Ngươi là tiên tử sinh ra trong thời đại loạn lạc trên thiên đường. Mọi thứ xảy ra từ nay về sau đều sẽ khác với quy luật mà ngươi biết. Cho nên ngươi phải tận mắt nhìn thấy mọi thứ và phán đoán.”



	Đôi mắt Peophe tràn đầy cảm xúc. Đây là lần đầu tiên trong đời cô nhìn thấy Igirin mỉm cười.



	“Bạn có xu hướng hơi vụng về, nhưng đó là điều khiến bạn trở thành một đứa trẻ tự khám phá. Hãy nhớ rằng vòng xoắn ốc nhìn theo mọi hướng và di chuyển thẳng về phía trước. Tin tôi đi, Peophe.”



	Peophe lau nước mắt và gật đầu dũng cảm.



	Việc được Lee Gi-rin thừa nhận đã khiến lòng dũng cảm của cô tăng lên gấp trăm lần.





	Shirone và nhóm của cô rời khỏi quảng trường cùng với Peophe.



	Người điều khiển cổng thông tin đã đến tòa nhà Norse không xa quảng trường trung tâm.



	Bên trong phức tạp như một mê cung, với những vòng tròn ma thuật được vẽ trong mỗi phòng và mỗi phòng có những linh hồn khác nhau trú ngụ.



	Khi tôi mở cánh cửa sắt lắp ở góc phòng và bước vào, một linh hồn ánh sáng đang lơ lửng một mình giữa căn phòng tối.



	Người điều khiển tiến lại gần và nhẹ nhàng nắm lấy linh hồn. Khi linh hồn ngừng di chuyển, cánh tay của anh ta bắt đầu phát sáng màu trắng.



	“Nếu sử dụng sức mạnh của tinh thần, bạn có thể đến Khu vực 1 trong một lần. Nhưng cần phải có thời gian để thu thập tinh thần, sẽ mất khoảng 5 phút.”



	Vì tôi đã trải nghiệm điều đó ở luyện ngục nên tôi không có bất kỳ nghi ngờ cụ thể nào.



	Trong lúc chờ đợi, Shirone nhìn Peophe đang lơ lửng ngang tầm mắt. Cô ấy đang thò cái mông nhỏ ra và vẫy đôi cánh trong suốt của mình.



	Shirone giơ ngón trỏ lên và chọc vào cặp mông căng tròn của cô.



	Peophe giật mình và lấy cả hai tay che mông.



	“Này! Bạn đang làm gì thế?”



	Cô ấy là một nàng tiên một tuổi, nhỏ hơn lòng bàn tay của bạn, nhưng cô ấy vẫn trông giống như một cô gái. Tất nhiên, tôi không có ý định trêu chọc cô ấy. Nếu bạn loại bỏ phần cánh chuyển động, đó là phần duy nhất còn lại.



	“Cảm ơn anh đã giúp đỡ em. Chúng ta hãy làm tốt hơn trong tương lai. Nhờ có anh, em có hy vọng.”



	Peophe bĩu môi. Nhưng như thể cô ấy đã đọc được cảm xúc thực sự của Shirone, cô ấy quay lại đối mặt với ánh sáng.



	Năm phút chờ đợi trôi qua chậm rãi. Hiện tượng này cũng là minh chứng cho tính tương đối của thời gian.



	Canis hỏi Peophe.



	“Tên Taboo kia, hắn thật sự đã chết sao? Không, nói chính xác hơn, Mara là sinh vật có thể bị giết sao? Tên khốn đó trước khi chết đã nói như vậy. Hắn nói rằng sự tha hóa của nhân loại sẽ quay trở lại ám ảnh hắn.”



	Shirone cũng đột nhiên trở nên tò mò. Không, đó là một câu hỏi quan trọng. Nếu Mara là một thực thể không thể bị phá hủy, thì cách tiếp cận trận chiến sẽ phải thay đổi.



	“Ừm, ta nên giải thích thế nào đây? Đây là tuyệt chủng, nhưng không phải là tử vong vĩnh hằng.”



	“Giải thích một cách đơn giản.”



	“Bởi vì Ma Vương là chúng sinh do khái niệm tạo thành, cho dù có chết, cũng sẽ có ngày phục sinh. Trên thiên đường, cái này gọi là khởi nguyên.”



	“Phải mất bao lâu để khởi tạo?”



	“Điều đó không phải là chắc chắn, nhưng tôi không nghĩ nó sẽ trở lại bình thường ngay lập tức.”



	“Vậy thì nếu giết thì sẽ chết.”



	“Đúng vậy. Nhưng nếu chúng ta nhìn nhận theo một góc độ khác…….”



	“Được rồi. Đó là tất cả những gì tôi cần biết bây giờ.”



	Kanis không nghĩ gì ngoài chiến đấu. Anh phải trở nên mạnh mẽ hơn hiện tại để giành lại Arin.



	Tôi bắt đầu một mô phỏng giúp tăng sức mạnh tinh thần của tôi thêm một giây. Ở trường phép thuật, đó là một khái niệm gọi là trình tự.



	“Được rồi, được rồi, muốn nghĩ gì thì nghĩ.”



	Peophe vẫy tay như thể bảo cô ấy muốn làm gì thì làm.



	Shirone cho rằng điều quan trọng là phải có được nhiều thông tin hơn là chỉ có trình tự.



	Trên hết, vẫn còn điều gì đó tôi chưa nghe thấy.



	“Anh nói có cách cứu bạn bè của anh sao? Bằng cách nào? Anh có thể nói cho tôi biết ngay bây giờ không?”



	Peophe chống cằm và ngồi chìm đắm trong suy nghĩ.



	Thành thật mà nói, đó là một kế hoạch không có gì đảm bảo thành công. Nhưng nó thực tế hơn nhiều so với việc lao vào nhà của các thiên thần mà không có bất kỳ sự bảo vệ nào.



	“Ngoài phương pháp, còn có một người rất yêu thương con người. Tôi nghĩ có lẽ anh ấy có thể giúp được anh.”



	Người điều khiển tuyên bố rằng anh ta đã sẵn sàng để thi triển phép thuật cổ xưa.



	Shirone, người vừa bước vào đám đông ánh đèn, không thể kìm nén sự tò mò và hỏi lại.



	“Thật sao? Người đó là ai vậy?”



	Người ta nói với một tấm lòng thành kính.



	“Thiên thần trưởng Ichael, vị thủ lĩnh của các thiên thần.”



	Một cột ánh sáng bay lên.



	3. Ra Bất Tử Vĩnh Hằng (1)





	Sau khi tạm biệt người trông coi ở lối ra Shamain và đi bộ khoảng 30 phút, chúng tôi đến bức tường thành, nơi có thể nhìn thấy tòa tháp cao của Heavenly Arabot thứ 7.



	Người ta nói rằng sẽ có phụ nữ ở tầng trời thứ sáu, vì sự thụ thai đồng trinh được tạo nên từ rượu sự sống, và người cai quản nó là tổng lãnh thiên thần Cariel.



	Shirone nói.



	“Làm sao tôi vào được Jebul? Không có cách nào để đi qua cổng cả.”



	“Đúng rồi. Vậy thì tôi sẽ vào Arabot.”



	“Nếu tôi thậm chí không thể vào đền thờ, làm sao tôi có thể vào nơi Chúa ngự?”



	"Đó là lý do tại sao tôi yêu cầu Ikael giúp đỡ. Anh ấy là một cựu thiên thần, vì vậy nếu tôi cầu xin, anh ấy có thể cho tôi vào."



	“Cái này càng kỳ quái hơn, cho dù là đại thiên sứ, hắn là đến từ sáu tầng thiên sứ, làm sao có thể mở ra cánh cổng đến tầng thứ bảy?”



	“Bởi vì Ichael hiện đang ở Thiên đường thứ 7.”



	Shirone nghiêng đầu. Thật không ngờ rằng Archangel lại ở Arabot, rời khỏi lãnh thổ của mình, Jebul.



	“Có điều gì chúng ta không biết không?”



	“Đúng vậy. Ichael đã phạm phải một tội lỗi nhất định và bị tước danh hiệu thiên thần trưởng. Tuy nhiên, Ra yêu cô ấy đến nỗi thay vì giáng cô ấy xuống thành thiên thần sa ngã, anh ấy đã đày cô ấy đến Arabot.”



	Đó là một giai thoại khá gây sốc. Cho đến bây giờ, khi tôi tưởng tượng Chúa là một thực thể dựa trên kinh nghiệm của mình, tôi nghĩ về Người như một thẩm phán lạnh lùng, người đặt luật pháp lên hàng đầu.



	Thật kỳ lạ khi một vị thần như vậy lại tạo ra ngoại lệ, nhưng cũng kỳ lạ hơn khi ông ta đày họ đến Arabot chứ không phải Thiên đường thứ hai.



	“Hắn là loại thiên thần nào? Hắn đã phạm tội gì?”



	“Tôi cũng không biết điều đó.”



	“Cái gì? Làm sao ngươi có thể không biết? Nếu như đủ để đạt tới cấp độ của một thiên sứ, vậy thì sẽ là một vấn đề lớn.”



	“Có lẽ vậy. Nhưng chúng ta đều quên mất điều đó. Tất cả những gì chúng ta biết là Ichael đã phạm phải một tội lỗi lớn và hiện đang bị lưu đày đến Arabot.”



	Shirone cảm thấy lạnh người vì lời nói của Peophe. Cô vốn biết mình đã quên, nhưng điều đó có nghĩa là trí nhớ của cô đã bị xóa bỏ.



	Ngay cả khi trí nhớ của một người bị xóa, người khác sẽ truyền lại. Với tốc độ truyền tải thông tin như vậy, điều này không thể xảy ra nếu không xóa trí nhớ của mọi người cùng một lúc.



	Lian nói.



	“Từ tuổi thọ đến trí nhớ? Ông ấy thực sự là toàn năng. Vị thần này bao nhiêu tuổi? Có lẽ là 100 triệu năm tuổi?”



	“Tuổi tác không có ý nghĩa gì với Chúa. Ngài là khởi đầu của mọi thứ. Chúng ta không biết khởi đầu. Vì chúng ta không biết khởi đầu, nên chúng ta không biết tuổi tác.”



	Canis nói.



	“Không sao cả, ta không muốn cùng Thần chiến đấu, ta chỉ cần cứu những người phụ nữ kia, lập tức trở về.”



	Shirone lắng nghe cẩn thận những gì Kanis nói về phụ nữ, không phải Arin. Họ thường cãi nhau, nhưng có vẻ như sâu thẳm bên trong, cô đã trở nên thích họ, dù có biết hay không.



	Đoàn người đến Arabot nhìn lên tường thành. Mặc dù là lâu đài bên trong của thiên đường, nhưng tường thành cao hơn tường thành bên ngoài. Hơn nữa, không thấy có thiết bị nào có thể triệu hồi Ichael.



	Canis nói.



	“Chắc chắn là tôi không nên đợi cho đến khi cô ấy dắt chó đi dạo chứ?”



	“Hừ! Đây chỉ là sự ngạo mạn của ta bắt đầu thôi! Nếu không có sự giúp đỡ của Ikael-sama, ta sẽ không thể vào được đền thờ.”



	Mặc dù cô ấy đang giúp Sirone, Peope là một viên chức nội vụ trên Thiên đường. Thật không thể chấp nhận được khi Ra hạ thấp một thiên thần được mọi người tôn kính đến mức có thể xóa bỏ ký ức về tội lỗi.



	Shirone nói.



	“Tôi thay mặt anh xin lỗi. Tôi chỉ là đang nhạy cảm thôi. Dù sao thì, từ giờ trở đi anh định làm gì?”



	Peophe cũng biết tình hình của họ rất cấp bách nên không tấn công họ nữa.



	“Được! Vậy từ giờ trở đi, tôi sẽ cố gắng nói chuyện với Ikael.”



	Shirone hỏi lại với đôi mắt sáng ngời.



	“Hả? Anh làm được không?”



	“Không, tôi không thể.”



	“……Anh đùa tôi à?”



	"Nếu là như vậy thì chúng ta có thể làm gì? Nhưng cũng không phải là không thể. Ikael-sama có thể đang theo dõi chúng ta."



	=======================================





Chương 205





	Đây là cái gì?



	Từ Arabot đến đây bị một rào chắn chặn lại, khoảng cách rất xa, cho dù thị lực của Ichael có tốt đến đâu cũng không thể nhìn thấy nơi này.



	“Đừng quá thất vọng. Đối với thiên thần, ‘nhìn thấy’ khác với ‘nhìn thấy’ của con người. Có nhiều góc nhìn khác nhau về ‘nhìn thấy’, và trong số đó, ‘nhìn xuống’ là khả năng nhìn thấy những gì bạn muốn nhìn thấy. Tóm lại, thiên thần có thể nhìn thấy mọi thứ nếu họ muốn.”



	Thoạt nhìn, thật khó để tưởng tượng.



	Theo Peophe, nếu bạn muốn nhìn thấy điều gì đó, bạn chỉ cần nhìn thấy nó.



	Ngay cả con quái vật có trăm mắt trong truyện cổ tích cũng không làm hoàng tử bận tâm với những khả năng phi lý như vậy.



	“Đúng vậy. Lý do Ikasa đến đầu tiên sau khi câu chuyện kết thúc là vì anh ta coi thường Shamain. Ờ thì… Tôi đoán đó là lý do tại sao anh ta vẫn là một thiên thần sa ngã vì anh ta quá hẹp hòi.”



	Vì các thiên thần sa ngã sống ở Thiên đường thứ hai thấp kém hơn các nàng tiên sống ở Thiên đường thứ tư, nên Peophe chỉ trích Ikasa mà không chút do dự.



	Đây là đoạn văn cho thấy một thiên thần có địa vị cao nhất trên thiên đàng sẽ phải chịu mức độ thấp kém như thế nào nếu phạm tội.



	“Nhưng nếu các thiên thần có thể nhìn thấy những gì họ muốn thấy, thì điều đó có nghĩa là họ biết mọi thứ về thế giới.”



	“Không nhất thiết. Thật khó để quyết định nên nhìn vào cái gì. Hãy nghĩ xem. Ngay cả khi bạn có thể nhìn xuống, bạn có thể nhìn thấy toàn bộ thế giới không?”



	“Không. Sẽ rất khó khăn.”



	Shirone nhớ lại lần có một thiên thần đến nơi trú ẩn của Nor.



	Gardrak nói rằng nếu một thiên thần muốn, anh ta có thể tìm thấy nơi này, nhưng điều đó sẽ không xảy ra.



	“Bởi vì không ai kiểm tra dấu vân tay của mình mỗi ngày.”



	“Ồ? Anh biết câu chuyện đó sao? Chính xác là vậy. Dù sao thì, nếu Ichael-sama nhìn xuống nơi này, anh ấy có thể sẽ phản ứng với giọng nói của tôi.”



	Canis không hài lòng. Các pháp sư thường không thích dựa vào xác suất, nhưng trong trường hợp này thì điều đó là quá đáng.



	“Khả năng này rất thấp. Đây có thể là dấu vân tay của cô ấy. Và ngay cả khi cô ấy nhìn xuống, có gì đảm bảo rằng cô ấy sẽ giúp chúng ta?”



	“Không có gì đảm bảo. Ta đến đây là để cho ngươi một tia hy vọng. Bất kể chúng ta đi đâu, Tổng lãnh thiên thần Cariel đều đang chờ ngươi. Ngươi có hiểu ý ta không? Cho dù ngươi chết rồi sống lại, ngươi vẫn không thắng được.”



	Shirone đối mặt với thực tế. Nếu người đưa bạn bè của mình đến là một thiên thần, anh ta sẽ cần phải tìm những người giúp đỡ có cùng cấp độ ít nhất để có cơ hội trốn thoát.



	“Được rồi. Chúng ta cứ làm thế này đi. Tôi tin anh.”



	Dù sao đi nữa, Feophe lè lưỡi, nghĩ rằng Norse đang nghi ngờ. Dù sao thì cô ấy cũng nhảy vào vì cô ấy thấy có tiềm năng.



	Không có thiên thần nào kiểm tra dấu vân tay của bạn mỗi ngày, nhưng Ichael có thể. Tôi nghe nói rằng cô ấy tốt bụng và thường coi thường thần dân của mình.



	"Vậy thì bắt đầu thôi. Một khi cuộc trò chuyện bắt đầu, đừng chạm vào tôi nữa. Tôi không muốn xúc phạm đến Archangel."



	Feophe nhắm mắt lại và tập trung. Lời thỉnh cầu của cô lan tỏa thành những vòng tròn đồng tâm.



	Shirone chờ đợi một cách sốt ruột. Tuy nhiên, ngay cả sau năm phút, Peophe vẫn không có thay đổi đáng kể nào.



	Rốt cuộc thì điều đó có phải là không thể không?



	Nỗi sợ mất đi hy vọng giải cứu bạn bè còn lớn hơn nỗi thất vọng vì thất bại.



	Khi trái tim của cả nhóm đang chìm vào tuyệt vọng, cơ thể của Peophe run rẩy.



	Một lúc sau, những giọt nước mắt nóng hổi chảy xuống từ đôi mắt nhắm nghiền của cô.



	“À, Ngài Ichael.”



	Shirone nhìn lại Peophe như thể đầu cô ấy sắp vỡ ra.



	Rõ ràng là một cuộc trò chuyện đã bắt đầu với Ikael. Tôi cố gắng kìm nén mọi âm thanh sắp phát ra, nhớ lại yêu cầu của Peophe.



	Peophe và Ichael nói chuyện khá lâu, gật đầu liên tục và thỉnh thoảng đáp lại bằng lời.



	"Được rồi."



	Peophe nhắm mắt thật lâu, trên mặt vẫn tươi cười, không thoát khỏi cảm xúc, đột nhiên mở mắt ra, bắt đầu hoảng loạn.



	“Bạn có nghe không? Bạn có nghe không? Bạn đã nghe cuộc trò chuyện của tôi! Cuộc trò chuyện của tôi!”



	“Dĩ nhiên là tôi không nghe thấy. Anh nói gì thế?”



	“Ah, Chúa tể Ichael… đã coi thường tôi!”



	Nhìn Peophe ngước nhìn bầu trời bằng đôi mắt ướt át, Shirone không thể tự mình hỏi. Anh phải để cô ấy tràn ngập cảm xúc cho đến khi cô ấy cảm thấy thích trước khi anh có thể nói.



	“Vậy là anh thả bạn bè mình ra à?”



	Peophe đột nhiên tỉnh táo lại. Cô đã quên mất phần quan trọng nhất trong cuộc trò chuyện của mình vì cô quá tập trung vào việc cô đang nói chuyện với vị thiên thần.



	Biểu cảm của Peophe trở nên có chút u ám.



	“Không. Ichael nói rằng vì anh ấy đã phạm tội, anh ấy không thể rời khỏi phòng dù chỉ một bước.”



	“Cái gì? Cuối cùng anh thất bại rồi à?”



	Peophe cố gắng giữ vẻ mặt tươi sáng.



	“Nhưng ngươi sẽ giúp chúng ta. Chúng ta có thể tiến vào Arabot. Nhưng có một điều kiện……”



	Canis, người đã hết kiên nhẫn, quát Peophe, người đang cố nói nhưng lại nhìn biểu cảm của Shirone và nhóm của cô ấy.



	“Cái gì? Tôi không có thời gian, mau nói cho tôi biết.”



	“Anh nói muốn gặp riêng một cậu bé tên là Shirone. Nhưng Shirone là ai?”



	Canis và Lian quay lại nhìn Sirone.



	Peophe vẫn không biết tên của bất kỳ ai. Cô ấy đã hành động hoàn toàn bí mật về tên của mình, biết rằng tên là chìa khóa để kiểm soát tuổi thọ.



	Peophe mở to mắt ngạc nhiên khi ánh mắt của hai người đều hướng về một người.



	'Tên của bạn là Shirone.'



	Cho đến tận lúc này, trong mắt Peophe, Sirone chẳng qua chỉ là một tập hợp vô số khái niệm.



	Cảm giác mơ hồ và trừu tượng, giống như một màn sương mù khó nắm bắt.



	Nhưng bây giờ thì khác.



	Shirone.



	Ngay khi tôi nghĩ đến ba âm tiết đó, mọi hành động, suy nghĩ và cảm xúc của Shirone đều hiện lên trong tâm trí tôi.



	“Chỉ có Shirone đến thôi sao? Có lý do gì đặc biệt không?”



	“Tôi không biết về điều đó. Tôi muốn hỏi, nhưng vì lý do nào đó, tôi không nghĩ anh muốn tiết lộ bất cứ điều gì về nó.”



	Kanis nghĩ rằng đó là điều tốt. Sẽ hiệu quả hơn nếu tập trung vào nhiệm vụ của từng cá nhân thay vì di chuyển theo nhóm để tận dụng tối đa thời gian hạn hẹp.



	"Vậy thì, Shirone, đi gặp Ikael đi. Có vẻ như trốn thoát sẽ là điều không thể nếu không có sự giúp đỡ của cô ấy."



	“Các bạn định làm gì?”



	“Chúng ta sẽ đến Jebul. Từ ngày 7 đến ngày 6 sẽ là đường đi miễn phí. Chúng ta sẽ đến nơi Amy ở trước. Chúng ta có thể tranh thủ thời gian nếu cần thiết.”



	Đó là chiến lược tốt nhất chúng tôi có thể nghĩ ra trong hoàn cảnh hiện tại.



	Sau khi thỏa thuận xong, Sirone quay lại nhìn Peophe, như thể cô ấy đang cầu xin được vào Arabot.



	Nhưng Peope không biết phải làm thế nào.



	Trong lúc cô lắp bắp vì bối rối, cố gắng tìm ra một lời bào chữa, xung quanh đã được bao phủ trong ánh sáng rực rỡ.



	Peophe chắp tay lại vì xúc động.



	“Ahhh…… Ngài Ichael.”



	Một luồng sáng khổng lồ bao trùm Sirone và nhóm của cô.



	Không còn gì sót lại nơi ánh sáng bị hút về phía chấm sáng biến mất.





	@





	Arabot thứ 7.



	Shirone nhìn quanh với trái tim run rẩy. Cô đã đến nơi linh thiêng nhất trên thiên đường.



	Đỉnh tháp bị mây che khuất. Feophe nói rằng Ankh-Ra đang ở trên đỉnh.



	Giọng cô cũng run rẩy khi giải thích.



	“Đến nơi có chòm sao của Chúa. Đây là ngày vinh quang nhất trong cuộc đời tôi.”



	“Dù vậy, tôi cũng chỉ sống được một năm thôi, đúng không?”



	Peophe liếc nhìn Canis.



	“Một năm hay trăm năm cũng không quan trọng, nơi này không phải là nơi bạn có thể đến chỉ vì bạn đã sống ở đây trong một thời gian dài.”



	“Nhưng chẳng phải quá yên tĩnh cho một điều như thế sao? Không có an ninh, mặc dù Chúa sống ở đó.”



	“Hả? Nghĩa là sao?”



	“Không, có một đấng được gọi là Chúa, nhưng không ai bảo vệ ngài.”



	Peophe đột nhiên dừng lại và nhìn Canis với vẻ mặt vô hồn, như thể cô ấy vừa nghe nói rằng 1 cộng 1 bằng một cửa sổ.



	“Anh nghiêm túc đấy à? Ra đang bảo vệ chúng ta. Làm sao chúng ta có thể bảo vệ Chúa?”



	Shirone nhận ra điều đó muộn màng và gật đầu.



	“À, tôi hiểu rồi.”



	Ông không phải là vị vua mà người ta vẫn nhắc tới ở thế giới loài người.



	Nếu ngài là một đấng toàn năng tuyệt đối, thì ngay cả việc có ai đó bảo vệ ngài cũng là một sự hạ thấp tính thần thánh của ngài.



	Sirone và nhóm của anh đã đến đỉnh tháp Arabot và chuẩn bị chia nhau ra thực hiện nhiệm vụ riêng.



	Ikael muốn gặp Sirone một mình. Vì sự giúp đỡ của Archangel là hoàn toàn cần thiết để đưa Amy và nhóm của cô ấy trở về, Lian và Canis không bất mãn với sự phân biệt đối xử.



	Peophe, người có nhiệm vụ dẫn Sirone đến phòng của Ikael, đã truyền lại những ký ức mà cô có được từ Igirin cho Canis và Lian.



	Một bản đồ nợ thô sơ đã được khắc sâu trong tâm trí họ.



	“Nơi những người phụ nữ ở là Đại chiến thế giới ở phía đông. Đó là nơi Lady Cariel cư trú.”



	Kanis đã lần theo vị trí của Đại chiến thế giới bằng cách tìm kiếm trong ký ức của Igirin. Ngay cả khi anh ta dịch chuyển tức thời, thì đó vẫn là một khoảng cách xa. Tuy nhiên, vấn đề thực sự không phải là khoảng cách.



	“Điều bạn cần biết là Đại chiến thế giới không dành cho bất kỳ ai. Đây là nơi chi phối các hoạt động của thế giới, vì vậy nơi này được bao quanh bởi mức độ an ninh cao nhất.”



	“Thiết bị an ninh thì sao? Ý anh là có chướng ngại vật sao?”



	“Ở mức độ đó, thật nực cười. Tóm lại, một cuộc chiến tranh thế giới lớn sẽ không bao giờ xảy ra.”



	“Xin đừng giận và giải thích để tôi hiểu nhé.”



	“Một số công nghệ trong hệ thống Mecha có thể thay đổi thông tin trong một không gian cụ thể. Nói tóm lại, nó gửi thông tin đến một chiều không gian khác. Để tham gia Đại chiến, trước tiên phải tắt hệ thống Mecha.”



	“Tôi có thể chặn nó bằng cách nào?”



	“Nếu bạn nhìn vào bản đồ của Jebul, có một cổng thông tin đến Ingris. Đó là nơi kiểm soát tất cả thông tin trên Thiên đường, và hệ thống Mecha cũng có thể bị chặn từ đó.”



	“Hả? Ingris?”



	Đó là nơi tôi đã nghe nói đến khi tôi lập hợp đồng với Tù trưởng Kergo. Kadum yêu cầu Ingris chuyển giao di chúc của mình, nhưng lúc đó ông không quan tâm. Vì ông không nhận được gì nên ông không có nghĩa vụ phải thực hiện hợp đồng.



	Sau khi mọi chuyện diễn ra, tôi nghĩ rằng từ chối lòng hiếu khách của họ là một quyết định sáng suốt.



	Nhưng với Canis, Ingris có ý nghĩa đặc biệt.



	Đây là lý do anh ta đến Thiên đường, thậm chí từ bỏ Metagate, và người ta cho rằng anh ta sẽ có được kiến thức cho phép Arcane lên ngôi với tư cách là một phù thủy vĩ đại.



	Khi Canis phân tích những ghi chép mà chủ nhân của mình để lại, lĩnh vực mà anh tập trung vào là thần thoại.



	Nếu thiên đường từ lâu đã là nơi có ảnh hưởng đến nhân loại thì những ghi chép sẽ thấm đẫm thần thoại chứ không phải lịch sử.



	Khi nghiên cứu những văn bản cổ này, tôi nhận ra rằng có những địa điểm xuất hiện chung trong nhiều câu chuyện thần thoại khác nhau.



	Đó là Ingris.



	Đó là ngôi đền tri thức, nơi ghi lại mọi bí mật của thế giới.



	"Tôi sẽ lo liệu việc này. Trong khi Lian tham gia Đại chiến, tôi sẽ vô hiệu hóa hệ thống máy móc. Điều đó sẽ giúp chúng ta có thêm thời gian."



	Nghe có vẻ giống như một cách để câu giờ, nhưng nó chẳng khác gì việc lao vào nguy hiểm.



	Nhưng Lian nghĩ rằng đó là điều cô có thể làm tốt nhất.



	“Tôi đồng ý. Chúng ta sẽ đến Jebul ngay bây giờ. Shirone, cô phải tìm cách.”



	“Ừ. Các ngươi cũng cẩn thận một chút, ta sẽ nhanh nhất có thể đến đó.”



	Shirone bước vào tòa tháp mà thậm chí không kịp nhìn bạn mình đang đi đến Jebul.



	Một không gian rộng lớn bên trong mở ra trước mắt tôi, thậm chí không có một cây cột trụ nào đứng vững. Sàn nhà được làm bằng kính, và không có một hạt bụi nào, chứ đừng nói đến một dấu chân.



	Peophe, dựa vào ký ức được truyền lại từ Igirin, dẫn Sirone đến một góc của tòa tháp.



	“Hả? Sao lại không có gì thế?”



	Theo trí nhớ của tôi, ở đây phải có thang máy, nhưng tôi nhìn xung quanh và không thấy thiết bị nào cả.



	Đúng lúc đó, ánh sáng rò rỉ ra từ một khe hở trên sàn nhà và một tia sáng chói lòa bùng lên.



	Shirone nhìn lại quang cảnh đột nhiên thay đổi.



	Nơi chúng tôi đến là một nơi có hành lang trải dài như xương sống của một con cá, cứ mười mét lại có một con đường ở hai bên, và ở cuối hành lang có một cánh cửa sắt màu vàng.



	Peophe quay lại nhìn Sirone đang đứng trước cánh cổng sắt.



	“Từ đây trở đi, đây là lãnh địa của Ichael. Như đã hứa, tôi không thể vào. Thiên thần có thể giao tiếp với tất cả chúng sinh, vì vậy tôi sẽ không cần. Để phòng ngừa, tôi sẽ gửi cho bạn một bản đồ của cõi Phật.”



	=======================================





Chương 206





	Shirone nhắm mắt lại và đón nhận những ký ức mà Peophe trao cho cô. Đó là một cảm giác ấm áp.



	“Cảm ơn, Peophe.”



	Nếu không có Peophe, anh ta đã không đi xa đến thế này. Nếu Amy và nhóm của cô ấy được giải cứu an toàn, Shirone sẽ vui vẻ trao toàn bộ công lao cho Peophe.



	"Hả! Tôi á? Tôi chỉ đi theo anh vì tôi tò mò muốn biết mấy người đang làm gì thôi. Giờ thì tôi không quan tâm nữa, anh nên biết điều đó."



	Peophe sẽ không thừa nhận cho đến cuối cùng, nhưng Sirone biết. Trái tim cô ấy mềm mại và trong sáng. Đó là lý do tại sao cô ấy không thể bỏ qua nỗi đau của con người mặc dù cô ấy đã sống một cuộc sống dài.



	“Các người, các người nhất định sẽ trở thành một vị tiên vĩ đại.”



	“Được rồi. Mau vào đi. Tôi mệt rồi, không muốn ở lại đây nữa.”



	Peophe bước sang một bên về phía cánh cửa đang mở. Cô tò mò muốn biết bên trong có gì, nhưng không đủ can đảm để nhìn quanh căn phòng của thiên thần.



	Khi Shirone bước vào phòng, cánh cửa sắt đóng sầm lại.



	Mặc dù chỉ có một cánh cửa giữa họ, Peophe cảm thấy như thể Sirone đã biến mất khỏi thế giới này.



	Một cảm giác cô đơn dâng trào khi tôi nhận ra rằng xung quanh mình chẳng còn ai. Đỉnh cao của thế giới thực sự cô đơn đến vậy sao?



	“Chậc. Tôi sẽ quay lại, anh biết mà.”



	Peophe, với tâm trí thoải mái, đi thang máy nhẹ và lên đến tầng một.



	Khi đến Shamain, tôi phải báo cáo với Igirin. Tôi phải bảo vệ cô ấy cho đến khi cái giá của sự giả dối kết thúc. Sau đó, tôi đi ngủ, và ngày hôm sau sẽ giống như thường lệ.



	Bụp. Bụp.



	Mặt đất rung chuyển ở lối vào nơi Peophe đang hướng đến. Đó là tiếng ai đó đang tiến vào.



	Khuôn mặt của Peophe trở nên tái nhợt chỉ khi nghe thấy âm thanh đó.



	Mặc dù chỉ thấy một cái bóng, nhưng chắc chắn là một người khổng lồ. Nếu nó đủ lớn để rung chuyển sàn nhà, thì nó có thể lớn đến mức nào?



	Một người khổng lồ xuất hiện ở lối vào.



	Trái với mong đợi, nó không lớn lắm.



	Ông chỉ cao hơn hai mét một chút, thấp hơn chiều cao trung bình của một người khổng lồ lùn.



	Tuy nhiên, xét theo quần áo anh ấy mặc thì có vẻ như trình độ uống rượu của Ilhwa khá cao.



	Vai rộng và hàm dưới phát triển. Cẳng tay cứng như đá và đôi mắt rực lửa.



	Peophe, người đã nhận ra danh tính của người khổng lồ thông qua kiến thức ban đầu, thậm chí còn quên vỗ cánh. Sau đó, ngay trước khi rơi xuống, cô ấy đã cố gắng lấy lại thăng bằng và bay lên.



	'Ôi trời ơi... ... Tôi đang nhìn ai thế này?'



	Đó là Ymir, vua của loài khổng lồ.



	Lý do khiến mặt đất rung chuyển mặc dù anh ta có kích thước nhỏ là vì các cơ tạo nên cơ thể anh ta rất nặng.



	Người khổng lồ mạnh nhất trong lịch sử, được cho là đã tiến vào rượu Ilhwa cùng với hơn 10.000 người, đang tiến đến.



	Bước chân của Ymir dần nhanh hơn khi anh phát hiện ra Peophe.



	Địa vị của người khổng lồ thấp hơn thiên thần hay Mara, nhưng khi nhắc đến Ymir thì lại là chuyện khác.



	Theo kiến thức ban đầu, người ta nói rằng có một số thế giới đã bị phá hủy chỉ bằng sức mạnh vật lý.



	Nếu chỉ xét riêng về sức mạnh thì đây là một sinh vật có sức mạnh lớn hơn cả một thiên thần cấp trung.



	Peophe nuốt nước bọt và chờ Ymir đến.



	Khi anh ấy dừng lại với một tiếng thịch, một lời chào thốt ra từ miệng tôi mà tôi không hề nhận ra.



	“À, xin chào.”



	Peophe vô cùng hối hận vì quyết định hấp tấp của mình.



	Người khổng lồ là Matei thứ 5 nghìn, và nàng tiên là Makonom thứ 4 nghìn, nhưng trên thực tế, họ có mối quan hệ cân bằng giữa các linh hồn và các vị thần.



	Đó là lý do tại sao các nàng tiên không cần phải tôn thờ những người khổng lồ, thay vào đó, mỗi khi gặp nhau, họ thường kiểm soát nhau và buôn chuyện về nhau.



	“Bạn là ai?”



	“À, tôi là Peophe, linh hồn của hình xoắn ốc.”



	Peophe nuốt nước bọt. Cô không biết gã khổng lồ, kẻ thù của cô, sẽ làm hại cô như thế nào.



	Nhưng trái với mong đợi, Ymir chào đón anh nồng nhiệt.



	“Vâng, tôi đã nghe nói. Họ nói rằng có một kẻ lập dị được sinh ra ở thế giới tiên, và đó chính là anh.”



	Đó là lần đầu tiên tôi nghe nói đến điều đó. Có vẻ như đó là cuộc trò chuyện giữa các luật lệ cao hơn.



	Nhân tiện, anh là một kẻ lập dị. Anh đã làm gì để được cấp trên đánh giá như vậy?



	"Em dễ thương quá. Vậy, điều gì đưa em đến Arabot?"



	“À, tôi được giao vai Đội trưởng Tiên nữ Lee Gi-rin.”



	Peophe đã nói như vậy. Tất nhiên là đúng, nhưng cô cảm thấy có lỗi vì đã bán đứng Igirin.



	Nhưng bây giờ là lúc phải huy động mọi mối quan hệ có thể để cố gắng kiểm soát tình hình.



	“Tôi hiểu rồi. Tôi nghe nói Ikasa đã đến Shamain. Anh ta nói rằng anh ta đã bắt được những kẻ dị giáo.”



	“Vâng, tôi nghĩ vậy. Đúng vậy. Bạn có biết chuyện gì đã xảy ra với những người phụ nữ bị bắt đi không?”



	Peophe muốn đánh vào đôi môi đang chuyển động khác với những gì cô nghĩ.



	Bây giờ bạn định hỏi thế để làm gì?



	Tất cả những gì anh ấy có thể làm là hoàn thành những gì mình có thể làm và về nhà.



	Nhưng trái ngược với trái tim, đôi tai của anh lại dỏng lên để nghe những lời của Imir.



	“Có vẻ như nó nằm trong phòng thí nghiệm của Kariel. Họ nói rằng họ đã tìm thấy Metagate. Có vẻ như Đại chiến đang gây ra một cuộc náo động vì nó.”



	Rõ ràng là thiếu tôn trọng khi không dùng kính ngữ với Archangel Cariel, nhưng Ymir không quan tâm. Chỉ riêng điều đó thôi cũng đủ cho thấy anh ta là một chiến binh vĩ đại như thế nào.



	“Ồ, tôi hiểu rồi. Nhưng còn tiếng ồn thì sao?”



	"Người ta nói rằng tọa độ bị mất được ghi nhớ trong Metagate. Tôi không hứng thú với những câu chuyện khó khăn, nhưng chiến tranh sẽ sớm nổ ra. Đó là lý do tại sao tôi đến để yêu cầu Ra. Trả lại cơ thể của tôi."



	“Ồ, tôi hiểu rồi.”



	Câu chuyện về việc thi thể của Ymir bị đưa đi rất nổi tiếng trên Thiên đường.



	Nếu Ichael bị tước đi sức mạnh vì anh ta đã phạm phải tội lỗi lớn thì Ymir bị tước đi cơ thể ban đầu chỉ vì anh ta quá mạnh.



	Ymir rất mạnh. Mạnh đến mức đó. Đó là lý do tại sao Ra không còn lựa chọn nào khác ngoài việc áp đặt giới hạn vật lý lên Ymir.



	Điều này cũng trái luật và là một trong số ít sự kiện bất thường trong lịch sử thiên đàng.



	Khi Ymir giơ tay lên, Feophe nhắm mắt lại vì sốc. Cảm giác như có một rào cản lớn đang tiến đến gần.



	Nhưng những gì cô cảm nhận được là một sự chạm nhẹ nhàng. Những ngón tay của người khổng lồ đang vuốt ve đầu Peophe.



	“Chiến tranh là điều không thể tránh khỏi. Khi chiến tranh nổ ra, hãy chiến đấu với tôi. Nếu bạn ở bên cạnh tôi, không kẻ thù nào có thể chạm vào bạn.”



	“Ồ, vâng. Tôi sẽ làm điều đó.”



	Khi Ymir đi ngang qua Feophe với nụ cười trên môi, mặt đất lại bắt đầu rung chuyển dữ dội.



	Chỉ sau khi đến được bục và biến mất trong một mảnh ánh sáng, Peophe mới có thể thở phào nhẹ nhõm.



	“Phù, ít nhất thì mình cũng vượt qua được một cách an toàn.”



	Thật xấu hổ khi bị một người khổng lồ dọa sợ, nhưng tôi có thể nói rằng tôi đủ tự tin để đối mặt với Ymir.



	Tôi đã cố gắng lý giải theo cách đó, nhưng… … thành thật mà nói, đó đúng là một ký ức mà tôi muốn xóa bỏ.



	Peophe lắc đầu và rời khỏi Arabot. Một con đường đến Shamain nhanh chóng hiện ra trong tâm trí cô.



	Nhưng cô lại nhìn đi nơi khác. Tâm trí cô lại bối rối lần nữa.



	Đại chiến. Metagate. Chiến tranh.



	Sau khi rượu ở Ilhwa tan, tôi liên tục nghe thấy những lời bất ngờ.



	Peophe bị giằng xé khi cô bước đi. Mong muốn chạy trốn của cô đã xung đột với cảm giác rằng cô không nên làm vậy.



	Tôi nghe thấy giọng nói của Shirone trong đầu mình.





	- Con nhất định sẽ trở thành một nàng tiên vĩ đại.





	Peophe nắm lấy đầu cô và lắc nó. Nhưng những lời đã cắm rễ trong suy nghĩ của cô không dễ dàng bị gạt bỏ.



	“Ái chà, nghiêm túc đấy! Tôi sắp phát điên rồi!”



	Peophe bay với tốc độ nhanh. Một trong những nàng tiên hướng đến Zebul, nơi an nghỉ của các thiên thần.





	@





	Anke đang ở trên đỉnh tháp Arabot.



	Một thực thể toàn năng có thể tự do kiểm soát tuổi thọ của thần dân và thậm chí kiểm soát cả ký ức của họ.



	Ymir trèo lên tháp để gặp Đấng Vĩ Đại.



	Ymir, vua của loài khổng lồ.



	Người khổng lồ mạnh nhất trong lịch sử thiên đàng.



	Rượu Ilhwa được chia thành 10 giai đoạn cuối cho đến khi đạt đến sự hoàn hảo của một sinh vật sống. Và Ymir là người khổng lồ duy nhất trong lịch sử đạt đến giai đoạn thứ 10 cuối cùng.



	Ngay cả một Imir như vậy cũng không khỏi cảm thấy lo lắng khi nhìn thấy ngai vàng của các vị thần nơi Anke Ra ngự trị.



	Tầng trên cùng, trông như xuyên thủng bầu trời, có diện tích chỉ bằng một phần trăm tầng một.



	Khi đến sân ga, anh chỉ nhìn thấy một cánh cửa sắt thô sơ.



	“Anke Ra, tôi muốn được gặp người hầu của ngài.”



	Ymir chờ một lúc.



	Cánh cửa sắt bắt đầu rung chuyển, rồi một khe hở ở giữa mở ra và cánh cửa mở vào bên trong.



	Ymir bước đi không chút do dự.



	Đinh. Đinh. Đinh.



	Có một âm thanh đều đặn, lan tỏa, giống như tiếng trống bị đánh vào, bị ăn mòn bên trong.



	Đó là một căn phòng có diện tích chưa tới 100 pyeong.



	Những bó dây thần kinh mỏng như sợi tóc trải dài theo mọi hướng, lấp đầy các khoảng trống trên sàn nhà, và những ống giống như ruột treo thành từng cụm trên tường.



	Những dây thần kinh trên sàn nhà nổi lên và mò mẫm đến mắt cá chân của Ymir, nhưng rồi nhanh chóng mất hứng thú và biến mất.



	Ymir quỳ một chân xuống trước Ra.



	“Người khổng lồ Ymir gặp Anke Ra.”



	Đinh. Đinh. Đinh.



	Một khối thịt khổng lồ phía sau vai Ymir chào đón anh, đập như một trái tim.



	Nặng 26 tấn, nó có màu nâu đỏ và phủ đầy chất nhầy, trông không có đặc điểm gì đặc biệt và sụp đổ.



	Trong khi phần giữa phình ra thì phần cuối lại giống như những quả bóng bay xẹp xuống.



	Những bó ruột kéo dài từ tứ chi, lấp đầy thành ruột, và các dây thần kinh kéo dài từ đó, lan ra sàn nhà và nhảy như sóng.



	Cơ thể của Ra dường như là sự kết hợp của tất cả các cơ quan tạo nên một sinh vật sống.



	Đó là tim và não, cơ quan tiêu hóa và cơ quan cảm giác.



	Dây thần kinh của Ra bắt đầu chạy quanh Ymir. Sau đó, phần giữa của khối thịt phồng lên và tách ra theo chiều ngang với tiếng nứt. Lớp biểu bì tách ra theo chiều lên xuống, để lộ ra nhãn cầu khổng lồ.





	Ankh Ra (Ra vĩnh cửu, không rõ ngày tháng).





	Đồng tử có kích thước bằng khuôn mặt người, thu hẹp lại rồi giãn ra để tập trung.



	Sau đó, một âm thanh tần số cao dường như xuyên thủng màng nhĩ của tôi thoát ra ngoài.



	“Kẽo kẹt! Khổng lồ… Kẽo kẹt! Imir, tại sao ngươi lại đến chỗ ta… Kẽo kẹt!?”



	Ngay cả với tiếng động như tiếng móng tay cào vào tấm thép, biểu cảm của Imir vẫn không thay đổi chút nào.



	“Một đám tà giáo đã tiến vào thiên đường thiêng liêng. Sau khi từ chối rượu Ilhwa, chúng đã được giao cho Cariel và đang chuẩn bị tiếp nhận rượu của sự sống.”



	"Tôi biết……."



	Giọng nói của Ra dần dần ổn định lại, vẫn cao vút, nhưng không còn lẫn tạp âm nào nữa.



	Tôi biết mọi thứ về Ra. Do đó, Imir phán đoán rằng anh vẫn chưa nghe được câu trả lời. Tuy nhiên, dù anh có đợi bao lâu, vẫn không có lời nào từ Ra.



	“Bạn nghĩ sao?”



	“Không có gì. Tôi có nên… quan tâm không?”



	“Đây là một sự kiện bất thường. Người ta nói rằng tọa độ của một thế giới chưa từng được xâm nhập cho đến nay được ghi lại trong Metagate. Đây là cơ hội vàng để truyền đạt ý chí của Ra.”



	“Ờ-ờ.”



	Sau ba âm tiết, giọng nói của Ra đột nhiên giảm xuống, rồi chuyển sang giọng nói uy nghiêm.



	“Ta là khởi đầu và kết thúc của thế giới. Mọi thứ đều liên quan đến ta, nên ta không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì.”



	Ymir vẫn ngậm chặt môi.



	Hắn là toàn năng. Do đó, bất kỳ sự kiện nào cũng sẽ được đưa vào phạm vi của hắn. Tuy nhiên, hắn không thể cứ thế mà rời đi mà không lấy lại cơ thể.



	“Tôi muốn lấy lại cơ thể của mình. Xin hãy làm tan chảy bức tường băng không bao giờ tan chảy.”



	“Ymir, ngươi không phải là người hầu của ta sao?”



	“Đừng hiểu lầm, người khổng lồ là người tuân thủ pháp luật, đây cũng là để giữ gìn pháp luật của thiên đường.”



	“Không được phép.”



	Ymir ngẩng đầu lên với đôi mắt rực lửa, nhưng mọi cảm xúc của anh đều tan biến khi nhìn thấy con mắt duy nhất to lớn của Ra.



	"Tiếng bước chân của một người khổng lồ có thể to hơn hành động phạm thượng của một tỷ kẻ dị giáo. Nhất là khi chủ nhân của những tiếng bước chân đó là Ymir, vua của người khổng lồ."



	"Ngươi nghi ngờ lòng trung thành của ta sao? Ngươi nghĩ ta sẽ phản bội ngươi sao, đại nhân?"



	“Ymir, chính ngươi không được hiểu lầm. Sức mạnh của ngươi làm đảo lộn sự cân bằng của thế giới. Đừng quên rằng luật pháp tồn tại để duy trì toàn bộ.”



	Nói xong, anh nhắm mắt lại. Khi khoảng hở trên niêm mạc lành hẳn, nhịp tim cũng tăng dần.



	Đinh. Đinh. Đinh.



	=======================================





Chương 207





	Ymir biết rằng thời của mình đã kết thúc.



	Đôi mắt anh ta, khi anh ta từ từ quay lại, khắc họa sự phẫn nộ và tức giận không thể diễn tả được.



	Nếu thế thì đành vậy.



	Nhưng trực giác lại mách bảo anh điều khác. Không, đó là nhận ra sự thật mà Ra đang che giấu.



	'Tôi phải tận mắt chứng kiến.'



	Ymir đi đến thành phố của thiên thần, Zebul.





	@





	Sirone bước vào phòng Ikael và nhìn quanh.



	Nó khác với những gì tôi tưởng tượng. Căn phòng, với bàn, ghế, giường và thậm chí cả thảm, trông không khác gì nơi mọi người sống.



	Tuy nhiên, tôi không nghĩ đó là con người.



	Mọi vật thể đều được tắm mình trong ánh sáng mặt trời, như thể chúng được tách biệt khỏi dòng chảy thời gian, không hề có một chút sai sót nào.



	Thật là một cảm giác kỳ lạ khi được nhìn thấy thứ gì đó hoàn hảo đến vậy.



	Đó là một chi tiết mà mắt người không thể nhìn thấy được.



	Nhưng bất kỳ ai có mặt ở đó cũng sẽ cảm thấy sự tinh khiết gần như hoàn hảo.



	Shirone nhấc chiếc thìa lên bàn và nhìn vào mặt cô.



	Đúng như mong đợi, nó sạch đến kỳ lạ đối với một hiện vật của con người. Tôi nghĩ rằng đây có thể là những gì họ muốn nói về một thánh tích trong thế giới loài người.



	'Hả? Giờ nghĩ lại thì… … .'



	Ichael quan trọng nhất đã không xuất hiện. Peophe nói rằng rõ ràng là cô ấy đang ở trong tình huống không thể ra ngoài.



	Có phải anh ấy đang tự lừa dối mình không?



	Shirone, người có một suy nghĩ đáng sợ, đi vòng quanh phòng một cách điên cuồng. Đúng như dự đoán, không có ai cả. Mọi thứ đều sạch sẽ. Đó là một sự hoàn hảo gần như kinh hoàng.



	Đột nhiên, một giai điệu du dương văng vẳng bên tai. Shirone dừng bước, nhìn ra ngoài cửa sổ cao năm mét.



	Một âm thanh trong trẻo như tiếng đàn hạc vang lên ở đó.



	Sự rung động của thiên thần.



	Như thể bị ma ám, anh ta bước xuống cửa sổ.



	Ánh nắng mặt trời chiếu qua cửa sổ bắt đầu chiếu vào hình bóng đó. Khi tôi tỉnh lại, một người phụ nữ đang ngồi trên bệ cửa sổ, nhìn ra bên ngoài.



	Đó là một khuôn mặt đẹp mà không một nghệ sĩ nào có thể tái hiện được.



	Shirone xác nhận rằng có một luồng ánh sáng thiên thể đang lơ lửng trên đầu cô. Cảm giác đó sáng hơn và ấm hơn so với Thiên thần sa ngã Ikasa.



	Khi hình dáng của cô ấy hiện ra, đôi cánh ánh sáng mọc ra. Đôi cánh ánh sáng khổng lồ dang rộng và mang lại niềm vui cho đôi mắt của Shirone.



	“Chào mừng, Shirone.”



	Shirone đã bị thuyết phục.



	Cô ấy thực sự là Tổng lãnh thiên thần Ichael.



	Thực thể đầu tiên của nhân quả. Trong số đó, biểu tượng của sự cao quý mà Chúa trân trọng nhất. Một thực thể như vậy đang ở ngay trước mắt anh ta.



	Ichael đáp xuống đất một cách nhẹ nhàng.



	Mặc dù chiều cao hơn hai mét của cô trông rất đáng sợ, nhưng vóc dáng của cô không che giấu được vẻ ấm áp.



	Đó là một cảm giác kỳ lạ mà tôi không thể diễn tả bằng lời. Ngay cả khi nói cô ấy xinh đẹp cũng giống như đang chỉ trích cô ấy.



	Đây có phải là hình ảnh của sự tốt đẹp khi nó thành hình không? Nếu anh ấy nhận ra sự thật trong không gian-thời gian của mê cung, Ichael là người tốt.



	Ikael nhìn quanh tìm chỗ ngồi với vẻ mặt tinh nghịch không hề phù hợp với vẻ ngoài trưởng thành của mình.



	Nhưng như thể chẳng có gì hiệu quả, anh ta ngã gục xuống tại chỗ.



	Shirone ngơ ngác nhìn cảnh váy của Ikael từ từ rơi xuống. Sau đó, Ikael, người đang ngồi khép hai bắp chân lại, gõ nhẹ xuống sàn và gọi Shirone.



	“Được rồi, đi lối này.”



	Shirone cảm thấy một sự cám dỗ không thể cưỡng lại và bám chặt lấy cô.



	Khoảng cách đủ gần để da thịt chúng tôi chạm vào nhau.



	Có lẽ cô ấy đề xuất sàn nhà vì cô ấy muốn nhìn nó ở vị trí gần nhất.



	Đúng như dự đoán, Ikael đưa mặt vào. Khóe miệng cô dần nhếch lên khi cô nhìn chằm chằm vào Shirone.



	Khi Shirone cúi mắt xuống, không giấu được sự xấu hổ, cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng.



	“Anh muốn gặp em, Shirone.”



	“Vâng? Anh biết tôi à?”



	Ikael gãi lông mày vì xấu hổ.



	Hành động của cô ấy giống hệt con người. Thật đáng kinh ngạc khi ngay cả thiên thần sa ngã Ikasa cũng đã đạt đến đỉnh cao của sự kiêu ngạo.



	“Biết hay không biết không quan trọng. Quan trọng là bạn biết bao nhiêu. Nhưng bạn biết đấy, đó không phải là điều bạn có thể diễn tả bằng lời, đúng không?”



	Shirone lấy hết can đảm nhìn vào mặt cô. Khi họ nhìn nhau, cảm giác hòa làm một truyền điện khắp cơ thể họ.



	Sau đó tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào Ánh Sáng Thánh. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó ở cự ly gần.



	Thật là một cảnh tượng kỳ diệu khi nhìn thấy ánh sáng lơ lửng trên đầu chúng tôi.



	Shirone nhanh chóng tỉnh táo lại, nhận ra rằng mình đã nhìn chằm chằm quá lâu.



	“Ồ, tôi xin lỗi.”



	Ikael lắc đầu như thể mọi chuyện đều ổn.



	“Ánh sáng thánh là tinh thần của các thiên thần. Con người thông qua sự tập trung để tiến vào vùng tinh thần, nhưng vùng của các thiên thần thì ở bên ngoài. Đây được gọi là Tinh thần tối cao.”



	Sau khi nghe giải thích, Shirone thấy Thánh Quang có chút khác thường, dường như luôn duy trì hình thái tách rời bốn phương.



	Nghĩa đen là tinh thần của một thiên thần.



	Đó là tất cả của cô ấy.



	Đúng như dự đoán, Ikael nói thêm, cảm thấy hơi xấu hổ.



	“Nó vốn sáng hơn bây giờ. Nhưng vì một sai lầm, Ra đã điều khiển sức mạnh của ánh sáng.”



	“Anh đã phạm tội gì?”



	Ngay khi Shirone đặt câu hỏi, anh ấy đã nhanh chóng xin lỗi.



	“Ồ, tôi xin lỗi. Tôi đã làm sai điều gì đó……”



	“Không sao đâu, mặc dù tôi đã phạm sai lầm, nhưng tôi vẫn không hối hận.”



	Shirone cảm thấy nhẹ nhõm phần nào. Cô không biết mình đã làm sai điều gì, nhưng nếu người trong cuộc không hối hận, thì đó không phải là hành vi đáng xấu hổ sao?



	"xin lỗi……."



	Shirone ngập ngừng không muốn nói.



	Thực ra, tôi biết đó là một yêu cầu vô lý. Nhưng khi suy nghĩ của tôi bắt đầu tuôn chảy theo hướng đó, tôi không thể từ bỏ.



	"Nói cho tôi biết. Bạn có thể nói bất cứ điều gì."



	“Chỉ một lần thôi…….”



	"Đúng?"



	“Tôi có thể chạm vào nó một lần được không?”



	Ikael chớp mắt rồi phá lên cười như thể cuối cùng anh đã hiểu ra.



	Đó là một yêu cầu bất ngờ.



	Không có một sinh vật nào trên Thiên Đàng dám chạm vào Ánh Sáng Thánh Thiện của Tổng lãnh thiên thần Ichael.



	“Được rồi. Chạm vào nó đi.”



	“Xin lỗi, như vậy có phải là vô lễ không? Có phải là……”



	Ikael lắc đầu như thể chuyện đó không quan trọng.



	Chỉ đến lúc đó Shirone mới cảm thấy nhẹ nhõm và đưa tay ra.



	Ánh sáng thiêng liêng mà tôi chạm trực tiếp là ánh sáng và năng lượng. Một cảm giác dễ chịu chảy xuống mu bàn tay tôi.



	“Trời ấm quá.”



	“Bởi vì Shirone là người ấm áp.”



	"cười."



	Đó là niềm an ủi đầu tiên tôi cảm thấy sau khi lên thiên đàng. Dường như tôi không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì trên thế gian này khi ở bên cô ấy.



	Tôi muốn ở bên cô ấy mãi mãi.



	Đúng lúc này, tay Ikael đưa ra, Shirone giật mình lùi lại, không giấu được vẻ ngượng ngùng, lấy cớ.



	“A…… Tóc tôi rối quá.”



	“Ha ha, ta chạy rất nhanh. Thật ra, đã xảy ra rất nhiều chuyện.”



	Shirone lắc đầu, lắc đầu, cô chỉ ngạc nhiên khi cơ thể cô chạm vào cô khi cô chưa chuẩn bị tinh thần.



	Lúc này, Shirone mở to mắt, cảm giác như bị búa đập vào đầu.



	Làm sao có thể thực hiện được điều này mà không phát điên?



	Tôi đã hoàn toàn quên mất rằng điều quan trọng nhất vẫn còn đó.



	“Ồ! Amy!”



	Shirone nhảy dựng lên.



	Bây giờ nghĩ đến bạn bè mình, hẳn là cuộc gặp gỡ với Ikael đáng nhớ lắm.



	“Giúp tôi với! Bạn bè tôi đã bị bắt rồi! Họ nói rằng họ có thể dùng rượu sự sống hoặc thứ gì đó để tạo ra Nephilim.”



	“Ồ, không. Đây là một vấn đề lớn.”



	“Bọn họ đối xử với bọn họ như những kẻ dị giáo, nhưng bọn họ tuyệt đối không phải là người xấu. Không, ngay cả nếu bọn họ là người xấu, tôi cũng không hiểu tại sao bọn họ lại bị bắt như vậy.”



	Ichael suy nghĩ một lúc.



	“Shirone, con có thích bạn bè của mình không? Đủ để liều mạng vì họ không?”



	"Vâng tất nhiên!"



	Ikael gật đầu như thể anh ấy hài lòng với điều đó.



	“Được thôi. Nhưng Shirone, nếu muốn cứu bạn bè mình, có một điều cô nhất định phải nghe.”



	Có vẻ như không có điều gì đáng nghe trong tình hình hiện tại.



	Nhưng vì đó là lời của Tổng lãnh thiên thần Ichael nên rất khó để từ chối. Trên hết, câu nói 'nếu muốn cứu bạn bè' mang tính quyết định.



	“Đây có phải là câu chuyện tôi cần nghe không? Đó là gì?”



	“Về thiên đường. Và về một người phụ nữ tên là Miro.”



	Shirone giật mình. Cô không ngờ tên mình lại được thốt ra từ miệng Ikael.



	Mê cung của Adria.



	Khi mới lên thiên đàng, bà nghĩ mình chỉ là một trong số nhiều người mở khóa được.



	Nhưng càng tìm hiểu về bà, tôi càng nhận ra rằng bà có mối liên hệ sâu sắc với thiên đường.



	Tôi muốn biết cô ấy là người như thế nào.



	“Bạn có biết mê cung không?”



	“Vâng. Tôi đã gặp cô ấy. Tôi thích cô ấy. Tất nhiên, cô ấy ghét tôi.”



	Shirone bị sốc. Ikael và Miro đã từng gặp nhau. Đặc biệt, anh không hiểu tại sao Miro lại ghét Ikael. Theo những gì anh đã trải qua, Ikael là một thiên thần tốt.



	“Sẽ không mất nhiều thời gian đâu. Vậy, anh có thể cho tôi một chút thời gian để chải tóc cho Shirone không?”



	Ánh sáng của Ichael lan tỏa theo hình chiếc nhẫn.



	Khi ánh sáng mạnh mẽ xoay quanh chiếc nhẫn, một chiếc lược làm bằng ánh sáng xuất hiện trong tay cô.



	Điêu khắc bằng photon.



	Nó cũng tạo ra một công cụ mỏng manh như ánh sáng trong chốc lát.



	Dù sức mạnh tâm linh của thiên thần có mạnh mẽ đến đâu thì bản chất của ánh sáng vẫn không thay đổi.



	Đó là một công cụ chỉ có thể được tạo ra thông qua một hệ thống phức tạp không thể so sánh với Shining Chain.



	Shirone nhận ra rằng mọi câu trả lời đều nằm trong Ánh sáng thiêng liêng.



	Đó cũng là khoảnh khắc tôi cảm nhận được một nguồn năng lượng vô song từ Ikasa và ánh sáng của Chúa Thánh Thần lan tỏa theo hình chiếc nhẫn.



	“Bạn đã định hình photon như thế nào? Nó có liên quan gì đến sự biến đổi của ánh sáng sao không?”



	“Quầng hào quang có thể xử lý rất nhiều thông tin một cách nhanh chóng. Nó được gọi là quầng hào quang. Nó giống như vòng tròn ma thuật mà con người sử dụng. Quầng hào quang quay với tốc độ ánh sáng, lắp ráp rất nhiều khái niệm.”



	Ikael dùng vòng tròn ma thuật làm ví dụ, nhưng khi tôi thực sự nghe thấy, việc so sánh như vậy có vẻ khiếm nhã.



	Đây là cách tổng hợp các khái niệm với tốc độ ánh sáng.



	Người ta nói rằng ngay cả hàng chục pháp sư có xông vào cũng không thể theo kịp tốc độ của một con sóng thủy triều.



	“Vậy thì bắt đầu thôi. Nằm xuống đây đi, Shirone.”



	Ikael chỉ vào đầu gối mình. Anh ta có vẻ không thể cưỡng lại việc chải tóc.



	Shirone nghĩ rằng lần này chắc hẳn phải có ý nghĩa gì đó nên anh nằm xuống theo lời cô bảo.



	Nếu bạn nghĩ về điều đó, bạn có thể tìm thấy sự xa xỉ như vậy ở đâu?



	Khi tôi nằm trên đùi thiên thần và nhìn lên thiên đường, Ichael nhấc chiếc lược lên và chải tóc tôi.



	'Hả?'



	Shirone cảm thấy ý thức của mình đang mờ dần.



	Khi việc chải tóc tiếp tục, tôi cảm thấy như ý thức của mình đang bị kéo ra từng mảnh. Tôi không muốn ngất xỉu. Bạn bè tôi đang bị giữ lại. Nếu tôi mất dấu thời gian, thì mọi chuyện đã kết thúc.



	'Không. Không… … .'



	Đôi mắt của Shirone từ từ nhắm lại.



	Ikael nhìn khuôn mặt đang ngủ của Sirone rồi ngẩng đầu lên với đôi mắt buồn bã.



	Nhiều suy nghĩ lướt qua tâm trí cô và thấm vào tâm trí Shirone qua chiếc lược.



	Như thể đang đọc truyện cho trẻ em, Ichael bắt đầu kể câu chuyện bằng giọng nói tuyệt vời.



	“Rất lâu trước đây…….”



	4. Sự thật của Thiên đàng (1)





	Đài quan sát thế giới vĩ đại ở Jebul là phòng thí nghiệm của Cariel và là đài quan sát điều hành hoạt động của thế giới.



	Bởi vì không gian đã bị xóa bỏ bởi một chức năng đặc biệt của hệ thống Mecha, nên không có cách nào để tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của nó, chứ đừng nói đến việc ra vào, chỉ cần thiết bị an ninh được kích hoạt.



	Đúng như mong đợi từ một nơi có tên Jeon-Dong, đó là một không gian rộng lớn có thể chứa được Trường Ma thuật Alpheus.



	Toàn bộ phối màu là màu xanh cơ học, và hàng chục nghìn tín hiệu điện nhấp nháy trên trần nhà hình vòm.



	Ảnh ba chiều của một cụm sao hình cầu trong không gian ở phía tây bắc đang mở rộng dần.



	Ở trung tâm của nó là một quả cầu thép khổng lồ, đường kính hơn 30 mét, trôi nổi với hai vành đai quay theo quỹ đạo và quỹ đạo quay của nó.



	Amy và nhóm của cô ngồi cạnh nhau gần cụm chòm sao, cổ tay họ bị còng bằng còng thép.



	Ikasa, kẻ đã bắt cóc những người phụ nữ, mong đợi các thiên thần sẽ được phục hồi, nhưng chỉ được trở về Thiên đường thứ hai do sự im lặng của Cariel.



	Đó là khoảnh khắc hạnh phúc duy nhất mà Amy và nhóm của cô có được kể từ khi họ đến đây.



	Ngược lại, ngoài điều đó ra, mọi thứ còn lại đều tệ.



	Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một tác giả vĩ đại như một thiên thần sẽ bị còng tay.



	=======================================





Chương 208





	Chiếc còng tay được khắc họa tiết tương tự như hình vẽ henna ở Nor's Shelter, nhưng chúng dường như cố định trong không gian và không di chuyển, thậm chí phép thuật cũng không thể kích hoạt được.



	Có lẽ họ sẽ không sử dụng những phương pháp như vậy chỉ vì họ sợ con người.



	Amy nghĩ đến con ếch bị bắt trong phòng thí nghiệm.



	Lý do chúng ta buộc chặt các chi trước khi mổ xẻ chúng không phải vì chúng ta sợ ếch.



	Chỉ nghĩ đến thôi là tôi đã nổi da gà.



	Ít nhất thì điều đó có nghĩa là một điều gì đó tự nhiên như sự đấu tranh đang chờ đợi họ.



	Tess và Arin cũng im lặng, có lẽ họ cùng nghĩ như nhau.



	Như thể bầu không khí căng thẳng hiện tại sẽ kéo dài mãi mãi nếu không có âm thanh nào được phát ra.



	Điều an ủi duy nhất là không có máy bay không người lái nào trên cổ tay của Tess.



	Khi đến Jebul, cô đã gửi một máy bay không người lái đi mà không để Ikasa phát hiện.



	Đây là cơ sở của một người đã được đào tạo về bệnh gan.



	'Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao tôi không nhìn thấy gì cả?'



	Nhưng mọi nỗ lực của cô lúc này đều vô ích.



	Máy bay không người lái đã có thể hướng dẫn Shirone và nhóm của cô đến nơi nhanh nhất có thể, nhưng không có gì xuất hiện trên màn hình võng mạc.



	Cô ấy không biết rằng không gian tự nó đã bị cô lập bởi chức năng của Mecca.



	Cariel kiểm tra máy ở khoảng cách khoảng 70 mét so với cụm sao cầu.



	Đó là một cây cột lớn chạm tới trần nhà, và hàng ngàn tấm bảng phát ra nhiều loại ánh sáng màu khác nhau.



	Kariel đang lơ lửng trên không trung mười mét, hai tay khoanh trước ngực, nhìn vào màn hình.



	Màn hình tràn ngập những ký hiệu phức tạp mà Amy và nhóm của cô không thể hiểu được.



	Amy kiểm tra vầng hào quang của Cariel.



	Chiếc nhẫn của Ikasa lớn và trong đến mức không thể chạm vào được.



	Các sơ đồ và công thức xuất hiện rồi biến mất như những hình ảnh mờ ảo bên trong đường viền, và mỗi lần như vậy, màn hình máy lại thay đổi nhanh chóng.



	-Kiểm tra hệ thống hoàn tất. Bắt đầu rượu sự sống. Vui lòng nhập cấu trúc phân tử của vật liệu di truyền.



	Giọng nói kỳ lạ của một người phụ nữ vang lên từ trần nhà.



	Giọng nói của máy móc không thể phân tích được, ngay cả với Arin. Nhưng cố gắng giao tiếp bằng thần giao cách cảm với Kariel thì thật điên rồ.



	Kariel, người vẫn đang nhìn chằm chằm vào màn hình một lúc, bay về phía những người phụ nữ.



	Tôi có thể nghe thấy những rung động có âm vực thấp giống như tiếng contrabass.



	Anh ta là một thanh niên, cao khoảng 2 mét 30 cm, mặc áo choàng trắng, ánh sáng chói chang, giống như có một lỗ hổng mở ra giữa không gian.



	Amy lấy hết can đảm và trừng mắt nhìn anh ta.



	Nếu có chuyện gì xảy ra, anh sẽ là người đầu tiên bước ra. Anh không muốn nghĩ đến việc Tess hay Arin phải chịu đau khổ trước khi anh bị bắt cùng bạn bè.



	“Ngươi không thấy xấu hổ khi là một thiên thần sao? Sao ngươi không nhanh chóng tháo còng tay ra?”



	“Thật là ý tưởng cấp thấp của con người. Ta trói buộc ngươi để hoàn thành nhiệm vụ của một thiên thần.”



	Arin, người đang chăm chú nhìn Kariel, cắn môi.



	Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy điều gì đó như thế này.



	Tất cả những gì tôi có thể thấy là một sợi dây rung động. Các rung động rung chuyển theo cách phức tạp, tạo thành các hình dạng, nhưng ngay cả điều đó cũng không rõ ràng.



	Cariel chỉ tồn tại như một khả năng có thể xảy ra.



	Amy đáp trả.



	“Công việc của anh? Anh định làm gì chúng tôi?”



	“Nhân tiện, tôi quên giới thiệu bản thân. Tôi là Tổng lãnh thiên thần Cariel. Tôi được cử đến vùng đất bị chiếm đóng theo lệnh của Ra để ban phát rượu sự sống. Bây giờ tôi cũng sẽ ban phát rượu sự sống cho bạn. Đây là một nhiệm vụ vinh dự, vì vậy hãy vui vẻ chấp nhận nó.”



	“Đùa tôi à! Anh đang nói vớ vẩn gì mà trói người vậy! Nhanh lên cởi thứ này ra!”



	Amy lắc người. Chiếc còng tay được buộc ở ngang eo, nên cô chỉ có thể dậm chân như một đứa trẻ đang nổi cơn thịnh nộ.



	Tess, người đang suy nghĩ về lời nói của Cariel, hỏi lại với vẻ bối rối.



	“Khoan đã. Lãnh thổ bị chiếm đóng? Vậy ý anh là Thiên Đường đang tấn công các thế giới khác?”



	Cariel chìm trong suy nghĩ. Luật pháp luôn đúng. Nhưng để thuyết phục con người, cần có một phương pháp trò chuyện khác.



	"Ta chỉ là truyền đạt ý nguyện của Ra. Chúa yêu thương con người và muốn họ tồn tại mãi mãi. Thế giới của các ngươi sẽ sớm khuất phục trước ý nguyện của Ra."



	Tess bị ám ảnh bởi những suy nghĩ sợ hãi.



	Ý nghĩ vừa lóe lên trong đầu cô là anh ta là một bạo chúa của vũ trụ. Cô chợt nghĩ rằng thần dân của Thiên đường cũng là cư dân của một vùng lãnh thổ bị chiếm đóng ở đâu đó.



	Amy hét lên.



	“Chúng ta đã thấy câu chuyện về rượu rồi! Ngươi yêu con người như vậy sao? Ngươi không khác gì một tên sát nhân biến thái!”



	“Ngươi không hiểu. Con người nhầm lẫn tình yêu với quyền lực. Đừng nghĩ rằng được ai đó yêu là một năng lực vĩ đại. Ra trân trọng ngươi chỉ vì ngươi là những sinh vật có thể được đặt tên.”



	Amy nghĩ đến Sách Sự Sống. Các nàng tiên kiểm soát tuổi thọ của thần dân thông qua tên của họ.



	Nhưng tên không phải là thứ mà bất kỳ ai cũng có thể đặt sao? Đặt tên có ý nghĩa gì với Ra?



	Tess nói một cách mỉa mai.



	“Vậy, anh định làm gì với chúng tôi? Anh đã còng tay chúng tôi, vậy anh định quất roi vào chúng tôi và yêu chúng tôi sao?”



	“Bạn có một nhiệm vụ quan trọng.”



	“Nhiệm vụ? Nhiệm vụ gì?”



	“Đó là để thụ thai đứa con của tôi.”



	Mặt của Amy, Tess và Arin cùng lúc đỏ lên. Thật đáng sợ và khó chịu đến nỗi khiến tóc họ dựng đứng.



	Amy hét lên, không thể kiểm soát được sự run rẩy ở cằm.



	“Đồ biến thái, đồ biến thái! Chỉ cần chạm vào cơ thể tôi, tôi sẽ không buông tha cho anh!”



	"Thật là một phản ứng thảm hại. Đừng lo lắng. Tôi chỉ đang truyền thông tin thiên thần đến cơ thể của các bạn thôi."



	Tess thấy điều đó còn khó chịu hơn. Đó là ngôn ngữ của những kẻ biến thái cố gắng diễn đạt những điều hiển nhiên một cách chính xác.



	“Tóm lại, ý anh là muốn cùng chúng tôi vui vẻ một chút?”



	Kariel tỏ vẻ không hài lòng.



	“Biểu hiện của con người thật thấp kém. Rượu sinh mệnh là ma pháp cấp cao mà chỉ có ta trong số các thiên sứ mới có thể sử dụng. Đừng so sánh với sự sinh sôi của loài người thấp kém.”



	- Việc chuẩn bị rượu sự sống đã hoàn tất. Tỷ lệ tập trung thông tin là 100 phần trăm. Bạn có muốn sao chép không?



	Đúng lúc đó, giọng nói của một người phụ nữ vang lên từ trần nhà.



	Cariel bay lên trời như thể không cần nói lời nào.



	"sao chép."



	- Sao chép vật liệu di truyền. Mất 2 phút 30 giây.



	Vầng hào quang của Cariel mở rộng thành một vòng tròn có đường kính hơn 20 mét.



	Khi tôi khép ngón trỏ và ngón giữa lại, một luồng sáng cỡ hạt cườm xuất hiện ở đầu ngón tay tôi.



	Mặc dù có quy mô nhỏ, nhưng đó là một thế kỷ dữ dội có thể làm sáng tỏ một cuộc chiến tranh thế giới lớn.



	Cariel trả lại vầng hào quang cho Ánh Sáng Thánh và quay trở lại với những người phụ nữ.



	Ở đầu ngón tay, nơi ánh sáng biến mất, một tấm kính hình thoi màu tím được tạo ra.



	“Bảng này chứa thông tin về sự sống gần như vô hạn. Bạn có hiểu không? Để tạo ra con người, chúng ta cần thông tin về tất cả các dạng sống tồn tại trước con người.”



	“Ngươi biết cái gì! Dù là cái gì, chúng ta cũng sẽ không làm!”



	Amy hét lên. Cô đã tức giận đến mức sắp chết rồi, nhưng giờ cô còn bực mình hơn vì lời giải thích này.



	Tuy nhiên, Kariel dường như rất tự hào về phép màu của cuộc sống và tiếp tục giải thích mà không có khán giả.



	“Thông tin của thiên thần rất tinh tế và phức tạp. Đó là lý do tại sao những người phụ nữ sinh ra Nephilim có tỷ lệ thành công khi sinh nở thấp hơn đáng kể. Theo nghĩa đó, bạn thật may mắn. Bạn có vinh dự được trực tiếp chứa đựng hậu duệ của những thiên thần vĩ đại.”



	“Ngươi định làm gì khi sinh ra… Nephilim?”



	"Ta đưa ngươi đến một thế giới khác, trong trường hợp này, đó là thế giới của ngươi."



	“Có phải ở đó họ giáo dục mọi người và dâng họ lên cho Chúa không?”



	Kariel ngậm miệng lại trước câu hỏi nhọn hoắt đó.



	Cuối cùng, đó là những gì đã xảy ra. Ông đã khiến những người phụ nữ ở vùng đất bị chiếm đóng sinh ra Nephilim, giáo dục con người ở đó, và sau đó dẫn họ đến với Chúa.



	Tess nhận ra rằng Nephilim là một loại gián điệp.



	Đó chính là ý nghĩa của việc thoát khỏi luật pháp.



	Bởi vì họ sẽ không bao giờ áp đặt luật pháp của quốc gia mình lên những chiến binh ẩn náu ở quốc gia thù địch.



	Kariel giơ tấm bảng đang lơ lửng trên đầu ngón tay mình ra.



	“Đừng lo lắng, tôi chỉ truyền đạt thông tin thôi, để anh không phải xấu hổ.”



	Khi tấm kính được gắn vào trán, các gai kính sẽ nhô ra và bám chặt vào não như rễ cây.



	Thông qua gốc rễ đó, thông tin của thiên thần thâm nhập và tạo ra sự sống từ cơ thể người phụ nữ.



	Kariel đưa tấm kính lên ngang trán của ba người phụ nữ để kiểm tra kích thước.



	Tất cả bọn họ đều có vầng trán cao và khuôn mặt xinh đẹp, có vẻ như là những nơi thích hợp để bám rễ.



	"Ừm, ta hiểu rồi. Chúng ta sẽ để ngươi quyết định chứ? Ai sẽ là người đầu tiên phải chịu loại phép thuật vinh quang này?"



	Ba người phụ nữ hét lên cùng một lúc.



	“Tôi sẽ đi trước!”



	Các cô gái nhìn nhau, như thể họ không ngờ đến phản ứng này. Việc họ cùng nhau chiến đấu đã tiếp thêm cho họ lòng dũng cảm.



	Cariel cảm thấy hài lòng.



	Để làm nên thành công của Rượu Sự Sống, thông tin từ các thiên thần phải chính xác, nhưng vai trò của người mẹ cũng khá quan trọng.



	Tỷ lệ thành công chỉ khoảng 1/30, còn nếu thất bại có thể dẫn đến sốc não và tử vong.



	Tuy nhiên, tinh thần bạn càng mạnh mẽ và thể chất càng tốt thì cơ hội thành công của bạn càng lớn.



	Về mặt đó, cả ba người phụ nữ đều là lựa chọn tuyệt vời.



	- Quá trình sao chép vật liệu di truyền hoàn tất.



	Khi một giọng nói vang xuống từ trần nhà, Cariel giơ tay lên.



	Các tấm kính có hình dạng giống hệt nhau được tạo ra ở bên trái và bên phải của tấm kính nổi theo chiều dọc.



	“Hai người đúng là chị em tốt, tôi không biết cái nào tốt hơn, nên tôi sẽ trồng chúng cùng một lúc.”



	Ba tấm bảng rời khỏi tay Cariel và bay lơ lửng trong không trung, tiến về phía anh ta.



	Amy và nhóm của cô ấy bị cơn thịnh nộ không thể kiểm soát nổi nhấn chìm. Bây giờ họ đã nhận ra điều đó.



	Tổng lãnh thiên thần Cariel là kẻ biến thái tồi tệ nhất.





	@





	Lian và Canis đã tới Jebul.



	Vừa bước qua bức tường, tôi đã nhìn thấy hình ảnh Đức Phật, đó là hình dạng của vô số đĩa tròn trải rộng ra ngoài, giống như nhìn thấy một thành phố trên bầu trời được xây dựng trên một bông hoa sen.



	Đúng như dự đoán từ bên ngoài, bên trong ngôi đền là một mê cung có kích thước khổng lồ.



	Cách chúng ta nhảy từ không gian này sang không gian khác quá phức tạp để lý luận của con người có thể tính toán được.



	Chắc hẳn phải có một số quy tắc, nhưng hai người không có thời gian để nghĩ về chúng.



	Tôi chỉ đi theo tọa độ, lần theo những ký ức mà Peophe đã cho tôi.



	Sau khi đến cùng một nơi nhiều lần, Canis đã tìm được cánh cổng dẫn đến Ingris.



	“Chúng ta chia tay ở đây thôi. Cho dù biết đường, tìm đường lại là chuyện khác. Tốt nhất là ít nhất có một người đi trước.”



	"Được không? Nếu như không thể giải trừ hệ thống cơ giáp, ta đi trước cũng không có ý nghĩa gì. Nếu như ở Ingris có địch nhân, cùng nhau diệt trừ có lẽ sẽ hiệu quả hơn."



	Canis nhìn lại cánh cổng.



	Không thấy có thiết bị đặc biệt nào, nhưng theo những gì Peophe nhớ thì đây chắc chắn là Ingris.



	Vì chúng tôi chưa gặp ai cho đến giờ nên khả năng có kẻ thù ở Ingris là rất thấp.



	Nhưng nếu có thì ít nhất cũng phải là Mara.



	Về mặt đó, có lẽ sẽ tốt hơn nếu cùng nhau hành động như Lian đã nói.



	Nhưng Canis vẫn không thay đổi quyết định.



	Không biết phải mất bao lâu để mở khóa hệ thống Mecha. Lãng phí nhân lực không phải là ý tưởng hay trong bất kỳ trường hợp nào.



	“Dù sao thì cũng chẳng có gì chắc chắn. Không có gì đảm bảo rằng mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn nếu cả hai chúng ta cùng đi. Hãy để mỗi người làm những gì chúng ta có thể. Đó là điều tốt nhất chúng ta có thể làm bây giờ.”



	Lian đã bị thuyết phục. Sau khi sắp xếp Signa và Exd mà anh nhận được từ Lena, anh tiến về phía đông Jebul.



	Canis hít một hơi thật sâu và bước lên sân ga.



	Không cần phải làm gì cụ thể cả. Ngay khi tôi đặt chân lên tọa độ, một vết nứt trên sàn nhà mở ra và ánh sáng nổ tung với một tiếng nổ lớn.



	Tôi nhắm mắt lại rồi mở ra lần nữa, quang cảnh đã thay đổi.



	Thư viện Angel Ingris.



	Không giống như cảm giác ấm áp chứa đựng trong từ “seogo”, đó là một quang cảnh máy móc không có dấu vết của con người.



	Chiều dài được thiết kế theo hình chữ thập với bộ điều khiển trung tâm làm tiêu chuẩn, và các bức tường được sơn bằng các tấm hình chữ nhật thẳng đứng.



	Harvest tỏ vẻ như không hài lòng.



	Với anh, người cảm nhận thế giới thông qua các rung động, Ingris là một không gian tràn ngập các rung động không có chỗ cho khoảng trống.



	Canis nhìn xung quanh xem có kẻ thù nào không.



	Có lẽ tôi đã phải đi khắp mọi nơi nhưng vẫn chưa thấy điều gì đáng chú ý.



	=======================================





Chương 209





	“Có vẻ như ở đây không có ai cả.”



	“Tốt hơn rồi. Cho dù là Mara hay Angel, tôi thực sự không có tự tin để đấu với họ.”



	Canis nghiêng đầu, không ngờ thanh âm yếu ớt như vậy lại phát ra từ Harvest, người thừa hưởng ký ức của Arcane.



	“Bạn khác với giáo viên của bạn.”



	“Chỉ riêng ký ức không quyết định tính cách. Tôi được thiết kế để bảo vệ anh. Nói thẳng ra, tôi sẽ không thể hoàn thành nhiệm vụ của mình nếu không có sự giúp đỡ của Ichael.”



	Cuối cùng thì mọi chuyện đã diễn ra như vậy. Chìa khóa để trở về thế giới ban đầu nằm trong tay Shirone.



	Canis bị tổn thương vì lòng kiêu hãnh của mình khi không thể trở thành nhân vật chính, nhưng anh không ngu ngốc đến mức gây tổn hại đến tinh thần đồng đội.



	“Nhưng nếu không mở khóa hệ thống Mecha thì chúng ta sẽ không có cơ hội, chúng ta có nên xem trước không?”



	Canis đi vòng quanh, nhìn xung quanh. Sau đó, đột nhiên, anh cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ và tiến lại gần bức tường.



	Các tấm bảng được đặt gần nhau theo khoảng cách đều đặn, trông giống như giá sách trong thư viện.



	Khi tôi chạm tay vào tấm bảng, tôi cảm thấy hơi run.



	Ngay khi tôi ấn xuống, có tiếng tách vang lên.



	Tôi vội vã rút lui vì sẽ là thảm họa nếu báo động kêu. Một tiếng vo ve vang lên và tấm bảng bật ra.



	Canis nắm lấy tấm bảng và kéo nó ra hoàn toàn. Một bảng mạch điện tử trong suốt hình chữ nhật giống như thủy tinh được kết nối với tấm bảng.



	Tôi đã thử dựng nó thẳng đứng và đặt nó nằm ngang.



	Ngay khi tôi chạm ngón tay cái vào tấm kính, những chữ cái được làm bằng ánh sáng sẽ được khắc trên tấm kính.



	'Tôi hiểu rồi. Thư viện của Thiên thần.'



	Canis nhận ra điều đó khi nhớ lại số lượng lớn các tấm pin được gắn trên Ingris.



	Ingris là một không gian tràn ngập kiến thức.



	Khi tôi chạm vào mũi tên nhấp nháy trên bảng, trang sách lật. Khi tôi lật trang sách trong sự kinh ngạc, các chữ cái tiếp tục vô tận.



	Đó là một hệ thống thông tin có mật độ cao không thể so sánh với sách.



	Vì không thể đọc được chữ cái nên mắt tôi tự nhiên hướng đến những con số được viết dưới tấm kính.



	Điều đầu tiên hiện lên trong đầu tôi là tờ giấy mà giáo viên để lại.





	Tiếng Anh



	113-325-4739-49359-234





	Đây là tất cả những gì Arcane để lại. Có lẽ là một số sê-ri có thể xác định vị trí của tấm bảng.



	Canis chắc chắn rằng chủ nhân của mình đã đến Ingris và nhận ra điều gì đó ở đó và khám phá ra cách để tăng cường ma thuật đen.



	Canis nghiên cứu các chữ cái trên tấm kính. Anh thậm chí còn không thể tìm ra cách phát âm chúng.



	“Harvest, anh có biết điều này có nghĩa là gì không?”



	“Không. Đó là ngôn ngữ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Tôi nghĩ mình sẽ cần Arin.”



	Vào lúc đó, các chữ cái bắt đầu tan rã và ngôn ngữ chúng sử dụng được khắc lên tấm kính.



	“Chuyển đổi ngôn ngữ tự động? Thật nực cười.”



	Ingris không phải là không gian dành cho Canis.



	Vì vậy, có thể cho rằng bảng điều khiển chứa đựng tất cả các loại ngôn ngữ tồn tại trên thế giới.



	Đó là tốc độ tổng hợp thông tin đáng sợ.



	Canis lại nhìn những chữ khắc trên tấm kính. Những gì được viết trên trang giấy là thông tin về một giấc mơ. Sau khi nhìn lướt qua, anh bắt đầu đọc to.



	“……Mơ là một thế giới có thể đi vào thông qua giấc mơ. Phương pháp là tìm người mơ Luver trong giấc mơ, nhưng vì anh ta ở một nơi tách biệt với sự việc, nên cần phải tập trung mới tìm được anh ta. Bình thường, anh ta đang nấu ăn hoặc chăm sóc trẻ em trong nhà. Vì chỉ có Luver có màu sắc, nên không khó để phân biệt anh ta.”



	Lật sang trang tiếp theo.



	“Khi bạn gặp anh ta, hãy đưa tiền cho anh ta và nói rằng bạn đang tìm việc. Sau đó, anh ta sẽ giới thiệu cho bạn một số công việc mà bạn có thể làm trong giấc mơ của mình, nhưng nếu bạn từ chối ba lần, anh ta sẽ gửi bạn đến Dreamo. Nếu bạn tìm thấy một công việc mà bạn thích, bạn có thể tận hưởng giấc mơ miễn là bạn muốn, nhưng khi bạn thức dậy, bạn sẽ không nhớ nó nữa.”



	Canis bĩu môi và quay sang Harvest.



	Harvest nhún vai rồi quay lại bảng điều khiển để đọc nội dung.



	“Trong thế giới Dreamo, có rất nhiều đồ vật không tuân theo luật nhân quả vì thời gian không tồn tại. Để đưa một đồ vật vào thực tế, phải đáp ứng năm điều kiện. Thứ nhất, giúp chủ sở hữu của đồ vật và nhận lại đồ vật. Thứ hai, đến văn phòng chính phủ và báo cáo đồ vật bị đánh cắp…….”



	“Bạn không thể làm như vậy. Điều đó bị pháp luật nghiêm cấm.”



	Giọng nói của Canis đột nhiên ngắt quãng.



	Khi tôi từ từ quay đầu lại, có một người phụ nữ xinh đẹp đang đứng ở góc đầu tiên của Ingris.



	Làn da của cô ấy màu hoa oải hương, đôi mắt híp, và cô ấy có mái tóc xoăn màu xanh lá cây chanh, với một hình tam giác màu đỏ nổi trên đỉnh đầu.



	Đó là một sự việc có tính thiên vị.



	Canis và Harvest, với lá gan bị viêm, trừng mắt nhìn cô mà không hề di chuyển một inch nào.



	“Làm ơn, làm ơn từ từ đặt nó lại được không? Ngay cả một thiên thần cũng không được phép nhìn Ingris nếu không có sự cho phép của người quản lý.”



	Canis đặt tấm bảng trở lại vị trí ban đầu mà không rời mắt khỏi cô.



	Khi tấm pin được kéo vào, nó trở nên không thể phân biệt được với các tấm pin khác.



	“Tôi xin lỗi. Đây là lần đầu tiên tôi đến đây.”



	Canis quyết định dành thời gian để suy nghĩ nên bắt đầu bằng lời xin lỗi.



	“Tôi nghĩ vậy. Vì một công dân sẽ không bao giờ vi phạm pháp luật. Dù sao thì cũng đã lâu rồi không có một kẻ dị giáo nào đến đây.”



	Canis nhận ra rằng hình dáng miệng và cách phát âm của cô hoàn toàn đồng bộ.



	Tôi không nói chuyện bằng thần giao cách cảm.



	“Làm sao anh biết ngôn ngữ của chúng tôi?”



	“Haha, tôi là một nhà sưu tầm ngôn ngữ. Hơn nữa tôi còn là quản lý của Ingris, làm sao tôi có thể không giao lưu được? Thực ra, xét về số lần thì khá nhiều. Tôi đang nói đến những người nói cùng một ngôn ngữ với anh.”



	Người đầu tiên tôi nghĩ đến là Arcane. Sau đó tôi nghĩ đến nhóm Unlocker mà Tù trưởng Kergo đã cử đến.



	“Bạn có biết người nào tên là Kadum không?”



	Người quản lý hét lên với khuôn mặt đỏ bừng.



	“Aha! Là ngươi sao? Đương nhiên ta biết. Những kẻ dị giáo đã đến đây 200 năm trước vào thời của ngươi. Họ yêu cầu kéo dài tuổi thọ của một người đàn ông tên là Kadum thêm 300 năm.”



	Canis lắng nghe cô và đã bị thuyết phục.



	Ingris rõ ràng là nơi kiểm soát tuổi thọ của con người.



	Nhưng bằng cách nào?



	Đây là một hiện tượng không thể giải thích đơn giản bằng thực tế là mật độ thông tin vượt quá sức tưởng tượng.



	“Có thể như vậy sao? Làm sao có thể thay đổi tuổi thọ của một người?”



	“Ha, tôi thường được hỏi câu hỏi này. Tôi không biết, nhưng tôi không biết mọi người tìm đường đến đây bằng cách nào.”



	Người trông coi đi vòng quanh, lưng dựa vào tường như một giáo viên, đôi mắt tràn đầy tình cảm khi nhìn vào tấm bảng.



	“Lý do chúng ta có thể thay đổi tuổi thọ của mình là vì nơi này được kết nối với Hồ sơ Akashic.”



	Kanis cũng biết về Hồ sơ Akashic. Đó là một từ mà anh thường gặp khi nghiên cứu thần thoại.



	Một bộ sưu tập thông tin siêu nhiên được cho là chứa đựng tất cả các ghi chép về vũ trụ.



	Việc từ ngữ đó được sử dụng trên thiên đàng có nghĩa là câu chuyện thần thoại này là có thật.



	Nhưng đó là một lý thuyết không thuyết phục.



	“Không thể nào. Những gì anh nói đều là dối trá.”



	“Hả? Tại sao?”



	“Không có thứ gì như một bản ghi chép chứa đựng mọi thứ trên thế giới. Làm sao chúng ta có thể xác minh rằng đó là tất cả mọi thứ? Cuối cùng, ở một mức độ nào đó, đó là một sự cường điệu.”



	"Ừm, con người chắc chắn là con người. Ờ, điều đó có lý với trình độ suy nghĩ của anh."



	Canis cảm thấy hơi buồn.



	“Vậy ý anh là nó không đúng sao?”



	“Ký sự Akashic không phải là thứ gì đó vĩ đại hay vĩ đại đến thế. Thế giới này chỉ là Ký sự Akashic.”



	“Nói để tôi có thể hiểu được.”



	Mắt người quản lý sáng lên như thể ông vừa nảy ra một ý tưởng hay.



	“Vì ngươi cũng là người, ta sẽ mượn lời giải thích của người Mecca. Nếu ngươi nhân 2 với 3 rồi cộng thêm 1, kết quả sẽ là bao nhiêu?”



	“Dĩ nhiên là 7 rồi.”



	“Đúng vậy. Đó chính xác là cách con người suy nghĩ. Con người cần tìm ra vấn đề để tìm ra câu trả lời. Họ là những sinh vật cần biết công thức để có được câu trả lời.”



	“Thì sao? Nghĩa là các người khác nhau à?”



	“Không. Vậy thì tôi sẽ cho anh một bài toán theo cách của thiên đường. Tôi vừa mới có được đáp án là 7. Đoán xem tôi đã dùng công thức gì để có được 7.”



	Canis giữ im lặng. Anh không thể biết. Có vô số cách để đạt đến 7.



	“Bây giờ anh hiểu chưa? Hồ sơ Akashic chỉ là câu trả lời. Lần này, hãy để tôi mượn lời của Norse. Anh có thể sử dụng bất kỳ cách diễn đạt nào anh muốn, nhưng tôi nghĩ anh có thể giải thích Ingris một cách hoàn hảo.”



	Ngôn ngữ không thể truyền tải đầy đủ ý nghĩa ban đầu, nhưng giờ đây Kanis đã nhận ra Hồ sơ Akashic là gì.



	“Anh.”



	Người quản lý gật đầu hài lòng.



	“Đúng vậy. Ingris là Ingris. Ingris đã tồn tại trước khi anh đến. Nhưng với anh, nơi này hẳn là một nơi không tồn tại ở bất cứ đâu. Tại sao vậy?”



	“Bởi vì tôi không biết……tên.”



	Đây là một vấn đề nghiêm trọng. Canis nhận ra tại sao Ra cần một cái tên để kiểm soát tuổi thọ của mình.



	Tên. Chỉ vậy thôi.



	“Bây giờ thì nó có lý. Thế giới không tồn tại vì đá hay gió. Nó hoàn toàn là hư vô. Mặc dù nó thực sự tồn tại như thế này. Đó là vì chúng không có khả năng mang lại ý nghĩa. Khi bạn đặt tên cho vũ trụ, vũ trụ sẽ ra đời.”



	Thiên đường không cố gắng tìm ra câu trả lời đúng.



	Bởi vì không có câu trả lời đúng hoặc không có câu trả lời nào cả. Thay vào đó, họ đã bóp méo sự thật bằng cách thay đổi công thức để đạt được câu trả lời đúng.



	Không quan trọng câu trả lời đúng là 7, đổi thành 8 hay 9.



	Dù câu trả lời đúng là gì thì đó cũng sẽ là toàn thế giới, và do đó là hoàn hảo.



	"Con người luôn lang thang khắp nơi tìm kiếm chân lý duy nhất, như những kẻ ngốc. Chân lý duy nhất ở đâu? Bất kể thế giới thay đổi như thế nào, chỉ có vậy thôi."



	Người quản lý chỉ vào các tấm bảng.



	“Ingris sử dụng hệ thống Mecha để truy cập Hồ sơ Akashic. Bằng cách bóp méo các công thức, cô ấy thay đổi sự thật. Điều này được gọi là hack và nó có thể nhanh chóng thay đổi tuổi thọ của một con người.”



	Canis cảm thấy khủng hoảng. Sức mạnh công nghệ để phá hủy sự thật bằng sức mạnh của Mecha đã ở mức độ không bao giờ có thể đạt được nếu không có sự thay đổi mang tính cách mạng trong mô hình của nhân loại.



	Người quản lý búng tay để thu hút sự chú ý.



	“Giải thích đủ rồi. Nếu anh đến đây để giao dịch, chúng ta hãy qua đó. Anh có thể thay đổi tuổi thọ của mình từ bộ điều khiển trung tâm.”



	Người trông coi chỉ tay vào chiếc máy đứng ở giữa ngã tư với ánh mắt lén lút.



	Kanis nhớ lại hình ảnh của người bán hàng chợ đen mà anh từng thấy ở Radum trước đây. Sau đó, đột nhiên, tình huống này có vẻ không thực tế.



	Mara thuộc về Thiên đường và tôi là kẻ dị giáo. Tại sao cô ta không tự làm hại mình?



	“Ngươi muốn làm giao dịch sao? Ngươi hẳn là biết tình hình bên ngoài hiện tại thế nào.”



	“Hả? Bên ngoài có chuyện gì thế? Trên thiên đường có chuyện gì thế?”



	“Anh không biết sao?”



	“Tất nhiên là tôi không biết. Tôi là người chăm sóc Ingris. Chỉ riêng việc xử lý thông tin ở đây thôi cũng đã quá sức rồi. Tôi đã không ra ngoài trong hàng chục nghìn năm rồi.”



	Canis có cảm giác những gì cô ấy nói là sự thật, ngoại trừ việc cô ấy nói như thể cô ấy quá bận rộn để quan tâm.



	Cô ấy bị cô lập ở đây.



	Ông nghĩ rằng mọi chuyện phải như vậy.



	Nếu những người quản lý Hồ sơ Akashic có được thông tin từ thế giới, họ sẽ không thể biết được những thảm họa nào có thể xảy ra.



	'Tôi thấy hơi lạ khi một Mara đơn thuần lại có thể làm được điều đó. Ờ, có lẽ đó là điều tốt cho tôi?'



	Trong mọi trường hợp, việc xung đột với người quản lý là không thể tránh khỏi. Cô ấy sẽ không xem bạn vô hiệu hóa thiết bị an ninh trừ khi bạn chỉ thỏa thuận và quay lại.



	“Nếu bạn nói đến giao dịch, thì bạn đang nói đến loại giao dịch nào?”



	“Ồ, thật vậy sao. Tại sao anh lại làm thế khi anh biết mọi thứ? Ý tôi là, tuổi thọ. Bất kỳ ai cũng có thể kéo dài tuổi thọ.”



	“Tôi phải trả giá thế nào?”



	Người quản lý nháy mắt, nhẹ nhàng nhấc ngón cái và ngón trỏ lên.



	“Rất rẻ. Chỉ một từ thôi.”



	“Từ ngữ? Trả tiền cho từ ngữ?”



	“Như tôi đã nói trước đó, tôi là một nhà sưu tầm ngôn ngữ. Đó là lý do tại sao tôi thông minh. Đó là lý do tại sao tôi cũng là người quản lý tiếng Anh. Bất kỳ từ nào cũng được. Chỉ cần bán cho tôi một từ mà bạn biết đấy.”



	“Nếu tôi bán một từ, tôi sẽ không biết từ đó, đúng không?”



	"Đúng vậy. Ngươi sẽ không bao giờ biết từ đó nữa. Nó sẽ bị xóa khỏi Hồ sơ Akashic. Nhưng điều đó không quan trọng, đúng không? Không có gì thay đổi nếu ngươi không biết từ đó."



	Như người quản lý đã nói, có rất nhiều từ trên thế giới mà chúng ta biết nhưng không sử dụng.



	Nếu việc chửi thề kép được cho phép, thì việc không sử dụng một hoặc hai từ có tạo ra sự khác biệt gì không?



	Nhưng tôi cảm thấy lo lắng vì nghĩ rằng giá quá rẻ.



	=======================================





Số 210





	“Tôi không hiểu. Tại sao anh lại lập một hợp đồng như vậy? Tôi hiểu rằng người quản lý Ingris không thể can thiệp vào công việc của Thiên đường. Nhưng anh cũng tuân theo luật pháp. Bán mạng sống của mình cho một kẻ dị giáo không phải là một nhiệm vụ bình thường.”



	Người quản lý chớp mắt ngơ ngác.



	“Anh thẳng thắn quá. Bình thường, tôi biết những thứ này nhưng giả vờ không biết. Dù sao thì, tốt. Tôi phụ trách thủ thư Ingris vì tôi có khả năng tiếp thu các khái niệm. Trong hàng chục nghìn năm. Điều đó có nghĩa là gì? Tôi không thể làm gì ở đây. Vì vậy, tôi cần từ ngữ. Để thoát khỏi nơi này.”



	Nghe có vẻ vô lý. Nhưng về mặt lý thuyết, điều đó không phải là không thể.



	Tuổi thọ của Mara sẽ gần với sự sống vĩnh hằng. Tôi không biết còn bao nhiêu thời gian nữa, nhưng nếu tôi tiếp tục thu thập từ ngữ, cuối cùng tôi sẽ đạt được nó.



	“Vậy thì anh muốn trở thành Biên bản Akashic phải không?”



	“Haha! Đúng rồi! Ta nhận ra khi kiểm soát thông tin ở đây. Ta cũng có thể trở thành một vị thần. Nhưng có một điều còn thiếu! Ta vừa bỏ sót thông tin về việc rời khỏi đây. Ta phải điền vào đó! Đó là lý do tại sao những kẻ dị giáo là khách hàng chính của ta. Nếu ta có thể thoát khỏi đây, ta sẽ vĩ đại hơn cả Ra!”



	Harvest nói chuyện thông qua kênh tinh thần.



	-Canis, người phụ nữ này nguy hiểm lắm.



	Có điều gì đó hơi đáng ngờ trong suy nghĩ của Canis.



	Một ngày nào đó chúng ta sẽ thu thập được những từ ngữ để hoàn thành Biên niên sử Akashic, nhưng không ai biết khi nào điều đó sẽ xảy ra.



	Tất nhiên là tôi hiểu cảm xúc của bạn.



	Nếu tôi bị nhốt trong thư viện hàng chục ngàn năm, tôi sẽ phát điên mất.



	Sự điên rồ dần dần hiện rõ trong mắt người quản lý.



	“Có làm hay không? Ngươi vẫn luôn kiềm chế, còn có ý đồ khác sao?”



	Trên người Mara xuất hiện một luồng khí màu xanh lam, truyền đến một cỗ cảm giác thù địch mãnh liệt.



	Nếu bạn không giao dịch, đó là một trận chiến. Nhưng bạn có thể thắng không? Nếu bạn chết ở đây, nỗ lực của bạn bè bạn sẽ vô ích.



	-Canis, nguy hiểm lắm. Em phải cẩn thận.



	Canis lúc này đã đoán được rủi ro.



	Lời đề nghị rằng người ta có thể kéo dài cuộc sống của mình chỉ bằng cách bán một từ có thể hấp dẫn bất kỳ con người nào.



	Thành thật mà nói, khi lần đầu nhận được lời mời, điều đầu tiên tôi nghĩ đến là chính tôi và Arin.



	Nếu tuổi thọ của bạn được kéo dài đến 300 năm, điều gì sẽ khiến cả thế giới phải ghen tị?



	Nhưng họ đã không làm vậy.



	Những người Unlocker đã đến đây 200 năm trước đã kéo dài tuổi thọ của Kadum theo hợp đồng và trở về thế giới ban đầu của họ.



	Lý do rất đơn giản.



	Bởi vì tôi phải tiết lộ tên của mình.



	Đó cũng là lý do tại sao Canis không liều mạng sống của mình.



	Liệu có thực sự an toàn khi cung cấp tên của bạn cho Mara, người nắm quyền kiểm soát mọi thông tin?



	Khi đã học được từ Canis, anh không biết Mara nửa điên nửa tỉnh sẽ đưa ra những yêu cầu gì nữa.



	-Tôi biết. Nhưng tôi không thể trì hoãn thời gian. Tôi cũng phải vô hiệu hóa hệ thống mecha.



	Khi Canis vẫn im lặng, khuôn mặt của người trông coi trở nên méo mó một cách quái dị.



	Tình hình đang trên bờ vực mất kiểm soát.



	'Cho dù chỉ là một trận chiến một chiều, cũng bất lợi. Chúng ta không còn cách nào khác ngoài việc kéo dài thời gian bằng cách ký kết hợp đồng.'



	Có vẻ như sẽ không có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra nếu tôi bỏ qua một từ.



	Nhưng những người đến đây cách đây 200 năm đã nói rõ rằng đây không phải là một ngành kinh doanh có lợi nhuận.



	Nếu xét đến ảnh hưởng của các nhà sử học là điều không thể tránh khỏi trong lịch sử thì đây thực sự là một mất mát lớn.



	'Dù sao thì họ cũng đã thỏa thuận. Chắc chắn rồi. Chuyện gì xảy ra khi bạn bán chữ?'



	Canis cố gắng tưởng tượng lại tình huống 200 năm trước. Anh không thể nhớ được bất cứ điều gì.



	Vào lúc đó, một ý nghĩ chợt nảy ra trong đầu tôi. Nếu Master cũng đến Ingris, ông ấy sẽ đưa ra lựa chọn gì?



	'Tôi hiểu rồi! Đúng rồi!'



	Canis ra lệnh thực hiện chiến dịch.



	- Tôi sẽ câu thêm thời gian. Bạn hãy tìm tấm bảng có ghi số sê-ri trên tờ giấy. Sẽ có gì đó được ghi trên đó.



	- Ngươi định làm gì? Cho dù là phương pháp tăng cường ma thuật đen thì cũng không phải là việc có thể làm ngay được.



	-Không. Chắc hẳn Master đã biết có một người trông coi ở Ingris. Nhưng vì ông ta chỉ để lại số sê-ri, nên có thể đó không phải là thứ chúng ta đang tìm kiếm.



	-Tôi hiểu rồi. Được thôi. Nhưng các con số khá phức tạp nên sẽ mất một thời gian để tìm ra chúng.



	Harvest, người đã biến mất vào bóng tối của Canis, đã bị hấp thụ vào bóng tối và trốn thoát đến một nơi khác.



	“Được rồi, chúng ta hãy thỏa thuận nhé.”



	Khuôn mặt của người quản lý sáng lên ngay lập tức khi Canis lên tiếng, có vẻ như muốn bỏ cuộc.



	“Ý kiến hay! Vậy thì ai? Tôi nên kéo dài sự sống của anh?”



	“Không. Lần này lại là Kadum.”



	“Ồ, thật sao? Tôi không biết người đó là ai, nhưng anh ấy thực sự rất may mắn.”



	“Thay vào đó… lần này, thay vì tăng nó lên, hãy đưa nó trở lại kích thước ban đầu. Ingris có thể làm được điều đó, đúng không?”



	Người quản lý chớp mắt tỏ vẻ không tin.



	Đã có vô số người yêu cầu kéo dài tuổi thọ, nhưng đây là lần đầu tiên có người yêu cầu phục hồi tuổi thọ.



	Một nụ cười gian xảo nở trên môi cô ta.



	“Nghe có vẻ vui đấy. Tôi đoán là có chuyện gì đó xảy ra?”



	Canis đáp lại bằng nụ cười tương tự.



	Kadum, thủ lĩnh của Kergo, đã bỏ đói dân tộc mình đến chết để có được cuộc sống vĩnh hằng của riêng mình. Kanis, người hiểu rõ nỗi đau của nạn đói, không hài lòng với ông ta.



	Dù sao đi nữa, anh ta là một con người đã sống 300 năm bằng cách tống tiền người dân bộ lạc.



	Bạn nên biết ơn vì họ không giết bạn ngay tại đây và ngay lúc này, mà còn giúp bạn trở lại tuổi thọ ban đầu.



	“Được rồi, được rồi. Tôi thích kiểu này.”



	Người quản lý đang điên cuồng gõ vào bộ điều khiển trung tâm.



	Canis giả vờ quan tâm và quan sát những gì cô ấy làm. Anh ấy là người mới hoàn toàn khi nói đến máy móc, nhưng sẽ hữu ích nếu quan sát một lúc.



	“Được rồi, vậy là xong. Tôi đã khôi phục lại tuổi thọ ban đầu của anh ta. Tất nhiên, nó khác nhau tùy từng người. Họ cảm nhận thời gian khác nhau. Nhưng người này có lẽ sẽ không sống lâu. Với 300 năm bị loại bỏ, anh ta gần như đã đạt đến giới hạn sinh học.”



	“Không sao cả. Tôi đã sống đủ lâu rồi.”



	“Hohoho! Ngươi đã sống một cuộc đời dài đối với một con người. Vậy thì……”



	Kanis giật mình lùi lại. Ánh mắt của người quản lý đã thay đổi.



	Tôi đã dự đoán được điều đó ở một mức độ nào đó, nhưng thật rùng rợn khi thấy trạng thái tinh thần của anh ấy thay đổi nhanh như vậy. Tôi chỉ ước Harvest sẽ di chuyển nhanh hơn một chút.



	“Hợp đồng đã hoàn tất! Vậy chúng ta thử đánh cắp từ ngữ nhé?”



	“Ồ!”



	Canis nhíu mày, cảm thấy đau đầu, không biết là năng lực gì, nhưng nằm ngoài quy tắc.



	Vấn đề là đó là một hợp đồng chứ không phải là phần thưởng.



	Ngay cả khi không thể hủy bỏ hợp đồng giữa hai bên thì điều đó cũng không vi phạm nguyên tắc trao đổi tương đương.



	“Chết tiệt! Không phải nhiệm vụ của tôi là quyết định từ ngữ sao?”



	“Haha! Tất nhiên rồi! Tôi chỉ xem thử thôi. Được chứ? Không sao đâu. Chúng ta hãy xem bạn có những từ nào. Ồ, cái này hay đấy. Cái này cũng hay đấy! Tôi thích tất cả, tôi phát điên mất!”



	Kanis sửa lại ảo tưởng của mình bằng cách nhìn người quản lý đang hét lên với vẻ mặt sung sướng.



	Nó không chỉ hơi cay một chút. Nó tương tự như sự ám ảnh thường thấy ở những kẻ mọt sách điên cuồng vì số học.



	-Harvest, chúng ta tới nơi chưa?



	-Khoan đã! Tôi tìm thấy món đồ thứ hai rồi.



	Nếu đó là số sê-ri thứ hai thì có nghĩa là vẫn còn một chặng đường dài phía trước.



	Canis định dùng phép thuật để kéo dài thời gian.



	Nhưng phép thuật không có tác dụng. Bất cứ khi nào cô ấy nghĩ ra một khái niệm, cô ấy lập tức xóa nó đi.



	'Chết tiệt. Thì ra đây là loại năng lực đó.'



	'Phòng biên tập trong Trưởng phòng', là một phần trong quy định của người quản lý, có thể biên tập ý tưởng của đối tượng được ký hợp đồng theo ý muốn.



	Khả năng mà người chăm sóc truyền cho Canis được gọi là 'Lời khuyên', giúp chỉnh sửa suy nghĩ của Canis và đưa ra các gợi ý.



	Mặc dù việc kích hoạt quyền phủ quyết sẽ khôi phục lại suy nghĩ ban đầu của ông, nhưng việc không thể suy nghĩ logic trong một thời gian ngắn lại là điều nguy hiểm chết người trong chiến đấu.



	“Thế nào? Bạn bị điên à? Mắt. Giận dữ. Đồng nghiệp. Tập trung. Tôi nên chỉnh sửa thêm gì nữa?”



	“Mẹ kiếp!”



	Canis nghiến răng để giữ cho suy nghĩ của mình không trôi đi. Với mỗi từ tuôn ra, các cấu trúc ngôn ngữ liên quan đến nó sụp đổ, và một bên đầu anh cảm thấy như sắp trở nên trống rỗng.



	“Hahaha! Bây giờ bạn đã hiểu chưa? Một từ quan trọng đến mức nào? 200 năm trước, con người đó đã bán cho tôi từ muỗi! Anh ta nói rằng anh ta ghét nó hay gì đó! Và bạn biết điều gì đã xảy ra không?”



	-Mùa gặt!



	-Gần tìm thấy rồi! Đây là mục cuối cùng!



	Canis không thể nào tỉnh táo lại được.



	Ngay cả khi tôi có quyền phủ quyết, tôi vẫn quyết tâm làm hỏng mọi chuyện đến mức gần như bất tỉnh.



	Người trông coi, đã khá hài lòng, nhấc Canis lên bằng cổ.



	Mặc dù trông có vẻ yếu đuối, nhưng sức mạnh thể chất của Mara lại vượt trội hơn Taboo.



	“Anh chàng đó phát điên sau khi mơ thấy ác mộng về muỗi trong nhiều ngày. Bạn có thể tưởng tượng không? Anh ta mơ thấy chúng nhưng không biết chúng là gì. Không có con người nào có thể chịu đựng được mà không phát điên. Hahaha!”



	Canis nhận ra lịch sử có thể bị bóp méo đến mức nào.



	Không phải là một thỏa thuận tốt sao? Họ đã mất đi một người đồng chí. Giá trị của một từ cuối cùng là một mạng sống.



	“Anh giống như một kẻ lừa đảo vậy….”



	“Ôi trời? Ngay cả anh ta cũng có động cơ thầm kín.”



	Người trông coi quay đầu đi, vẫn nắm chặt cổ Canis.



	Tất cả các tấm bảng mà Harvest đã quét qua đều đã biến mất. Có lẽ anh ta đã tìm kiếm trong các tấm bảng để tìm những từ mà anh ta không biết và cố gắng bán chúng.



	“Ha ha, ngươi dùng não rồi. Nhưng điều đó là không thể. Những từ ngữ duy nhất ngươi có thể bán được là những từ ngữ đã được định nghĩa. Đó là điều ta đã giải thích với ngươi trước đó. Ngươi không có khả năng học tập, đúng không?”



	Gương mặt Canis tái nhợt. Máu không lên được não.



	"Được rồi, sao ngươi không thả lỏng một chút, thoải mái một chút đi? Nếu không, ngươi sẽ chết ở đây."



	-Ha, Thu hoạch… … .



	-Tìm thấy rồi! Canis!



	Harvest dùng tay lần theo những ghi chép trên tấm kính.



	Vì ông cảm nhận thế giới thông qua sự rung động nên những câu chữ viết trên bảng đã thấm vào kênh tinh thần của ông.



	Đôi đồng tử cong một nửa của Canis trở về vị trí ban đầu.



	“Được rồi, bỏ qua các từ.”



	“Ha ha, lựa chọn tốt lắm. Bây giờ, chữ gì sẽ xuất hiện?”



	'Lời khuyên' chắc chắn là một khả năng mạnh mẽ. Nhưng nỗi sợ thực sự nằm ở 'sự ép buộc'.



	Nó được kích hoạt bằng hợp đồng và xóa bỏ vĩnh viễn những từ ngữ mà đối thủ đề xuất, hậu quả có liên quan trực tiếp đến tính mạng.



	Người trông coi chờ đợi câu trả lời của Canis với ánh mắt điên cuồng.



	Một tình huống mà bạn phải nói ra một từ mặc dù bạn biết nó thật điên rồ.



	Đối với cô, đây không thể là điều gì đó hồi hộp hơn.



	"Bạn……."



	Người quản lý hơi nhíu mày. Ông không thích những từ bắt đầu bằng chữ euro.



	“Anh. Re. Ka.”



	Canis lập tức ngã xuống đất, ôm lấy cổ, thở hổn hển, ngẩng đầu lên, thấy quản lý run rẩy, sắc mặt tái nhợt.



	“Ngươi…… thế nào, tên của ta…….”



	Những gì được viết trên tấm bảng có số sê-ri mà Arcane để lại không liên quan gì đến ma thuật đen tối.



	Trận chiến Mara.



	Trong số đó, có một hồ sơ liên quan đến Eureka, người quản lý của Ingris.



	Eureka không hề điên rồ ngay từ đầu.



	Đúng hơn, đó là một Mara tử tế đã đi vào tâm trí của những người trí thức và chỉnh sửa suy nghĩ của họ để giúp họ đưa ra ý tưởng.



	Có lẽ hàng chục ngàn năm cô đơn đã khiến bà rơi vào tình trạng này.



	“Ôi không! Không thể kết thúc như thế này được!”



	Canis biết Eureka nhưng sau đó lại quên mất.



	Cuối cùng, tình hình hiện tại đã đến mức một Eureka không thể tồn tại lại tồn tại, nên nó không còn lựa chọn nào khác ngoài việc biến mất theo luật nhân quả.



	“Không! Chỉ một chút nữa thôi! Ta có thể trở thành một vị thần! Gọi ta! Nói cho ta biết ta là ai!”



	"Tôi xin lỗi……."



	Canis nói với một nụ cười nhẹ.



	“Tôi không biết anh là ai.”



	Sự sốc tràn ngập trong mắt Eureka. Đồng tử cô đảo ngược và tiếng hét kinh hoàng chạy dọc theo bức tường của Ingris.



	Sau khi Eureka biến mất, lệnh cấm ăn ngoài đã được dỡ bỏ và Canis có thể lấy lại được khái niệm của mình.



	“Ôi, tôi thực sự không thể làm được điều này.”



	Canis ngồi xuống. Nếu Harvest tìm được thông tin này muộn hơn một chút, anh ta sẽ chết mất.



	Ồ, đây có phải là thế giới khác không?



	“Canis, cậu ổn chứ?”



	“Được rồi, nghỉ ngơi một chút, tinh thần lực sẽ khôi phục.”



	Ingris, chú chó đã mất chủ, cảm thấy vô cùng đau khổ.



	Canis nhìn vào nơi Eureka biến mất. Cô đơn cũng là một từ đau đớn đối với anh.



	Harvest nói như thể muốn bày tỏ những cảm xúc như vậy.



	"Ngươi hẳn là rất cô đơn. Thối rữa ở một nơi như thế này trong hàng chục ngàn năm."



	“Mara nói chỉ là thiết lập lại thôi. Kiếp sau, ngươi sẽ có thể sống tốt hơn kiếp này.”



	Sau một khoảng im lặng như thể một khoảnh khắc im lặng, Harvest lên tiếng.



	"Nhưng Kanis, có một điều tôi cần phải nói với anh. Khoảnh khắc tôi nghe thấy từ Eureka, ký ức của tôi về Arcane đã quay trở lại một phần. Tôi đoán đó là một loại từ khóa nào đó."



	Kanis nhận ra điều gì đó và nhảy dựng lên.



	=======================================





Số 211





	“Đó là khóa kép!”



	"Đúng vậy. Hắn thật sự là một người tỉ mỉ. Từ giờ trở đi, ta sẽ cho ngươi xem ký ức của Arcane, ngươi tự mình kiểm tra xem."



	Ký ức của Harvest ùa về. Có vẻ như Arcane đã lên thiên đường cùng với những người bạn đồng hành của mình.



	Sau đó, tôi đến gặp Ingrid một mình.



	Đúng như dự đoán, Eureka đã đưa ra lời đề nghị hợp đồng.



	Arcane chấp nhận lời đề nghị, mạo hiểm để Ingris được tự do vào thư viện. Lúc đó cô ấy tức giận nên bắt đầu tấn công Arcane ngay khi hợp đồng được ký kết.



	'Bậc thầy… … .'



	Không giống như Canis, người thậm chí không thể sử dụng tay trong chiến đấu, Arcane đã chiến đấu cận chiến với Eureka mà không hề bị đẩy lùi.



	'Thật nực cười. Làm sao bạn có thể niệm phép khi các từ ngữ đã được chỉnh sửa?'



	Canis lục lại trí nhớ của mình thêm một chút.



	Câu trả lời quá khéo léo đến mức có thể gọi là bí ẩn. Mọi ký ức đều bị xóa sạch bằng phép thuật loại Abyss.



	Khi ý nghĩ biến mất, sẽ không còn khái niệm nào để bán.



	Mọi chuyện không dừng lại ở đó. Arcane bắt đầu khôi phục từng hình thái của ngôn ngữ.



	Mục đích là tìm ra tên Mara bằng cách so sánh tất cả các tổ hợp hình thái có thể có với phản hồi của biên tập viên.



	Đến một lúc nào đó, khi số lượng từ gần như vô hạn đang được lắp ráp và tháo rời, Eureka đột nhiên hét lên.



	Cô ấy tái mặt và bay đi mà không ngoảnh lại nhìn nơi không có Arcane.



	Nơi mà trò chơi roulette kết hợp ngôn ngữ Arcane dừng lại là Eureka.



	“……Có thể như vậy sao? Trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó, ngươi đã kết hợp hàng chục ngàn ngôn ngữ.”



	“Những gì xảy ra trong tâm trí là không có giới hạn. Ờ, ngay cả như vậy, tôi cũng không thể viết được thứ gì đó như tiểu thuyết. Nó là toán học. Tôi đặt ra các hình vị, tạo ra một thuật toán, rồi xoay nó như trò roulette. Có vẻ như não tôi vẫn còn minh mẫn khi tôi còn trẻ. Dù sao thì, nếu bạn nhìn vào thực tế là tôi được tạo ra, tôi là một thiên tài. Ngay cả khi tôi không khăng khăng sử dụng ma thuật đen, tôi cũng không thể chỉ là một phù thủy cấp ba.”



	Canis tự hào khi được là đệ tử của Arcane.



	Hơn nữa, không phải là nhờ vào tờ giấy mà Master để lại nên anh mới có thể đánh bại được Eureka sao?



	Có lẽ Eureka đã trốn cho đến khi Arcane rời đi. Trong thời gian đó, Arcane hẳn đã tìm ra thông tin của Eureka và ghi lại số sê-ri.



	Ký ức cuối cùng về Arcane hiện lên trong tâm trí Canis. Một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng anh khi anh biết được lý do thực sự của khóa kép.



	Arcane truyền đạt vị trí của mình cho đệ tử thông qua trí nhớ chứ không phải thông qua hồ sơ.



	Canis bước đến nơi Arcane đứng lần cuối, và theo dõi chuyển động của chủ nhân, đưa tay về phía tấm bảng.



	'Cảm ơn sư phụ.'



	Đương nhiên, Arcane lúc đó cũng không biết hắn sẽ thu Canis làm đồ đệ, nhưng mà, hắn đối với tiểu bối sẽ đến nơi này tin tức, lại là rõ ràng.



	Phù thủy, hãy trở thành một cậu bé bất tử.



	Canis lấy tấm bảng được Arcane chỉ định ra và dịch ngôn ngữ, sau đó kiểm tra các câu trên tấm kính.



	Cuốn sách Ánh sáng và Bóng tối.



	Canis nhanh chóng lướt qua các trang. Một cụm từ lọt vào mắt anh và anh chăm chú nhìn vào nó.



	Harvest nói rồi vỗ nhẹ vào vai tôi.



	“Bạn đã đạt được mục đích lên thiên đàng.”



	“Không. Tôi không thể nói như vậy cho đến khi tôi trở về an toàn. Tôi phải cứu Arin.”



	“Tôi đoán vậy. Bên đó ổn chứ? Cũng khá lâu rồi.”



	Canis trao bảng điều khiển cho Harvest và đi đến bộ phận điều khiển trung tâm.



	“Lian đến đúng lúc lắm, sao chép hồ sơ đi, tôi sẽ thử vô hiệu hóa hệ thống cơ giáp.”



	Harvest sẽ đặt lòng bàn tay lên tấm kính và đóng dấu toàn bộ các chữ cái. Ông sẽ lật từng trang và ghi nhớ các mẫu rung động.



	Khi Canis đến trung tâm điều khiển, anh không thể chạm vào bất cứ thứ gì. Mồ hôi lạnh chảy dài trên trán.



	Tôi biết nguyên lý này khi xem Eureka chạm vào màn hình, nhưng không thể xử lý thiết bị mà tôi chưa từng thấy trước đây như một chuyên gia.



	“Chết tiệt, chuyện này có gì phức tạp thế?”



	Canis liên tục nhấn các nút ngẫu nhiên. Ngay cả khi anh ta mắc phải sai lầm tồi tệ nhất, điều gì có thể xảy ra ngoài sự cố?



	Đến một thời điểm nào đó, toàn bộ bản đồ Jebul đã xuất hiện.



	Khi tôi chạm vào Đại chiến, màn hình mở rộng và nhiều vật phẩm được xếp thành hàng nối tiếp nhau.



	Khi bước vào hệ thống an ninh, chúng tôi nhận thấy có một thiết lập chặn hệ thống mecha.



	Canis quyết định thả tự do mà không do dự.



	Một số khu vực trước đây được hiển thị dưới dạng đường chấm trên bản đồ thì giờ đây được hiển thị dưới dạng đường rõ ràng.



	“Canis, tôi đã lưu lại tất cả các bản ghi chép. Tôi chỉ nhớ chúng như là các mẫu, vì vậy tôi sẽ phải dịch chúng sang ngôn ngữ khi tôi có thời gian.”



	“Được rồi. Tôi cũng tìm thấy một điều. Theo bản đồ, mỗi quận của Jebul đều có một cổng thông tin đến Ingris. Nói cách khác, đây là trái tim của Jebul. Vì vậy, nếu bạn đi ngược lại cổng thông tin, bạn sẽ có thể đến được cổng thông tin gần nhất với Đại chiến thế giới.”



	Canis và Harvest chạy đến cuối Ingris.



	Thật may mắn là mọi việc diễn ra tốt đẹp, nhưng điều đó không có nghĩa là tình hình trở nên tốt hơn.



	Arin vẫn còn ở đó.



	Tôi chỉ hy vọng Lian đừng đến muộn.





	@





	Ký ức của Ikael ùa về trong tiềm thức của Shirone từng mảng, thứ tự thời gian hỗn loạn, nhưng tốc độ nhanh hơn tốc độ suy nghĩ, nên anh không cảm nhận được sự mâu thuẫn.



	Shirone đã bị sốc khi nhìn thấy hình dạng của Ra mà Ikael đã truyền tải. Đó là đỉnh cao của sự kỳ lạ. Tuy nhiên, mức độ thông minh mà anh ta chứa đựng vượt xa con người trong thế giới này.



	“Dù các bộ phận có thay đổi thì tổng thể vẫn hoàn hảo.”



	Ông là người thông minh đầu tiên nhận ra sự tồn tại của vũ trụ.



	“Vũ trụ là thứ mà Chúa đã bỏ rơi. Không ai biết nó tồn tại! Nhưng tôi đã cho nó ý nghĩa. Vì vậy, vũ trụ này là của tôi.”



	Những sinh vật đầu tiên mà Ra ban cho ý nghĩa là các thiên thần.



	Thực thể đầu tiên của nhân quả được chia thành thực thể thứ hai, rồi thành những người khổng lồ và tiên nữ. Mỗi người đều hành động theo luật lệ và truyền bá ý chí của Ra.



	Ikael đưa Sirone đến một thế giới nơi có vô số sinh vật sinh sống, nhưng không ai có thể giải thích ý nghĩa của chúng.



	Một người khổng lồ cao hai km đi qua cánh cổng không gian, người khổng lồ đứng đó, khuôn mặt xuyên qua những đám mây, những ngọn núi cúi xuống ngang hông.



	Ichael cũng kể cho tôi nghe về những người khổng lồ.



	Người ta nói rằng rượu Ilhwa có tổng cộng 10 giai đoạn và chỉ những người khổng lồ vượt qua giai đoạn 6 mới có thể đến thế giới mới.



	Người khổng lồ gầm lên một tiếng, thân thể bắt đầu tan rã, máu thịt rơi như mưa.



	Một thời gian dài nữa trôi qua… … và con người bắt đầu xuất hiện từng người một tại nơi tên khổng lồ ngã xuống.



	Khi con người tạo ra xã hội phát triển nền văn minh, một thiên thần đã đến và chiếm hữu một đứa trẻ trong cơ thể cô gái. Một ngày nào đó, đứa trẻ sẽ trở thành Nephilim và dẫn dắt mọi người lên thiên đường.



	Theo thời gian, những thay đổi bắt đầu diễn ra trong xã hội loài người.



	Con người, với khả năng mang lại ý nghĩa, phát triển nhanh chóng và cuối cùng trở nên say mê sức mạnh của chính mình đến nỗi họ bắt đầu quay lưng lại với Chúa.



	Các đạo quân trên trời đã giáng xuống và trừng phạt họ.



	Cuộc chiến diễn ra một chiều. Sức mạnh của Thiên đường vô cùng to lớn, các thiên thần và Mara đã phá hủy nhiều nền văn minh.



	Tuy nhiên, con người vẫn kiên trì và tiếp tục lặp lại những sai lầm tương tự.



	Rồi một ngày nọ, một nhóm người vô thần xuất hiện trên một hòn đảo tên là Galliant ở phía nam.



	Bản thân Tổng lãnh thiên thần Ichael đã bước tới. Cô ấy có thể kích hoạt sức mạnh của vạn vật và khuếch đại hoạt động núi lửa của Galliant lên hơn 20.000 lần, gây ra một vụ phun trào núi lửa.



	Thời gian trôi qua nhanh chóng và một thế giới tương tự như thời đại mà Shirone sống hiện ra.



	Con người vẫn đang thịnh vượng.



	Angke, người phán đoán rằng sự bất tuân đã lên đến đỉnh điểm, cuối cùng đã quyết định tiêu diệt loài người.



	Cuộc chiến cuối cùng. Ngày tận thế.



	Shirone đã quan sát tình hình trên thiên đàng vào thời điểm đó.



	Một cánh cổng cao hàng chục mét mở ra, và trước cửa là một đội quân thiên thần gồm những người khổng lồ, tiên nữ và thường dân, sẵn sàng tiến lên.



	Bầu trời tràn ngập sự rung động của các thiên thần, và mặt đất tràn ngập tiếng gầm của những con ma vương mặc áo giáp.



	'Không! Chắc chắn là không!'



	Shirone hét lớn, quên mất cảnh tượng trước mắt đã là chuyện quá khứ. Cô không thể thắng được. Nếu đội quân thiên thần tiến vào, thế giới sẽ diệt vong.



	Khi lệnh xuất kích được ban ra, một đội quân khổng lồ do các thiên thần chỉ huy đã tràn vào cổng.



	Linh hồn của Shirone cũng theo họ vào cổng. Sau khi đi qua đường hầm đầy màu sắc, lối ra hiện ra.



	Bụng tôi cồn cào vì căng thẳng. Đây là ký ức của quá khứ.



	Nhưng rồi, làm sao con người có thể ngăn chặn được đội quân Thiên Đường?



	'Trong lịch sử chưa từng ghi chép về cuộc chiến tranh nào như vậy.'



	Ngay khi thấy đích đến, Maras bắt đầu gầm lên với tinh thần chiến đấu. Sirone bay trước họ. Và ngay khi cô ấy đến cuối cổng, cô ấy đã đông cứng lại.



	Những gì diễn ra trước mắt tôi không phải là thế giới ban đầu.



	Một không gian nhợt nhạt không có gì cả. Và ở đó, một người phụ nữ đang đứng.



	Đó là Mê cung Adriaan.



	“Guffin, tôi sẽ không tha thứ cho anh đâu.”



	Miro đang khóc. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào đội quân hùng mạnh, giơ nắm đấm ra và niệm phép.



	Sau đó, một điều kỳ diệu đã xảy ra. Những con ngựa dẫn đầu bắt đầu dừng lại, như thể bị chặn bởi một rào cản vô hình.



	Các thiên thần nhìn mê cung với vẻ bối rối, trong khi lũ Maras đập vào rào chắn và la hét.



	"Đồ dơ bẩn! Ngươi sẽ phải trả giá vì đã phản bội Ra!"



	“Nhớ kỹ điều này, Miro! Cái kết chỉ là bị trì hoãn thôi! Đến lúc đó, ta sẽ giết ngươi trước!”



	Shirone đã biết toàn bộ sự thật.



	Một không gian-thời gian khác được tạo ra giữa lỗ hổng trên thiên đường và thế giới loài người, cắt đứt mối liên hệ.



	Đó là… …không gian-thời gian của mê cung.



	Một người đàn ông to lớn, vạm vỡ bay từ đội quân thiên thần đến cuối cánh cổng.



	Đó là Tổng lãnh thiên thần Uriel.



	“Ngươi cho rằng ngươi có thể kiên trì bao lâu? Không có cách nào tránh khỏi cuộc chiến cuối cùng. Chúng ta nhất định sẽ trở về. Hãy tận dụng tối đa thời gian còn lại của mình.”



	Miro cắn môi cho đến khi nó chảy máu. Khoảng cách giữa họ ngày càng xa hơn khi không gian và thời gian mới lấp đầy không gian.



	Uriel trừng mắt nhìn mê cung một cách dữ dội và quay lại. Sau đó, các thiên thần bắt đầu quay trở lại thiên đường từng người một.



	Nhưng bọn Marad vẫn ở lại cho đến cuối và tiếp tục chửi rủa. Chúng hét lên bằng giọng tuyệt vọng cho đến khi mê cung dần biến mất khỏi tầm nhìn.



	Shirone cũng rời đi cùng Thiên Quân. Tuy nhiên, cô không thể rời mắt khỏi Miro.



	Tôi nhận ra lý do tại sao Archmage Arcane lại quyết tâm không bao giờ xuất hiện trên thế giới này, thậm chí đến mức xóa sạch ký ức của mình.



	Một ngày nọ, có một khoảnh khắc mà nhân loại đang đứng trên bờ vực diệt vong.



	Còn Miro vẫn ở trong không gian của mình, trì hoãn ngày tận thế.



	5. Công thức ma thuật của thiên thần (1)





	Shirone mở mắt.



	Cảm giác đầu tiên của tôi là sự sảng khoái, như thể tôi vừa thức dậy sau một giấc ngủ dài.



	Bạn đã ngủ bao lâu rồi?



	Shirone, người đã nghĩ đến điều đó, đứng dậy và hét lên.



	“Không! Bạn bè của tôi……!”



	Ikael trấn an Sirone.



	“Đừng lo. Có lẽ tôi đã ngủ thiếp đi trong vòng chưa đầy năm phút.”



	“Nhưng tại sao cơ thể tôi lại……?”



	“Tâm trí tôi trở nên sáng suốt hơn khi ánh sáng của tôi xuyên qua. Tôi có thể kích hoạt mọi thứ.”



	Như cô ấy đã nói, sức mạnh tinh thần của cô ấy, vốn đã kiệt quệ sau những trận chiến liên tiếp từ Igirin đến Taboo, đã hoàn toàn hồi phục.



	“Ồ, cảm ơn anh. Tôi thậm chí còn không biết điều đó……”



	“Không sao đâu. Nhân tiện, bạn cảm thấy thế nào khi khám phá ra bí mật của thiên đường?”



	Shirone cố nhớ lại những ký ức mà Ikael đã cho cô. Nó mơ hồ, như thể cô đang mơ, nhưng chắc chắn đó không phải là mơ.



	Tôi đã học được một điều gây sốc. Đặc biệt là việc Miro đã làm một điều như vậy.



	“Khả năng kết nối các chiều không gian chỉ có ở thiên thần. Tuy nhiên, chúng tôi đã truyền lại khả năng của thiên thần cho con người trong một thời gian dài.”



	“Đó là Nephilim.”



	“Đúng vậy. Nephilim là những người dẫn dắt con người đến với các vị thần. Tuy nhiên, một số Nephilim lại làm ngược lại. Hầu hết những nền văn minh đó đều tách khỏi ý muốn của các vị thần và xây dựng nền văn minh của riêng họ. Giống như thế giới mà Sirone đã sống.”



	Shirone biết tại sao ghi chép ma thuật cổ đại lại khác biệt. Vào một thời điểm nào đó, con người đã đi chệch khỏi ý chí của các vị thần, và ma thuật mà họ phát triển độc lập là Vùng Linh hồn.



	=======================================





Chương 212





	"Ngươi nói Guffin. Ngươi là Guffin tạo ra Cổng Guffin, đúng không? Tại sao Miro lại gọi tên hắn vào phút cuối?"



	Ikael chớp mắt ngạc nhiên.



	Shirone không ngờ lại nghe thấy giọng nói đó. Tuy nhiên, cô ấy nhanh chóng tiếp tục giải thích bằng giọng điệu bình tĩnh.



	“Guffin là người gác cổng đầu tiên bảo vệ thế giới của bạn khỏi đội quân của Thiên đường. Miro là… người kế nhiệm Guffin, có thể nói như vậy.”



	“Hả? Ý anh là mê cung này không phải là mê cung đầu tiên sao?”



	"Hoàn cảnh của họ khác nhau, nhưng đó là sự thật. MacLaine Guffin, anh ta có lẽ là một trong những con người thông minh nhất trong thế giới của bạn. Không, anh ta giỏi hơn bất kỳ Nephilim nào. Đó là lý do tại sao anh ta tách con người khỏi các vị thần."



	“Vậy bây giờ người đó ở đâu?”



	Ichael lắc đầu.



	“Anh ấy đã đi đến một nơi mà tôi không thể nhìn thấy, để lại một người kế vị tên là Miro.”



	“Nhưng điều đó có nghĩa là….”



	“Đúng vậy. Cô ấy phải mãi mãi làm rào chắn ở một nơi mà thời gian không trôi chảy. Nếu không, thế giới của Shirone sẽ bị phá hủy.”



	Môi Shirone run rẩy. Lần cuối cùng cô nhìn thấy khuôn mặt của Miro, hình ảnh đó hiện lên trong tâm trí cô một cách sống động.



	Cô ấy sẽ cảm thấy thế nào khi bị cô lập khỏi thế giới và buộc phải đối mặt với nỗi cô đơn vô tận?



	Vào lúc đó, một ý nghĩ đáng sợ chợt lóe lên trong đầu tôi.



	Những cuộc trò chuyện với hiệu trưởng cứ lần lượt hiện về trong đầu tôi.



	Lúc đó, khuôn mặt của Alpheus trông buồn bã. Không, đôi khi anh ấy thậm chí còn có biểu cảm đáng sợ như một người tức giận.



	Sẽ thế nào nếu mê cung không tự chọn đường đi cho mình?



	Sẽ thế nào nếu bạn bị cô lập do sự ép buộc của ai đó?



	Shirone nổi da gà khi nghĩ đến điều đó.



	Điều này thậm chí không thể được gọi là một tội ác. Đó là một quyết định đã kết án một con người xuống địa ngục vĩnh hằng.



	“Mê cung này sẽ kéo dài bao lâu……?”



	“Ngay cả bây giờ, Thiên Quân cũng đã chuẩn bị đầy đủ để chiến đấu trong trận chiến cuối cùng. Có lẽ sẽ không mất nhiều thời gian. Tọa độ được ghi lại trong Metagate mà Shirone và nhóm của cô ấy mang đến.”



	Tâm trí của Shirone trở nên trống rỗng.



	Miro sử dụng ma thuật vảy để chặn cánh cổng thiên đường. Tuy nhiên, Metagate giống như mở ra một cánh cổng mới đến thiên đường.



	“Không thể nào…… không thể nào……



	“Không. Có thể. Nếu có metagate, ngươi có thể dễ dàng vượt qua mê cung không gian-thời gian bằng công nghệ của Thiên đường.”



	Shirone cảm thấy như trái tim mình đang tan vỡ.



	Đây không phải là vấn đề sống còn đối với họ. Đây là sự hủy diệt của toàn thể nhân loại.



	Tôi không thể tin đó là sự thật. Chúng tôi đã làm gì thế này?



	“Đó là lý do tại sao tôi muốn giúp. Bạn bè của Shirone bị cuốn vào Đại chiến. Kariel sẽ cấy thông tin của Nephilim vào cơ thể các cô gái.”



	“Tại sao? Ngươi nói ngươi đang chuẩn bị cho cuộc chiến cuối cùng! Nhưng Nephilim có liên quan gì đến chuyện này?”



	“Bởi vì mọi thứ đã thay đổi. Miro không phải là Nephilim. Nhưng anh ta tự mình mở ra Immortal Function. Những trường hợp như vậy cực kỳ hiếm, nhưng chúng xảy ra khá thường xuyên trong thế giới của Sirone.”



	Đó cũng là lý do tại sao tôi bối rối khi nghe từ Nephilim ở Nor's Shelter. Có quá nhiều Unlocker để có thể là hậu duệ của thiên thần.



	“Điều đó có nghĩa là thế giới của Shirone đã rời xa ý chí của Ra. Gaffin đã mua thời gian để con người hiểu được bản chất thực sự của thế giới. Và giờ ý chí đó đã được truyền lại cho Miro. Tất nhiên, thời gian mà cô ấy bảo vệ thật đáng thương so với Gaffin. Tuy nhiên, khi bạn xem xét tốc độ phát triển, đó là một cấp độ không thể bỏ qua.”



	Shirone cũng đồng ý với tuyên bố đó.



	Tốc độ phát triển của phép thuật chắc chắn đang tăng tốc. Thậm chí còn có một phân tích cho rằng thành tựu của 100 năm qua kém hơn so với 10 năm trước.



	“Lần này, con người cũng không dễ dàng bị đánh bại nữa.”



	“Đúng vậy. Mặc dù là thiểu số, nhưng những người cai trị thế giới loài người có lẽ cũng biết đến sự tồn tại của Thiên đường. Họ có lẽ đang chuẩn bị cho điều đó theo một cách nào đó. Hiện tại, chúng ta cần ít nhất một Nephilim nữa.”



	Shirone run rẩy. Tiêm thông tin của thiên thần vào cơ thể con người để hủy diệt nhân loại.



	Đó là lý do tại sao tôi không thể chịu đựng được ý nghĩ Amy sẽ sinh ra ai đó.



	"Tại sao ngươi chỉ đứng đó và nhìn? Nếu ngươi là một thiên thần, ngươi có thể yêu cầu anh ta thả ngươi ra."



	Ikael nhìn Sirone với đôi mắt buồn.



	"À…."



	Đúng vậy. Tại sao Miro lại ghét Ichael? Bởi vì cô ấy là một thiên thần chỉ huy quân đội của thiên đàng. Ichael cũng từng là một thiên thần trừng phạt con người.



	“Đúng vậy, ta là thiên sứ. Nếu như chiến tranh cuối cùng nổ ra… Ta cũng không còn cách nào khác ngoài việc chiến đấu với loài người.”



	Shirone cảm thấy như toàn bộ sức lực đang rời khỏi cơ thể mình.



	Có phải đây là tất cả những gì đã xảy ra không? Chúng ta phải chứng kiến bạn bè mình đau khổ trên thiên đường mà không có bất kỳ sự giúp đỡ nào sao?



	“Trước khi tôi…gặp Guffin.”



	Ichael mỉm cười và thè lưỡi ra.



	“Đừng lo lắng, Shirone. Tôi muốn giúp cô. Không giống như thiên thần, con người có tiềm năng vô hạn. Tôi tin rằng cuộc chiến cuối cùng sẽ không bao giờ xảy ra.”



	Shirone ngơ ngác một lúc trước khi nhận ra sức nặng trong lời nói của mình.



	Nếu một vị tổng lãnh thiên thần đã đạt đến cấp bậc tổng lãnh thiên thần đứng về phía nhân loại, thì vẫn còn hy vọng ngay cả khi cuộc chiến cuối cùng nổ ra.



	Anh ta nói rằng đó là trước khi anh ta gặp Guffin. Anh ta không thể hỏi Ichael đã phạm tội gì, nhưng anh ta có thể đoán rằng điều đó có liên quan đến anh ta.



	"Nhưng đừng để điều đó đánh lừa bạn. Sức mạnh của tôi đã bị phong ấn. Và tôi thậm chí không thể rời khỏi phòng, vì vậy ngay cả khi tôi giúp Shirone, tôi cũng không thể trực tiếp giúp cô ấy."



	“Nhưng… ta không thể đánh bại thiên thần bằng sức mạnh của mình.”



	“Đúng vậy. Thiên thần rất mạnh. Hơn nữa, nếu là Cariel, cô ấy là một thiên thần trưởng mạnh đến mức tôi không thể chiến đấu với cô ấy ngay cả trước khi tôi mất đi sức mạnh của mình.”



	“Vậy bây giờ chúng ta phải làm gì?”



	Cô ấy sẽ không nói những điều như vậy chỉ để giết chết tinh thần của cô ấy. Shirone chờ đợi một tia hy vọng và chờ cô ấy đưa ra giải pháp.



	“Có một cách. Nó có thể tăng cơ hội cứu bạn bè của chúng ta một chút.”



	“Thật sao? Có chuyện gì thế?”



	“Đó là vòng tròn ma thuật của thiên thần. Shirone sử dụng nó.”



	“Vậy… ý anh là Halo?”



	“Đúng vậy. Thiên thần kích hoạt năng lực của mình bằng cách tích lũy thông tin trong hào quang của họ. Nếu Shirone học được cách làm điều đó, cô ấy sẽ có thể tạo ra một cơ hội duy nhất vào thời điểm quan trọng.”



	Shirone nhớ lại những sự kiện ở Shamain. Sự kính sợ mà anh cảm thấy khi Ikasa giải phóng hào quang của cô vẫn còn đọng lại trong cơ thể anh.



	Nhưng bạn có bảo tôi dùng nó cho chính mình không?



	Tôi không nghĩ điều đó có thể xảy ra, bởi vì con người không có tinh thần siêu nhiên.



	Nếu không có Thân thể Ánh sáng Thánh thiện thì không có không gian để khắc thông tin, vậy làm sao bạn có thể tạo ra vòng tròn ma thuật?



	“Tất nhiên là không dễ dàng rồi. Shirone phải vượt qua ít nhất ba chướng ngại vật mới có thể sử dụng được Thiên Sứ Ma Pháp.”



	Ichael nói và giơ ba ngón tay lên.



	“Đầu tiên, chúng ta cần tạo ra một cơ thể ánh sáng. Linh hồn con người ở bên trong cơ thể, nhưng tôi biết rằng nó có thể được lấy ra thông qua một phương pháp đặc biệt. Bạn có thể làm được không?”



	Shirone gật đầu. Khái niệm mà Ikael đề cập là loại khởi hành bốn hướng.



	Chắc chắn, nếu là loại tách biệt, thì có vẻ như nó có thể bắt chước được tinh thần của thiên thần ở một mức độ nào đó.



	“Vấn đề bắt đầu từ bây giờ. Ngay cả khi bạn tạo ra một ngôi sao sáng, việc lan tỏa một vầng hào quang lại ở một cấp độ khác. Bạn phải có khả năng vẽ một vòng tròn hoàn hảo. Nếu vòng tròn bị bóp méo dù chỉ một chút, tốc độ tính toán ánh sáng sẽ chậm hơn đáng kể và nếu nó chậm lại chỉ 0,1 phần trăm, khả năng của thiên thần sẽ không thể thực hiện được.”



	Con người không thể vẽ một vòng tròn hoàn hảo. Tuy nhiên, điều đó không phải là không thể trong phạm vi của tâm trí. Điều quan trọng là phải nắm bắt được khái niệm toán học về vòng tròn.



	Đây không phải là một nhiệm vụ dễ dàng, nhưng lại là một rào cản cần phải vượt qua.



	“Đó là rào cản đầu tiên. Rào cản thứ hai thậm chí còn nghiêm trọng hơn. Sức mạnh của thiên thần đến từ lượng thông tin khổng lồ tích tụ trong quầng sáng. Xét về mặt công thức, nó không đủ để ghi lại toàn bộ cuộc đời của một con người. Bản chất của quầng sáng là tính toán điều này với tốc độ ánh sáng.”



	Sirone nhớ lại cảnh Ikael phun trào núi lửa Galliant. Khả năng tăng hoạt động của một ngọn núi lửa đang ngủ đông lên 20.000 lần và biến nó thành một ngọn núi lửa đang hoạt động là điều vượt quá khả năng của con người.



	"Cho dù là một vòng tròn hoàn hảo, công thức thì sao? Trí óc con người không thể tính toán được lượng thông tin có thể phun trào một ngọn núi lửa trong chớp mắt."



	“Nhưng tôi có hiểu biết. Tôi sẽ thử một điều gì đó ở đây. Tôi sẽ tạo ra một mối liên kết tinh thần. Tôi sẽ trở thành Shirone và sử dụng Halo. Sau đó, trải nghiệm đó sẽ được chuyển sang trải nghiệm của Shirone và lưu lại trong tâm trí tôi.”



	“Cái, cái phương pháp đó…….”



	Ánh mắt của Ichael trở nên dữ tợn.



	“Đừng gọi đó là phương pháp. Nó chẳng qua chỉ là sự bạo lực cực đoan nhất có thể giáng xuống một con người. Nếu chúng ta không cẩn thận, tinh thần của Shirone sẽ bị tan vỡ. Và tinh thần của tôi đã trở thành một với Shirone cũng sẽ không an toàn.”



	Shirone cảm thấy buồn nôn. Nếu là để cứu bạn bè, cô không ngại mất trí. Cô đã liều mạng ngay từ đầu. Tuy nhiên, nếu ngay cả Ikael cũng gặp nguy hiểm, đó là quyết định cô không thể đưa ra một cách hấp tấp.



	“Cho dù tôi có thất bại….”



	“Shirone, đừng nghĩ đến những thứ khác nữa. Tôi đã nói là tôi sẽ giúp cô rồi. Đừng lo cho tôi, và bây giờ, hãy nghĩ đến việc cứu bạn bè của cô đi.”



	Shirone hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Cô không còn cách nào khác ngoài việc làm theo lời cô ấy nói.



	“Thử thách thứ ba là gì?”



	“Cho dù công thức vòng tròn ma thuật có hoàn thành, nó có thể chịu đựng được hay không lại là một chuyện khác. Nếu sức chịu đựng tinh thần không được hỗ trợ, Shirone sẽ bị phá hủy. Tất nhiên, điều này không liên quan đến nguy hiểm của bản thân tôi. Tuy nhiên, nếu nó không chịu đựng được, tốt nhất là không nên thử nghiệm ngay từ đầu.”



	“Đừng lo lắng về điều đó. Tôi chắc chắn sẽ giữ chặt.”



	Anh ta có lòng tin vào cánh cổng cuối cùng. Từ khi anh ta bước vào trường học ma thuật, tâm trí anh ta đã thể hiện sức mạnh trong sự bền bỉ.



	Hơn nữa, vì tôi đã đạt đến cấp độ kim cương bất hoại nên tôi nghĩ mình có thể chịu đựng được ở một mức độ nào đó.



	"Ngươi không hiểu. Ta biết Shirone có một sức mạnh tinh thần không bao giờ suy yếu. Nhưng chỉ riêng điều đó có lẽ không đủ."



	“Nó không bao giờ sụp đổ, nhưng nó có thể sụp đổ? Điều đó có vẻ mâu thuẫn.”



	“Không. Cái trước và cái sau nằm ở các cấp độ khái niệm khác nhau. Nếu đó là một vật chứa có thể chứa linh hồn của Shirone, độ bền hiện tại của nó sẽ đủ. Tuy nhiên, khái niệm về một thiên thần sinh ra ở một chiều không gian cao hơn lại có chất lượng khác. Nó có thể là một vật chứa đủ để chứa nước, nhưng nếu nước đó đóng băng, bất kỳ vật chứa nào cũng sẽ vỡ tan.”



	“Ồ, tôi hiểu rồi.”



	Đó là một ngọn núi cao hơn một ngọn núi. Trong ba chướng ngại vật mà cô ấy đưa ra, không có chướng ngại vật nào dễ vượt qua.



	Không, có lẽ đây là điều bình thường.



	Vì đây là nhiệm vụ của con người để làm chủ vòng tròn ma thuật của Tổng lãnh thiên thần, nên tốt hơn là nên chấp nhận mức độ rủi ro này ngay từ đầu.



	“Halo sẽ làm nổ tung tâm trí của Shirone từ bên trong. Lựa chọn là của bạn. Nếu bạn vẫn muốn thử mặc dù có nguy hiểm, tôi sẽ giúp bạn.”



	Đối với một thiên thần, sự sụp đổ của tâm trí giống như sự kết thúc của cuộc sống.



	Nếu Ikael sẵn sàng mạo hiểm mọi thứ để giúp cô, Shirone không có lý do gì để từ chối.



	Tôi cầu nguyện cho bạn bè mình, nhưng cơ hội để biết được ý nghĩa thực sự của Tổng lãnh thiên thần sẽ không bao giờ đến nữa.



	“Tôi sẽ thử. Không, xin hãy thử. Tôi sẽ chấp nhận bất cứ kết quả nào.”



	“Được rồi. Ma thuật mà tôi sẽ sử dụng trên Shirone từ bây giờ được gọi là chiếm hữu. Đó là một kỹ thuật kết hợp với tâm trí để điều khiển con người. Nó thường được các thiên thần được phái đi sử dụng để truyền đạt ý chí của Ra.”



	Shirone đã đọc về việc chiếm hữu thông qua nhiều tài liệu khác nhau. Vào thời điểm đó, cô ấy chỉ tin một nửa, nhưng bây giờ khi Tổng lãnh thiên thần đã nói trực tiếp về điều đó, thì không còn chỗ cho sự nghi ngờ nữa.



	“Nếu chiếm hữu thành công, linh hồn của ta và linh hồn của Shirone sẽ hợp nhất. Nếu ta có ý đồ xấu, ta sẽ dễ dàng làm hại Shirone. Ngoài ra, nếu Shirone mất đi sự trong sạch, cái ác đó sẽ thấm vào ta.”



	Đó là lời cảnh báo rằng nếu chúng ta không cẩn thận với nhau, điều gì đó không thể thay đổi có thể xảy ra.



	Shirone lần này cũng ngoan ngoãn gật đầu. Không đời nào Ikael lại nuôi dưỡng ý đồ xấu xa.



	Ngoài ra, anh không phải là một thiên thần yếu đuối đến mức không thể kiểm soát được sự ngây thơ của mình ngay cả khi anh đã đánh mất nó.



	=======================================





Chương 213





	“Tôi sẽ tin tưởng anh. Anh sẽ không cảm thấy lo lắng.”



	Ikael mỉm cười. Thật may mắn vì Shirone là một cậu bé hiểu chuyện rất nhanh.



	“Vậy là xong. Vậy thì chúng ta bắt đầu thôi.”



	Ichael nhắm mắt lại và niệm chú.



	Khi ánh sáng thánh thiện của cô xuyên qua tâm trí Shirone, Shirone mở to mắt.



	Một tia sáng lóe lên từ mắt anh và một cảm giác kỳ lạ về hai tâm trí hòa làm một được truyền đi.



	-Shirone, em thấy thế nào?



	- Hả, hả? Đây là… … .



	Shirone, người lần đầu tiên trải nghiệm đá, tỏ ra bối rối.



	Anh không thể biết những suy nghĩ đang hiện lên trong đầu anh là của anh hay của Ichael.



	Tôi cảm thấy như mình đang đóng vai hai nhân vật, giống như một người điên vậy.



	- Đừng nhầm lẫn. Tôi là Shirone, và Shirone là tôi. Hãy nghĩ về điều đó.



	Tôi biết cách thức hoạt động, nhưng ngay cả những suy nghĩ hiện lên trong đầu tôi bây giờ cũng giống như ảo tưởng của riêng tôi và khiến tôi thấy sợ.



	Có thực sự cần phải nhớ lại điều đó không? Tôi có thể nghĩ đến những điều khác bất cứ lúc nào.



	-Đừng nghi ngờ! Nếu bạn bắt đầu nghi ngờ, mọi thứ tạo nên Shirone sẽ sụp đổ. Sự chiếm hữu là một phép thuật tinh tế. Chỉ cần chấp nhận nó.



	Shirone quyết định tin vào điều đó. Ngay cả khi những suy nghĩ trong đầu cô chỉ là ảo tưởng của riêng cô, cô vẫn kết luận rằng chúng là sự thật.



	Khi tâm trí tôi thoải mái hơn, nhịp tim của tôi bắt đầu ổn định.



	Đã có một sự cố xảy ra, nhưng vòng tròn ma thuật của thiên thần thậm chí còn chưa bắt đầu.



	Ikael quyết định vượt qua chướng ngại vật đầu tiên.



	- Bây giờ tôi sẽ tạo ra một thân thể ánh sáng thánh thiện. Hãy gạt tâm trí của bạn ra khỏi nó.



	Shirone đã biến Spirit Zone thành một loại đột phá.



	Vầng hào quang của thiên thần nằm phía trên vương miện, nhưng Sirone đã kéo vùng tinh thần thẳng về phía trước.



	Bởi vì đó là hướng quen thuộc nhất với con người.



	- Như vậy có ổn không?



	-Vâng. Không, bạn đã làm tốt. Bất kể bạn làm gì, quyết định của Shirone đều quan trọng. Bạn phải tự tìm ra phương pháp hiệu quả nhất. Từ bây giờ, bạn sẽ tạo ra một vầng hào quang sẽ là khung của vòng tròn ma thuật. Bạn sẽ vẽ một vòng tròn hoàn hảo bằng ánh sáng.



	Shirone chờ đợi mà không nghĩ ngợi gì cả. Sau đó, không còn giọng nói nào hiện lên trong đầu.



	- Xin lỗi… …Anh muốn tôi làm ngay bây giờ à?



	-Được. Làm ngay đi.



	Shirone, người đã nghĩ rằng anh ta sẽ cho cô một số lời khuyên, đã bối rối. Tuy nhiên, cô nghĩ rằng phải có lý do cho điều đó, và mở rộng ánh sáng thành hình dạng vòng tròn.



	Một vầng hào quang có đường kính 1 mét xuất hiện trước mặt Sirone.



	Thoạt nhìn thì trông khá đẹp.



	Đó là một vòng tròn gọn gàng và độ sáng vừa phải. Có vẻ như nó có thể được so sánh với hào quang của thiên thần.



	- Thật là không đủ. Bạn không thể tính toán được một lượng thông tin khổng lồ như vậy với một vòng tròn méo mó như vậy.



	Đúng như dự đoán, bình luận của Ikael đã được lắng nghe. Trông có vẻ lộn xộn khi bạn bước vào một đơn vị mà mắt người không thể nhận ra.



	Tôi không tìm ra cách nào. Một vòng tròn hoàn hảo chỉ là một khái niệm. Làm sao bạn có thể thực hiện được thứ không tồn tại ở bất kỳ đâu trên thế giới?



	- Một hình tròn hoàn hảo?



	Shirone đột nhiên nhận ra. Có một thứ, vòng tròn hoàn hảo duy nhất tồn tại trên thế giới này.



	- Đúng vậy, Sirone. Đó là chức năng bất tử. Đó là lý do tại sao Nephilim được gọi là hậu duệ của thiên thần.



	Mở chức năng bất tử và mở rộng tâm trí của bạn đến mức tối đa. Đó là vòng tròn hoàn hảo duy nhất.



	Bởi vì tổng thể luôn hoàn hảo.



	-Nhưng nếu điều đó xảy ra… … .



	Sự tồn tại của một quốc gia biến mất. Chẳng phải chúng ta đã trải nghiệm điều đó trong không gian-thời gian của mê cung rồi sao?



	- Bạn phải kích hoạt chức năng bất tử 100 phần trăm. Sau đó bạn phải bắt nó lại và thực hiện nó trong một hình thức. Tôi sẽ kiểm soát nó, nhưng nó chắc chắn là nguy hiểm. Bạn có thể làm được không?



	Bạn phải trở về từ Cõi vô cực. Đây là cánh cổng đầu tiên để tìm hiểu sức mạnh của một Tổng lãnh thiên thần.



	- Tôi sẽ thử. Tôi đã làm được một lần rồi, lần thứ hai sẽ dễ thôi.



	Thực ra, tôi không nghĩ là nó dễ dàng chút nào. Nhưng tôi cảm thấy mình sẽ phát điên vì căng thẳng nếu tôi không nói dù chỉ một chút vô nghĩa.



	Shirone mở chức năng bất tử.



	Đó là sự giải thoát không có sự gián đoạn hay do dự. Nó lan tỏa vô tận khi tâm trí tan rã.



	Tâm trí của Shirone đã trở thành Hồ sơ Akashic. Tuy nhiên, vì nó đã hoàn hảo trong chính nó nên không thể thu thập được thông tin nào.



	-Shirone! Shirone! Hãy nghe giọng nói của tôi! Em không được buông tay! Hãy khắc ghi cảm xúc của khoảnh khắc này vào trái tim em! Tôi sẽ kéo em vào bằng sức mạnh như kim cương của tôi!



	Shirone kéo linh hồn đã bị tháo rời thành từng phần nhỏ nhất vào trong bộ khung thép kim cương không thể phá hủy.



	Một vòng ánh sáng khổng lồ tràn vào tâm trí Shirone, cuốn trôi mọi thứ.



	Một âm thanh lạnh lẽo, chói tai, như thể thủy tinh đang bị cắt, nổ ra. Sau đó, một vầng hào quang hoàn hảo xuất hiện trước mắt Shirone, không một chút sai sót.



	Tốc độ ánh sáng quay trên quầng sáng như một đường ray thực sự là tốc độ ánh sáng. Mặc dù nó thoát ra theo hình dạng tách biệt, nhưng vùng tinh thần rõ ràng là tinh thần của pháp sư. Với một thứ như vậy quay cuồng trong tâm trí, suy nghĩ của tôi bị tê liệt.



	Tóm lại, Sirone đã đưa khái niệm về chức năng bất tử vào thế giới thực.



	Giọng nói của Ichael trở nên sắc bén.



	-Shirone! Từ giờ trở đi, ta sẽ khắc viên pin độc nhất của Archangel lên vầng hào quang của Shirone! Ngươi không được buông viên kim cương bất diệt này ra. Ngươi phải chịu đựng để sinh tồn!



	Một tia sáng đỏ bùng lên từ phía trước và đâm vào giữa vầng hào quang.



	Khi những gợn sóng đỏ lan rộng, một vòng tròn ma thuật gồm các phép tính đơn giản nhất phân biệt sự khác biệt giữa 1 và 0 đã ra đời.



	Từ đó, chế độ ăn uống bắt đầu trở nên ngày càng phức tạp hơn.



	Những tia sáng đầy màu sắc, bay ra từ nguồn không xác định, va vào vầng hào quang như một trận mưa sét, tạo nên một vòng tròn ma thuật.



	Nhiều vòng tròn ma thuật xoay tròn, đan vào nhau như bánh răng.



	Cảnh tượng những vòng tròn ma thuật xoay theo nhiều kích cỡ, tốc độ và hướng khác nhau khiến tôi nhớ đến cơ chế hoạt động của một chiếc đồng hồ.



	Đầu của Shirone sắp nổ tung.



	Bánh răng đầu tiên quay một vài bánh răng, rồi đến lượt hàng trăm bánh răng khác lại quay.



	Quy mô hoạt động ngày càng mở rộng.



	Đến một lúc nào đó, Shirone đã từ bỏ việc tính toán.



	Tôi không thể hiểu được ý nghĩa đằng sau vầng hào quang.



	Làm sao chúng ta có thể biết được 170.000 mạch tính toán và 4.800 vòng tròn ma thuật đang cố gắng tiết lộ khái niệm gì?



	“Êêêêê!”



	Máu mũi chảy. Tôi nghiến răng và cố gắng chịu đựng, nhưng 100 triệu dòng phương trình vẫn tiếp tục cuộn lên vô tận. Tính toán điều này là một nhiệm vụ vượt qua giới hạn của con người.



	-Shirone! Đừng cố hiểu! Tôi hiểu mà! Tôi chấp nhận nó thông qua mạch hiểu biết!



	Sirone nhận ra ý định của Ikael.



	Không cần phải tính toán gì cả. Ý tưởng là đơn giản hóa các khái niệm phức tạp thành sự thật và ghi trực tiếp vào não của Shirone.



	Khi số lượng vòng tròn ma thuật được khắc trên vầng hào quang vượt quá 40.000, Shirone đã có thể trải nghiệm được thế giới của các vị thần.



	Không gì khác chính là tốc độ tính toán của ánh sáng.



	Tuy nhiên, việc mất quá nhiều thời gian có nghĩa là những khái niệm chứa đựng trong ánh sáng đó vượt quá khả năng của con người.



	Tôi vẫn chưa biết đó là gì, nhưng chắc chắn nó lớn hơn những gì tôi có thể tưởng tượng.



	-Tôi không thể làm điều này nữa. Không thể nữa… … .



	Những vết nứt bắt đầu xuất hiện trên viên kim cương không thể phá hủy này.



	Việc con người buộc phải chấp nhận năng lượng chứa trong các sinh vật ở chiều không gian cao hơn là điều tự nhiên.



	Đây là khó khăn thứ ba mà Ichael đã nói đến.



	-Sắp tới nơi rồi, Shirone! Cố thêm chút nữa nhé... ...!



	Hậu quả của Sirone bắt đầu ảnh hưởng đến Ikael.



	Khi tiến trình tính toán đạt đến 90 phần trăm, vòng tròn ma thuật sẽ tự động di chuyển về phía hoàn thành.



	Tâm trí của Shirone bị quá tải. Giống như thể có ai đó đã đặt một quả bom vào đầu cô và nó đã phát nổ.



	Tôi cảm thấy vô số vết nứt hình thành trong viên kim cương bất khả phá hủy. Tâm trí tôi đang tan vỡ. Nói cách khác, tôi đang phát điên.



	Trên thực tế, trái tim của Shirone đang hướng tới sự hủy diệt nghiêm trọng.



	Ikael nhìn nó với vẻ tiếc nuối, cho dù vòng tròn ma thuật có hoàn thành thì cũng không thể duy trì được lâu dài. Khi lượng thông tin đạt đến 100%, viên kim cương sẽ nổ tung.



	Vào khoảnh khắc đó, một sự thay đổi đặc biệt đã diễn ra trong tâm trí Shirone.



	Viên kim cương bất hoại đã vỡ tan thành vô số mảnh ngoài những vết nứt. Nếu đây là linh hồn hiện tại của Shirone... ... .



	Ngay cả Ichael cũng cảm thấy nổi da gà khi nghĩ đến điều đó.



	Nhưng kết quả lại khác với mong đợi.



	Mặc dù độ bền của Diamond Indestructible đã giảm xuống 0 nhưng hình dạng tinh thần của nó vẫn không hề thay đổi.



	Nếu chúng ta so sánh viên kim cương không thể phá hủy với một quả cầu sắt chứa đầy nước, thì trạng thái hiện tại của Shirone chính là nước đóng băng.



	Khi nước bắt đầu đóng băng, quả cầu sắt sẽ vỡ.



	Nhưng nếu đó là một quả bóng cao su thì sao? Kích thước của quả bóng chỉ đơn giản tăng lên theo thể tích đá tăng lên.



	Đó là lý do tại sao Shirone đã tăng thêm tính linh hoạt bằng cách nghiền độ bền xuống đến cấp độ hạt.



	Sự mềm mại thắng thế sức mạnh.



	Quả cầu sắt của Shirone vỡ tan thành nhiều mảnh, nhưng hình dạng của tảng băng bên trong vẫn giữ nguyên.



	Trái tim Ikael ấm áp. Đây có phải là sức mạnh của con người không? Mặc dù tâm trí anh đã tan thành bụi, và mặc dù anh phải chịu nỗi đau tinh thần vô cùng lớn, Shirone vẫn duy trì được tâm trí cho đến phút cuối cùng.



	Điều đó sẽ đưa tinh thần của Shirone lên một tầm cao mới. Đó là dạng tiến hóa của viên kim cương bất diệt, cõi của Diamond Form.



	Khuôn mẫu đã bị phá vỡ, chỉ còn lại nội dung.



	Vì không còn gì để phá hủy nên Shirone có thể vững vàng trong mọi tình huống.



	Nếu kim cương bất hoại là độ bền tối thượng thì trạng thái kim cương không khung là sự linh hoạt tối thượng mà con người theo đuổi.



	Mật độ thông tin khắc trên vầng hào quang vượt quá 95 phần trăm. Đây thực sự là một lượng thông tin khổng lồ.



	Tuy nhiên, Vajra tăng kích thước tương ứng với lượng phồng lên. Sau đó, nó lại thắt chặt, giữ chặt thông tin của thiên thần.



	-Chúc mừng nhé, Shirone.



	Ichael đã dành lời khen ngợi nồng nhiệt. Con người có thể đi từ thái cực này sang thái cực khác không?



	Shirone đã trở nên vừa mạnh mẽ vừa linh hoạt. Đây chắc chắn là một bước nhảy vọt.



	Shirone, chìm đắm trong thông tin của thiên thần, không thể nghĩ ra bất cứ điều gì. Cô chỉ cố gắng giữ vững, và nhận ra rằng mọi thứ đã trở nên dễ dàng hơn trước.



	Chỉ đến khi vòng tròn ma thuật của thiên thần hoàn tất thì anh ta mới tỉnh lại.



	Một vầng hào quang gồm hàng chục vòng tròn ma thuật xoay với tốc độ khác nhau hiện ra. Có lẽ có hàng trăm lần số vòng tròn ma thuật đang hoạt động bên trong.



	Đó thực sự là một vòng tròn ma thuật tuyệt đẹp.



	Halo do Ikael đúc ra đã đi vào trải nghiệm của Sirone như vậy. Mặc dù anh không thể hiểu được nguyên lý, anh vẫn có thể đóng dấu khái niệm đã hoàn thành như một con dấu.



	-Tôi đã làm được rồi, Ichael… … .



	Nói xong, Shirone nhắm mắt lại. Khi ý thức của cô dần tan biến, thế giới trở nên tối tăm.





	@





	Shirone nhăn mặt vì ánh sáng mạnh. Khi cô mở mắt ra, Ikael đang nhìn cô với vẻ mặt lo lắng.



	“Shirone, em ổn chứ? Em thấy thế nào?”



	Shirone ngồi dậy. Không hiểu sao cô cảm thấy hơi xấu hổ.



	Tôi đã mất ý thức hai lần kể từ khi gặp Ichael. Tôi nghĩ rằng việc kết nối với những sinh vật từ một chiều không gian cao hơn hẳn là rất khó khăn.



	Shirone hỏi, ôm chặt đầu đang đau nhói của mình.



	“Lần này anh bất tỉnh bao lâu?”



	“Hơi lâu một chút. Khoảng 20 phút.”



	“Vâng? Tại sao……?”



	Nếu là Ichael, anh ấy có thể đã tỉnh dậy từ lâu rồi.



	Khi Shirone quay lại với vẻ không tin, Ikael nói với vẻ mặt xin lỗi.



	“Shirone đang trong trạng thái hoảng loạn. Cho dù chúng ta cưỡng ép đánh thức cô ấy, cô ấy cũng không thể chiến đấu trong trạng thái tốt nhất. Nhất là khi sử dụng Vòng tròn ma thuật của Thiên thần sẽ đòi hỏi phải dồn toàn bộ sức mạnh tinh thần vào đó.”



	Ichael đã đúng, nhưng việc anh ta trì hoãn thời gian vẫn đáng lo ngại.



	“Đừng lo lắng, sức mạnh tinh thần của Shirone đã trở nên mạnh mẽ hơn sau sự việc này. Hơn nữa, vì cô ấy đã hồi phục đủ, cô ấy sẽ có thể đến đích nhanh hơn trước.”



	Shirone quan sát những thay đổi trong chính mình. Một hiệu ứng mạnh mẽ hơn nhiều đang diễn ra trong cơ thể cô so với khi cô đạt đến trạng thái kim cương bất hoại.



	Khi tâm trí của Shirone bị hút sâu hơn gấp nhiều lần so với trước, anh đã lấy lại được sự tự tin.



	'Nếu chúng ta đi với tốc độ tối đa, chúng ta có thể bù lại thời gian đã mất. Chuyện gì đã xảy ra với Lian và Canis?'



	Theo một số ước tính, nó đã ở đó hoặc gần ở đó. Vì vậy, nếu bạn nghĩ về điều đó, vẫn còn cơ hội để bù đắp.



	=======================================





Số 214





	Shirone nhìn lại Ikael, nhớ lại rằng anh chỉ nghĩ đến vị trí của mình.



	“À, ở đằng kia……”



	Ichael lắc đầu.



	“Không. Anh không cần phải cảm ơn tôi. Việc này là lỗi của tôi. Tôi xin lỗi vì đây là tất cả những gì tôi có thể làm để giúp anh. Từ giờ trở đi, mọi chuyện đều phụ thuộc vào Shirone.”



	“Cảm ơn. Tôi thực sự cảm ơn.”



	Shirone tiếp tục bày tỏ lòng biết ơn của mình. Nếu không có Ikael, cô ấy vẫn đang ngồi trên tường lâu đài Phật giáo khóc.



	Ánh mắt của Ikael trở nên trìu mến. Ngay cả sự bướng bỉnh của anh cũng đáng yêu.



	“Hãy nhớ lấy, Shirone. Như cô đã biết, sẽ không có nhiều cơ hội để sử dụng sức mạnh của tôi. Ngay cả khi tâm trí của Shirone đã tiến hóa đến cấp độ tiếp theo. Kariel là một thiên thần dũng cảm. Chỉ sử dụng nó khi cô chắc chắn rằng nó có thể cứu bạn bè của cô.”



	Shirone gật đầu và chuẩn bị rời đi. Thật buồn khi phải chia tay Ikael, nhưng không có thời gian để trì hoãn.



	“Cẩn thận, hy vọng ngươi có thể bình an trở về thế giới ban đầu.”



	“Vâng. Cảm ơn anh rất nhiều.”



	Khi Shirone rời khỏi phòng và cánh cửa đóng lại, Ikael ngồi xuống ghế với vẻ mặt mệt mỏi.



	Căn phòng khi còn nguyên vẹn vẫn hoàn hảo, nhưng có gì đó khiến người ta cảm thấy thiếu sót.



	Có Shirone ở đây. Ikael, người đang nhớ lại hành động lớn đó, bật cười.



	'Tôi mừng vì đó là Shirone.'



	Vầng hào quang của Ichael mở ra và quay nhanh, tạo ra một cơn lốc xoáy màu đỏ tràn về một bên căn phòng.



	“Trả lời lời kêu gọi, Ashur.”



	Những chiếc đĩa thủy tinh vuông xuất hiện trước mặt Ichael.



	Hàng chục tấm kính được kết nối bằng những đường giao nhau lấp lánh và dần dần chuyển màu, phản chiếu hình ảnh của Mara.



	Anh ta là một người đàn ông đẹp trai với mái tóc nâu sẫm dài tới vai và ba hình tam giác lơ lửng trên đầu.



	Anh quỳ xuống trước Ichael và cúi đầu khi nói.



	“Ashur. Tôi tuân theo lệnh của thiên thần.”



	Khi ranh giới của các tấm kính biến mất, hình dáng của Ashur hiện ra dưới dạng ba chiều.



	“Tôi cần sức mạnh của cô. Làm ơn hãy giúp Shirone.”



	"Được rồi."



	Ashur trả lời không chút do dự. Sau đó, đôi mắt Ichael tràn đầy sự hối tiếc.



	“Tôi xin lỗi vì đã bắt anh phải làm thế này.”



	“Tôi là một sinh vật được sinh ra từ khái niệm của Ichael. Tôi sẽ tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào.”



	Mara cấp cao nhất là người hầu cận trực tiếp của Archangel. Do đó, không ngoa khi nói rằng ông là người bận rộn nhất trên Thiên đường, và do đó ông không phải là người có thể được triệu tập.



	Đặc biệt, Ashur là hiệp sĩ hộ tống của Ikael, được biết đến là kiếm sĩ mạnh nhất trên Thiên đường. Mặc dù sức mạnh của anh ta hiện đang bị chặn, nhưng anh ta không ở vị trí để chạy việc vặt.



	Ashur dũng cảm nói.



	“Đừng lo lắng, nếu đó là thứ mà Ichael trân trọng, thì đó cũng là thứ mà tôi trân trọng. Tôi sẽ thực hiện nhiệm vụ của mình, cho dù có phải mạo hiểm hủy diệt sự tồn tại.”



	“Cảm ơn. Nhưng Kariel rất mạnh. Hơn nữa, ngay cả vua khổng lồ Ymir cũng đang di chuyển trong tình hình hiện tại.”



	Mắt Ashur sáng lên dữ dội khi nghe đến từ Ymir.



	"Tôi không biết mục đích của hắn trong chuyện này là gì, nhưng chúng ta phải cẩn thận. Ymir là sức mạnh tối thượng mà một sinh vật có thể theo đuổi. Không nên vướng vào những điều phức tạp."



	Trên mặt Ashur lộ ra vẻ không vui rõ ràng. Hắn là kiếm sĩ mạnh nhất trên Thiên đường, nhưng vị trí chiến binh giỏi nhất của Thiên đường luôn được chia đều cho hắn và Imir.



	Nguyên nhân là do có quan điểm đánh giá rất cao Ymir, người đã vươn lên đỉnh cao chỉ bằng khả năng thể chất.



	Nhưng Ashur không thừa nhận điều đó. Một ngày nào đó, sẽ phải có một cuộc thi để xem ai là người mạnh nhất.



	“Đừng lo lắng. Ymir không phải là đối thủ của tôi.”



	Ikael nhận ra rằng mình đã động chạm đến lòng tự tôn của chiến binh nên đã nhẹ nhàng nói chuyện với anh ta.



	"Ha ha, ta đương nhiên cho rằng Ashur là mạnh nhất. Cho dù Ymir có hoàn hảo đến đâu, chỉ cần Ashur bảo vệ ta, ta cũng không sợ hãi."



	Chỉ đến lúc đó Ashur mới đứng dậy khỏi chỗ ngồi, có vẻ rất hài lòng.



	“Tất nhiên rồi. Chỉ cần tôi ở đây, sẽ không ai có thể chạm vào Ichael.”



	“Ồ, còn một điều nữa.”



	Ashur quay lại trước cửa và nhìn người chủ đáng kính của mình với vẻ mặt lo lắng.



	Đôi mắt hơi mở của Ichael tràn ngập vẻ uy nghiêm vô song.



	“Nếu bạn gặp Kariel, hãy nhớ nói với anh ấy điều này nhé.”



	6. Sự náo động trên thiên đàng (1)





	Sirone bước xuống khỏi tháp và nhìn quanh không gian rộng mở của Arabot.



	Con đường đến Jebul được chỉ ra bởi ký ức của Igirin. Đó là một khoảng cách khá xa để đi bằng dịch chuyển tức thời.



	Khi tôi bước vào Vùng Linh hồn, một lượng thông tin khổng lồ chảy vào thông qua sự kết hợp cảm giác.



	"Ồ……."



	Tôi biết khả năng tập trung của mình đã được cải thiện, nhưng khi thực sự trải nghiệm, tôi thấy khó tin.



	Đường kính của vùng tinh thần đã tăng lên 1,5 lần trong khi vẫn duy trì mật độ như trước. Chuyển đổi thành thể tích, điều này có nghĩa là sức mạnh tinh thần đã tăng lên gần 4 lần.



	Nói cách khác, điều này cũng có nghĩa là gánh nặng khi thi triển phép thuật đã giảm đi bốn lần.



	Khi vùng tâm linh ngày càng rộng lớn hơn trước, tôi cảm thấy tự do, như thể gánh nặng đã được trút bỏ.



	Shirone nhắm vào mục tiêu và giơ khẩu đội lên để di chuyển trong không gian.



	Cho đến nay, hiệu quả vẫn chưa lớn, nhưng bây giờ khi đường kính đã tăng thêm 25 mét thì có thể đưa vào thực tế.



	Nếu bạn chỉ nhìn vào khoảng cách 25 mét, bạn có thể không cảm thấy có nhiều sự khác biệt, nhưng nếu bạn biến nó thành loại mục tiêu bốn chiều, khoảng cách bổ sung sẽ tăng lên 100 mét.



	Ngay cả khi bạn liên kết chuyến du hành không gian chỉ 10 lần, bạn sẽ tăng được hơn 1 km.



	'Mọi người hãy đợi thêm một chút nữa.'



	Nghĩ đến tình cảnh của bạn bè, anh cảm thấy lo lắng không chịu nổi. Tuy nhiên, sự tập trung của Shirone, đã đạt đến trạng thái kim cương, không hề dao động chút nào.



	Khi sự toàn năng và toàn trí hòa làm một, bầu trời tràn ngập tiếng động của ánh sáng.



	Một tia sáng duy nhất chiếu về phía Đức Phật.





	@





	Lian đã chạy được 30 phút rồi. Tim cô đập thình thịch như sắp vỡ tung, nhưng lượng oxy cô hít vào qua mỗi hơi thở vẫn không đổi. Nếu cô dùng hết oxy cùng một lúc, nó sẽ tiêu tan trước khi cô đến đích.



	Đúng vào thời điểm này, Canis đã có được một số kết quả.



	Lian nghĩ rằng có một trong hai khả năng: hoặc thiết bị an ninh cho Đại chiến đã bị vô hiệu hóa, hoặc anh ta đã chết.



	Tôi lắc đầu để xua đi suy nghĩ đó. Đây không phải là lúc lo lắng về người khác.



	Nếu Canis thất bại, anh ta sẽ là người tiếp theo phải chết.



	“Vù! Vù!”



	Mặc dù tôi không có khả năng làm cho cơ thể mình nhẹ như Tess, nhưng cơ thể tôi, vốn đã được rèn luyện suốt cuộc đời, không hề bị mệt mỏi ngay cả sau khi chạy hơn một giờ.



	Sau khi chạy như thế, tôi đã đến điểm cuối cùng liên quan đến Thế chiến thứ nhất.



	Phía bên phải của hành lang bị chặn bởi một bức tường kính, và phía bên kia bức tường là bầu trời xanh trải rộng.



	Jebul được tạo thành từ hàng chục mảng nổi, vì vậy đây là phần ngoài cùng của một trong những mảng. Do đó, nếu bạn tiếp tục chạy dọc theo phần ngoài, bạn sẽ có thể đến được cây cầu dẫn đến Đại chiến thế giới.



	Khi Lian chuẩn bị bay tiếp sau khi đoán được vị trí, một vật thể lơ lửng trên trần nhà đã thu hút sự chú ý của cô.



	Một chiếc máy bay không người lái đang tiến lại gần với tiếng động ồn ào.



	Chiếc máy bay không người lái chỉ là một cỗ máy, nhưng cảm xúc lo lắng của Tess đã được truyền tải qua chuyển động của nó.



	"Tess? Em ổn chứ?"



	Máy bay không người lái di chuyển lên xuống như thể gật đầu. Có vẻ như vẫn chưa có tình huống tử vong nào xảy ra.



	Bụp. Bụp. Bụp. Bụp.



	Mặt đất rung chuyển khi Lian đi dọc theo con đường cô vừa đi qua. Khi cô quay lại, cô thấy một người đàn ông to lớn đang chạy về phía cô với những bước dài.



	Lian nghe thấy Signa và Exd.



	Một kẻ thù không rõ danh tính. Không có dấu hiệu nào của ngôi sao hay sừng trên đầu người đàn ông đang chạy.



	Điều đầu tiên xuất hiện trong tâm trí là một người khổng lồ.



	Mặc dù anh ta khá nhỏ bé so với một người khổng lồ, nhưng mặt đất rung chuyển với mỗi bước chân anh ta đi, đủ để thấy được sức mạnh của anh ta.



	'Anh ta là một con quái vật. Anh ta phải có bao nhiêu cơ bắp mới có thể nặng như vậy?'



	Chuyển động của người khổng lồ chậm rãi. Nhưng với mỗi bước đi, cơ thể anh ta đều tiến về phía trước một cách vững chắc.



	bùm!



	Gã khổng lồ dừng lại trước mặt Lian bằng một cú dậm chân.



	Đó là một kiểu phô trương sức mạnh.



	Sẽ không thể thực hiện được nếu không có sức mạnh để vượt qua lực quán tính chỉ bằng một đòn.



	“Bạn là gì?”



	Ymir hỏi. Anh ấy hỏi vì anh ấy thực sự không biết.



	Có lẽ anh ta là một người máy cầm Signa và Exodus, nhưng ngoại hình của anh ta lại giống người Bắc Âu.



	“Anh đang nói gì thế?”



	Người khổng lồ không thể hiểu được lời nói vì anh ta không có khả năng cộng hưởng tinh thần.



	Imir cũng vậy, nhưng anh không quan tâm. Anh đang đánh giá sức mạnh vật lý của lực hơn là lời nói.



	“Ta hiểu rồi. Vậy ngươi chính là kẻ dị giáo gây họa trên thiên đường.”



	Khi tinh thần suy đoán lan tỏa từ cơ thể Ymir, Lian theo bản năng lùi lại và giơ kiếm lên.



	Khi con người mà anh nghĩ sẽ tè và bỏ chạy, thay vào đó lại đâm kiếm, trái tim Imir rung động dữ dội. Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau là khoảnh khắc anh thích nhất.



	'Mắt tốt đấy. Chúng khá tinh tường so với một con người.'



	Lian kéo chân trái về sau. Xét đến chênh lệch trọng lượng, sẽ rất khó để dùng sức. Chiến lược ưu tiên hàng đầu là nhanh chóng kết thúc mở ngay khi nó xuất hiện.



	“Tự giới thiệu đi. Ngươi là địch hay là đồng minh? Nếu ngươi muốn can thiệp, ngươi không thể đi qua nơi này.”



	Ymir không hiểu Lian đang nói gì, nhưng anh có thể đọc được hàng trăm từ từ cái nhìn chăm chú đó.



	'Tôi đoán đó là công việc của tôi để lựa chọn. Nhưng đó là vai trò của tôi… … .'



	Imir bước đi với những bước chân nhanh nhẹn.



	Thoạt nhìn thì có vẻ như đây là một cách tiếp cận thô lỗ, nhưng đó lại là thời điểm hoàn hảo để cắt đứt hơi thở của Lian.



	Lian, người đang nhắm tới một cuộc tấn công bất ngờ, đã phải rút lui trong thất bại.



	Imir cảm thấy thích thú khi chứng kiến cảnh tượng đó.



	Trận chiến đã bắt đầu. Anh yêu tất cả những cảm xúc nảy sinh từ khoảnh khắc họ quyết định giết nhau.



	Imir tiến lại gần Lian và nói.



	“Kẻ thù.”



	Tóc của Lian dựng đứng.



	Khí tức của người khổng lồ đột nhiên xông tới giống như một bức tường thành khổng lồ, lớn đến mức không thể nhìn thấy toàn bộ.



	“Chúng ta bắt đầu thôi?”



	Đúng lúc đó, tiếng động cơ học của máy bay không người lái vang lên từ trần nhà.



	“Chúng ta bắt đầu thôi?”



	Ánh mắt của Ymir hướng lên trần nhà một lúc, khi anh nhìn xuống lần nữa, Lian đã biến mất.



	“Được thôi!”



	Ymir giơ cánh tay lên chặn Signa đang bay từ bên cạnh. Một luồng sóng xung kích mạnh mẽ bùng nổ, khiến da của gã khổng lồ rung chuyển như nước run rẩy trong cơn gió mạnh.



	Nhưng cơ thể tôi không hề cử động.



	Ymir, người đã đẩy Signa lên bằng cánh tay của mình, nghiêng mặt và trừng mắt nhìn Lian.



	Đó là ánh mắt của một con rắn đang săn mồi.



	“Thật là bất ngờ. Cho nên ta mới cảm thấy có lỗi. Nếu ngươi là thanh tra, ngươi cũng nên dùng kiếm của mình ở bên này.”



	Vừa nói xong, Ymir đã đẩy Signa ra. Sau đó, thân thể trái phải của anh đảo ngược lại và anh lao vào với một cú móc mạnh mẽ.



	Lian giơ Xd ra và khom người xuống.



	Khi nắm đấm của Ymir đập vào tấm khiên, một tiếng động lớn vang lên và hình ảnh ba chiều của Xed đập vào Ymir.



	Nhưng lần này, Imir không hề lùi bước, ngược lại, người bị đẩy lùi lại là Lian.



	Lian lăn trên sàn và quỳ xuống để giữ thăng bằng.



	X-Force được gắn trên cánh tay của anh ta có các cơ quan nội tạng bị lộ ra như thể nó bị trúng đạn đại bác.



	Ymir nghiêng người qua vai anh và mỉm cười.



	“Như ngươi thấy đấy… không có nhiều vũ khí có thể chống lại được sức mạnh của ta.”



	“Chết tiệt, xấu hổ quá đi mất….”



	Ánh mắt của Tess truyền qua máy bay không người lái từ trần nhà. Máu tôi sôi lên khi tôi tưởng tượng cô ấy hẳn đã cảm thấy thế nào khi cô ấy quan sát, chờ đợi sự giúp đỡ.



	“Đi thôi!”



	Lian lao tới với tốc độ tối đa.



	Anh ta ném Signa một cách bất thường và bay lên không trung, rút thanh kiếm lớn đeo trên lưng ra.



	Ymir bắt được Signa đang lao tới và nghiền nát nó như nghiền một viên kẹo.



	Cùng lúc đó, Lian hạ thanh đại kiếm của mình xuống.



	Nắm đấm của Ymir nắm chặt Signa bay về phía trước.



	Lian bị chấn động bởi tiếng nổ. Anh ta đã bắt được lưỡi kiếm lớn bằng xương nắm đấm. Cảm giác như đang đánh vào sắt.



	Lian bay đi theo hướng ngược lại với động tác vung kiếm. Ymir lập tức đuổi theo, giơ nắm đấm lên.



	“Vui lắm. Tôi sẽ tặng bạn một món quà.”



	“Hả!”



	Lian cắm thanh kiếm lớn xuống đất, dùng mặt rộng làm khiên, anh ta áp vai và đùi vào nó và dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên đó.



	=======================================





Số 215





	bùm!



	Ngay khi đòn tấn công trực diện của Ymir đánh trúng, bóng dáng của Lian biến mất, chỉ còn lại thanh đại kiếm.



	Trong đầu Lian, đủ loại suy nghĩ chạy qua khi cô bay nhanh. Cô phải tìm lại thăng bằng và hạ cánh để chặn những đòn đánh tiếp theo. Cô gần như không giữ được thăng bằng. Có vẻ như cô có thể hạ cánh bằng cả hai chân.



	Nhưng ngay sau đó anh nhận ra cơ thể mình đang lăn tròn trên sàn nhà, co rúm lại.



	Khi cơn sốc còn sót lại trong cơ thể tôi tan biến, tôi cảm thấy sàn nhà lạnh ngắt trên má mình.



	Một âm thanh khó hiểu phát ra từ miệng tôi. Tôi không đau đớn, nhưng tôi không thể tập hợp đủ sức mạnh.



	Ymir nhìn Lian đang nằm dài và nhặt thanh kiếm lớn rơi trên sàn. Đối với con người, đó là một thanh kiếm lớn, nhưng đối với Ymir, nó trông giống như một thanh kiếm dài thông thường.



	Mắt Imir sáng lên khi anh ta kiểm tra lưỡi kiếm lớn.



	“Hả? Điều này có thể khá hữu ích đấy.”



	“Đưa cho tôi. Đó là… của ông nội…”



	Lian đứng dậy, đôi chân run rẩy.



	Nhờ vào việc rèn luyện thể chất mà ông đưa vào cơ thể mình mỗi ngày đến mức tối đa, ông có thể phục hồi sau cú sốc nhanh hơn nhiều so với người bình thường. Điều này được gọi là matt-jip.



	Ymir cười toe toét và ném thanh kiếm lớn của mình, nó trượt trên sàn và rơi xuống người Lian.



	“Bạn có thử lại không? Tôi thích sự kiên trì của bạn.”



	Lian khó khăn nhặt thanh đại kiếm lên và lại lao tới. Khoảng cách về sức mạnh rất rõ ràng, nhưng nếu Ymir đang tiến tới Đại chiến, thì không còn lựa chọn nào khác ngoài chiến đấu.



	Ymir và Lian giao chiến ngay giữa hành lang. Ymir thậm chí còn không nghĩ đến việc chặn thanh kiếm lớn.



	Zzung! Thanh kiếm lớn đánh vào trán Ymir. Không, nói chính xác hơn là anh ta chặn nó bằng trán mình.



	Cú đấm của Ymir bay theo một quỹ đạo lớn.



	Không có cách nào tránh khỏi. Nhận ra sự thật này, Lian mở to mắt. Nếu phải chết, cô muốn chiến đấu đến cùng.



	Imir cảm thấy sự hồi hộp trong mắt Lian.



	'Thật đáng tiếc là tôi không biết tên bạn.'



	Cú đấm của Ymir tạo ra một luồng gió mạnh và xuyên qua nơi Lian đang đứng.



	Mọi người im lặng một lúc lâu.



	Biểu cảm của Ymir trở nên khó chịu. Còn gì khó chịu hơn một kẻ xâm nhập xen vào giữa trận chiến?



	Một hiện tượng kỳ lạ nhưng quen thuộc.



	Tôi thấy rõ Lian bị tách thành hàng chục ô vuông ngay trước khi nắm đấm chạm vào.



	“Dù sao thì… họ nói rằng những người cao không biết cách tạo hứng thú.”



	Cách nơi Lian đứng khoảng ba mét, những tấm kính vuông bắt đầu nhấp nháy và hình ảnh của hai người hiện ra.



	Ashur, một người đàn ông đẹp trai với mái tóc đen. Và bên cạnh anh ta, Lian đang quỳ.



	Ymir cười lạnh. Chỉ riêng việc Mara, được biết đến với cặp mông to trên Thiên đường, đã đến thăm cũng đủ để gợi ý rằng có điều gì đó bất thường đang xảy ra trong Đại chiến.



	“Này, có người bận rộn đến đây. Ngươi bỏ người yêu ở đâu mà lang thang khắp chiến trường thế?”



	“Ymir, nếu ngươi không tuân thủ luật pháp, sẽ có chuyện không may xảy ra. Quay về ngay.”



	“Haha, nếu anh không thích thì sao?”



	“Không còn lựa chọn nào khác ngoài việc hủy diệt sự tồn tại.”



	Ashur mở lòng bàn tay ra, khoảng 30 tấm thủy tinh xếp thành ba hàng trên không trung, một thanh kiếm dài mỏng phát ra ánh sáng màu tím chiếu lên trên.



	“Đó có phải là tín hiệu không?”



	Khả năng tín hiệu của Ashur có thể thu thập đủ loại tín hiệu.



	Mỗi tấm kính chứa một tín hiệu và bằng cách kết hợp các mẫu trên tấm kính, có thể tạo ra vô số hiện tượng.



	Thanh kiếm dài 'Shockwave' của Ashur cũng được tạo ra bằng cách tiếp nhận 30 tín hiệu khác nhau.



	Đó là một loại vũ khí có sức sát thương cực mạnh, có thể thiêu đốt bên trong khi cắm vào vì nó tự rung động dưới tác động của xung điện từ.



	Lian ngơ ngác nhìn Ashur, giống như là đã chết rồi lại tái sinh, bỏ qua quá trình ở giữa.



	“Bạn là ai?”



	“Đi đi. Ngươi là đồng minh của ta.”



	Đó là một câu nói ngắn gọn, nhưng tôi có thể hiểu ngay. Rõ ràng là Shirone đã tạo ra một loại biến số nào đó.



	Lian trừng mắt nhìn Ymir, nhưng anh thậm chí còn chưa nhìn cô kể từ khi Ashur xuất hiện.



	Lian cắn môi rồi chạy về phía Đại chiến thế giới.



	Một ngọn lửa bùng cháy trong tôi. Tôi không lớn lên trong sự cao quý đến mức sợ thất bại. Nhưng cảm giác tội lỗi vì tôi đã không thành công trong dù chỉ một cuộc tấn công thật đau đớn.



	Tôi cảm thấy máy bay không người lái của Tess đang theo sau tôi. Chiếc máy vẫn im lặng cho đến cuối, nhưng giọng nói an ủi của cô ấy nghe như một ảo giác thính giác.



	“Chết tiệt! Chết tiệt!”



	Lian đã lao vào cuộc Đại chiến thế giới với tất cả sức mạnh của mình.





	@





	Ashur vẫn đang chặn đường, hắn muốn đi theo Lian đến Đại chiến, nhưng hiện tại, ngăn cản Ymir mới là nhiệm vụ cấp bách nhất.



	Sử dụng khả năng 'Truyền tín hiệu' của Signal, bạn có thể gửi tín hiệu đến đích mong muốn và di chuyển đến đó ngay lập tức, nhưng điều này là không thể trong thời kỳ Đại chiến.



	Vì nơi đó được phủ sóng điện từ nên việc chạy sẽ nhanh hơn là chờ tín hiệu được truyền đi.



	Đó cũng là lý do tại sao tôi cử Lian đi trước.



	“Lùi lại đi, Ymir. Ta sẽ không dung thứ cho bất kỳ sự nuông chiều nào nữa đâu.”



	Imir nói và vuốt ve hàm dưới của mình.



	“Có vẻ như đã có chuyện gì đó quan trọng xảy ra kể từ khi anh bỏ lại thiên thần xinh đẹp của mình. Chúng ta không thể cùng nhau tìm hiểu sao?”



	“Không phải chuyện của anh.”



	“Nghe có vẻ như nó có liên quan đến chuyện đó.”



	Ashur không phủ nhận điều đó.



	Điều mà vua của người khổng lồ, Ymir, muốn là một trận chiến. Bị tước đoạt cơ thể chỉ vì anh ta quá mạnh, anh ta đang chờ đợi một trận chiến dữ dội mà chỉ có thể chiến thắng bằng sức mạnh của chính cơ thể mình.



	Mặt khác, Ichael lại cho rằng chiến tranh phải được ngăn chặn.



	Nếu Ichael muốn, Ashur sẽ đi theo.



	Sẽ chẳng có chuyện gì xảy ra trên thiên đường khi anh còn hiện diện, nên Ymir không có lý do gì phải quan tâm.



	Ashur nhắm một luồng sóng xung kích vào trán Ymir.



	“Theo lệnh của Tổng lãnh thiên thần Ichael, tôi xin thu hồi mọi quyền đã trao cho anh.”



	“Kuhahaha, một thiên thần thấp hèn có quyền hạn như vậy sao?”



	Ashur lao vào như một cơn lốc.



	Hai cánh tay của Imir, bắt chéo, tách ra và máu phun ra. Sự rung động của sóng điện từ đốt cháy xương của anh ta.



	Ashur nhìn Imir với ánh mắt đầy khinh miệt.



	"Một gã khổng lồ nào dám khinh thường một thiên thần sao? Ngươi chỉ là xác thịt. Đừng xúc phạm một tinh thần cao quý bằng cái lưỡi bẩn thỉu của ngươi."



	“Một người khổng lồ thôi sao?”



	Một bên lông mày của Ymir giật giật.



	“Tôi là Ymir.”



	Ashur, người cảm thấy thôi thúc muốn sống, đã mở rộng khoảng cách. Tuy nhiên, Imir đã đuổi kịp anh ta mười mét chỉ bằng một cú nhảy.



	Đòn tấn công thẳng mạnh mẽ của Imir đâm xuyên qua bụng.



	“Ồ!”



	Sự sốc hiện rõ trong mắt Ashur.



	Hình bóng của anh, đông cứng trong thời gian, trở nên mờ nhạt, và khoảng 180 tấm kính chứa tín hiệu bắt đầu nhấp nháy rồi biến mất.



	Ymir quay lại nhìn với vẻ mặt khó chịu.



	Ashur, người đã hoàn thành việc truyền tải đến không gian mới, đứng với vẻ ngoài cao quý, tỏa ra một làn sóng xung kích.



	“Ha ha, như vậy có phải là quá đáng không? Nghe nói thực lực hạn chế rất nghiêm trọng.”



	“Ngươi không có tư cách để được thương hại, ngươi nên chăm sóc tốt hơn cho thân thể của mình.”



	“Thật vậy sao?”



	“Địa ngục băng giá.”



	Không gian xung quanh Ashur và Ymir được bao quanh bởi những tấm kính.



	Khoảng 2.400 tấm kính bắt đầu nhấp nháy, thu thập tín hiệu nóng và lạnh. Cảnh tượng lửa và băng xen kẽ nhau cứ mỗi mười cm thật chóng mặt.



	Điều gì sẽ xảy ra khi tất cả các tín hiệu được truyền đi? Nó sẽ cháy trong nhiệt độ cao? Nó sẽ đóng băng trong giá lạnh?



	“Là do anh tự chuốc lấy, đừng trách tôi.”



	“Tôi không trách ai cả. Tôi là người mạnh nhất.”



	Ymir lao về phía trước, nhe răng như một con thú hoang. Đáp lại, Ashur ngước đôi mắt lạnh lùng lên và vung sóng xung kích.



	Khi quá trình truyền tải hoàn tất, luồng khí nóng và lạnh thổi ra cùng lúc.





	@





	“Tess! Đợi một chút! Chúng ta sắp tới nơi rồi!”



	Lian không còn tiếc oxy nữa. Sau khi chia tay Ashur và chạy trong mười phút, anh ta đã có thể đến được cây cầu dẫn đến Đại chiến thế giới.



	Cây cầu dài 1 km, rộng 60 mét, không có hàng rào bảo vệ nên tôi cảm thấy như đang lơ lửng trên trời. Khi gió mạnh thổi, bụng dưới của tôi bắt đầu sôi lên không rõ lý do.



	Cuối cầu có một cấu trúc hình vòm. Đó là nơi giam giữ những người bạn của tôi trong Thế chiến thứ nhất.



	Tin tốt là tòa nhà vẫn có thể nhìn thấy được, vì điều đó có nghĩa là Canis đã mở khóa hệ thống mecha.



	“Sao thế, anh vẫn còn ở đây à?”



	Khi tôi quay lại nhìn, Canis đang tiến lại gần.



	“Sao anh lại ở đây rồi?”



	“Tôi đi qua cổng thông tin. À mà, sao mặt anh lại thế này? Trông như bị ai đó đánh ấy.”



	Lian chạm vào mặt mình. Cô đã lăn trên sàn mà không hề nhận ra vết sưng, trước khi cô kịp cảm thấy đau đớn. Cô nhìn lên máy bay không người lái với cảm giác xin lỗi.



	'Chắc hẳn em lo lắng lắm, Tess.'



	Canis cũng nhìn nó. Anh có thể biết mà không cần nghe lời giải thích rằng đó là của Tess.



	Chắc chắn đó là một điều tốt khi anh ta có thể khiến máy bay không người lái bay đi ngay cả khi anh ta bị một thiên thần bắt giữ.



	“Tình hình bên trong thế nào? Chắc hẳn anh đã kiểm tra rồi chứ?”



	“Ờ. Có vẻ ổn cho đến giờ. Nhưng……”



	Đột nhiên, máy bay không người lái trở nên kỳ lạ. Nó bay xung quanh một cách thất thường và sau đó đột nhiên rơi xuống như thể nó bị mất điện.



	Lian vội vàng nhận lấy và xem xét.



	Đèn phẫu thuật đã tắt. Vì thiết bị được kết nối với sóng não nên đây là bằng chứng cho thấy có chuyện gì đó đã xảy ra với Tess.



	“Cái gì? Đột nhiên có chuyện gì thế?”



	“Tôi không biết! Tôi không có thời gian!”



	Lian bay trước. Nếu là Darkport, cô có thể đến đó một lần, nhưng cây cầu lơ lửng trên bầu trời lại là một vùng ánh sáng.



	Canis, kẻ đã bắt được Lian, đã giết chết lòng kiêu hãnh của hắn và thi triển một loại phép thuật photon.



	Một tia sáng lóe lên mang theo hai người chạy nhanh qua cầu.





	@





	“Thằng nhóc hư hỏng này!”



	Amy hét lên, trừng mắt nhìn Cariel. Khuôn mặt của Tess và Arin cũng méo mó.



	Khi thông tin từ tấm bảng cấy vào đầu thấm vào đầu tôi, tôi cảm thấy chóng mặt như thể tôi đã uống rượu.



	“Đừng lo lắng. Hormone của bạn đang được điều chỉnh đến trạng thái phù hợp với rượu của sự sống.”



	Kariel, người nãy giờ vẫn lơ đãng quan sát tình trạng của những người phụ nữ, quay sang nhìn màn hình.



	"Không có gì thực sự thay đổi. Nó sẽ khác sau khi rượu của cuộc sống cạn kiệt, nhưng dù sao thì cũng không quan trọng, phải không? Đó là điều mà mọi sinh vật sống đều phải trải qua ít nhất một lần."



	“Im lặng! Tại sao anh lại quyết định như vậy! Anh nghĩ tôi sẽ cho anh thứ anh muốn sao? Tôi thà cắn lưỡi chết còn hơn bị đối xử như thế này!”



	Cariel cau mày như thể anh ta đã nhìn thấy thứ gì đó kinh tởm.



	“Tôi không hiểu. Cô không bị trừng phạt. Cô đã được chọn cho sứ mệnh cao cả là thụ thai Nephilim. Không nhiều phụ nữ từng từ chối rượu của sự sống. Cô không muốn đạt được sự sống vĩnh hằng sao?”



	“Tôi không muốn cuộc sống vĩnh hằng! Cho dù ngày mai tôi chết, tôi cũng sẽ chết khi đang làm điều tôi muốn!”



	“Điều đó không có ý nghĩa gì. Dù sao thì cũng chẳng có gì thay đổi. Một khi tất cả thông tin chứa trong bảng điều khiển được truyền đi, thì không thể hoàn tác được.”



	- Tiến độ của Life's Drink đã đạt 20 phần trăm.



	Giọng nói của một người phụ nữ vang lên từ trần nhà. Có vẻ như nó đang đưa ra chỉ dẫn cứ mỗi 10 phần trăm. Giọng nói vô cảm thậm chí còn đáng sợ hơn khi nghe từ góc nhìn của người được thử nghiệm.



	Amy cố gắng vùng vẫy để thoát khỏi còng tay.



	Giá như tay tôi có thể thoát ra được, tôi sẽ nắm lấy tấm pin cấy trên trán mình và kéo nó ra.



	Tôi sẽ sống hết mình cho dù có phải mất mạng.



	“Tess! Amy! Arin!”



	Cánh cửa Đại chiến mở ra một cách dữ dội, Lian và Canis cùng nhau tiến vào như thể đang đua xe.



	Tess, người đang theo dõi họ băng qua cầu, hét lên.



	“Rian! Ở đây này! Nhanh lên, thả tôi ra!”



	Lian giật mình khi anh tiến lên một bước. Anh choáng ngợp trước quy mô của cuộc chiến tranh vĩ đại vượt quá sức tưởng tượng của anh.



	Không chỉ quy mô mà cả đồ vật và thiết bị cũng lạ lẫm.



	Một bên là các hành tinh đang quay, còn bên kia là tòa tháp, đủ loại ánh sáng đang nhấp nháy rực rỡ.



	“Cái quái gì thế này! Đây là nơi nào vậy?”



	Cariel bay lên độ cao mà anh có thể nhìn thấy con người chỉ bằng một cái liếc mắt.



	“Ngươi có theo dõi những người phụ nữ đó không? Đây cũng hẳn là sự ngu ngốc của một con người thiếu hiểu biết.”



	"Anh là kẻ chủ mưu à? Đừng nghĩ anh sẽ thoát tội nếu làm thế với bạn tôi."



	Lian giơ kiếm lên, cảnh giác quan sát.



	Trái ngược với đòn tấn công mạnh mẽ của anh ta, hành động của anh ta rất thận trọng. Sau khi tận mắt chứng kiến sức mạnh của thiên thần sa ngã Ikasa, Lian có thể đoán được sức mạnh của vị thiên thần trưởng.



	=======================================





Chương 216





	Khi Lian từ từ thu hẹp khoảng cách và tìm cơ hội tấn công, Tess hét lên vì thất vọng.



	“Gấu nhỏ! Chúng ta đánh nhau sau, để chúng ta đi trước!”



	“Chết tiệt! Cho dù ta có muốn……!”



	Giá như tôi có thể chạy đến đó ngay lập tức. Nhưng với Archangel đang bảo vệ anh ấy, việc nhìn đi chỗ khác sẽ chẳng khác nào tự sát.



	Arin giải thích một cách bình tĩnh.



	“Canis, rượu của sự sống đã bắt đầu rồi. Chúng ta phải tháo bỏ tấm bảng gắn trên trán. Nếu không, tất cả chúng ta sẽ thụ thai Nephilim.”



	Trước khi Canis kịp trả lời, Lian mở to mắt và hét lên.



	“Cái gì? Anh phải nói với em trước chứ!”



	"Cho nên ta mới nói cho ngươi biết, đồ ngốc! Nếu ngươi không muốn thấy ta phát điên, thì tháo còng tay ra!"



	“Được rồi! Đợi một chút!”



	Trong mọi trường hợp, Lian và Tess có xu hướng tương tự. Không giống như phù thủy sẽ đánh giá tình hình cho đến khi anh ta có cơ hội chiến thắng, Lian chạy với ý tưởng tháo tấm bảng ra trước.



	Đúng lúc này, một luồng sóng xung kích xuất hiện trước mắt anh. Lian, người vừa lùi lại vừa cảm thấy đau nhói, ngẩng đầu lên. Cariel, đang lơ lửng trên không trung, đang giơ tay ra với vẻ mặt không vui.



	'Cái gì? Không có gì sao?'



	Sóng xung kích bùng nổ trong không gian trống rỗng thật bất ngờ, nhưng nó không có sức hủy diệt như mong đợi.



	Lian, người từng bị đe dọa bởi danh hiệu Tổng lãnh thiên thần, nắm lấy thanh kiếm lớn với niềm hy vọng mới.



	Canis cũng đang chú ý tới thông tin mà Lian có được.



	- Khả năng của Archangel thấp hơn mong đợi. Đây sẽ là cơ hội cho chúng ta.



	- Chắc là do rượu sự sống hay gì đó. Tạo ra con người không phải là việc dễ dàng, đúng không?



	-Tôi đoán vậy. Nhưng có gì bất ngờ chứ? Ý anh là chúng ta sẽ tiếp tục như thế này ngay cả khi chúng ta ở đây sao?



	Thiên thần rất mạnh mẽ, nhưng họ không được tạo ra để chiến đấu.



	Ví dụ, khả năng của Tổng lãnh thiên thần Ichael được kích hoạt mà không có bất kỳ kết nối rõ ràng nào với chiến đấu.



	Nhưng khái niệm này quá lớn lao đến nỗi ngay cả những Marados vĩ đại và cả các thiên thần cũng phải run sợ.



	Cariel cũng có một khái niệm lớn lao về sự ra đời.



	Nổ, hỏa hoạn, máy móc, ma túy, v.v.



	Số lượng những thứ có thể được tạo ra bằng cách kết hợp những thứ hiện có là gần như vô hạn.



	Nhưng trong tất cả, điều Kariel tự hào nhất chính là cuộc sống.



	Năng lượng tập trung vào việc tạo ra bất kỳ vật thể nào đều rất lớn.



	Đặc biệt khi nói đến rượu của một sinh vật sống để sinh ra một sinh vật sống khác, ngay cả một thiên thần cũng phải rót vào phần lớn sức mạnh tinh thần của mình.



	“Sao ngươi dám xen vào sứ mệnh của Tổng lãnh thiên thần. Thật là ngạo mạn của loài người, ngay cả sống không đến một trăm năm cũng không được.”



	Canis bí mật đưa Harvest vào bóng tối, tranh thủ thời gian để gây bất ngờ cho Kariel và tận dụng cơ hội này để giải cứu những người phụ nữ.



	“Thiên thần gọi ư? Ngươi định làm gì khi tạo ra Nephilim? Người mở khóa có thể được tìm thấy ở bất cứ đâu trong thế giới của chúng ta.”



	Amy mở miệng. Cô đã đoán ra kế hoạch kéo dài thời gian của Canis.



	“Thiên đường đang cố gắng sử dụng Nephilim để tấn công thế giới loài người. Họ đang cố gắng cân bằng sức mạnh vì có rất nhiều Unlocker trong thế giới của chúng ta.”



	“Chinh phục? Ý anh là anh sẽ đi đánh trận à?”



	“Đúng vậy. Người Nephilim không giống như sứ giả của Chúa. Họ là những điệp viên được cử đến những vùng đất bị chiếm đóng.”



	Cariel không phủ nhận điều đó. Anh không quan tâm đến suy nghĩ của những con người tầm thường như vậy.



	Các đấng vĩ đại và thiên thần thì cao hơn. Khái niệm của con người không có chỗ để can thiệp vào những gì các tổng lãnh thiên thần làm.



	“Ta nên cảm tạ ngươi, nhờ có ngươi, ta mới có thể chiến đấu đến cuối cùng chiến tranh.”



	Amy và nhóm của cô tập trung ánh mắt vào Cariel. Việc nhắc đến cuộc chiến cuối cùng thật đáng lo ngại, nhưng họ không thể hiểu được ý nghĩa của việc có thể chiến đấu.



	“Cuộc chiến cuối cùng?”



	“Đúng vậy. Nhân loại thế giới sắp bị hủy diệt. Cho đến bây giờ, mê cung ghê tởm đã ngăn cản kết cục, nhưng vì ngươi, khúc dạo đầu của chiến tranh đã bắt đầu.”



	Canis bối rối. Người phụ nữ mà Shirone đang tìm kiếm đang ngăn cản sự kết thúc.



	Sau đó tôi nhớ lại câu trả lời của Arcane. Nếu đó là vấn đề hủy diệt nhân loại, thì việc Master xóa ký ức của anh ta là điều hợp lý.



	“Nhưng tại sao lại là nhờ chúng ta? Chúng ta đã làm gì?”



	"Người phụ nữ tên là Miro đang chặn đường đi giữa thiên đường và thế giới loài người. Tuy nhiên, một con đường mới đã được mở ra thông qua Metagate mà bạn mang đến. Sớm thôi, quân đội của thiên đường sẽ thiêu rụi loài người một cách không thương tiếc."



	Mọi người đều trầm mặc, nếu lời Cariel nói là sự thật, vậy thì bọn họ đã phạm phải một hành động không thể cứu vãn, chính bọn họ là những kẻ đã thúc đẩy sự hủy diệt của nhân loại.



	Kariel hét lên và chỉ vào chiếc máy.



	“Bây giờ, nhìn này! Đây là Metagate mà Ikasa mang đến! Tôi sẽ phân tích tọa độ sau khi Life Drink kết thúc. Ngay khi cánh cổng mới mở ra, thế giới của các người sẽ bị phá hủy!”



	Ánh mắt của Amy và nhóm của cô đồng loạt hướng về phía họ.



	“…….”



	Cuộc Đại chiến diễn ra trong im lặng. Không ai nói lời nào.



	Khi phản ứng mong đợi không xuất hiện, Kariel chậm rãi quay đầu lại, cảm thấy bối rối. Sau đó, anh ta cũng có biểu cảm tương tự.



	“…….”



	Cô tiên cầm Metagate đang nhìn chằm chằm về phía này với miệng há hốc.



	Kariel cố nói điều gì đó, rồi lại ngậm miệng lại.



	Tại sao nàng tiên lại ở đây? Điều này khác với luật lệ, và ngay cả khi không phải là luật lệ, thì đây cũng là tình huống không thể tìm ra nguyên nhân và kết quả.



	Có lẽ vì sự im lặng gây khó xử nên Peophe đã lên tiếng trước.



	“Ồ, xin chào.”



	Kariel nghiêng đầu. Anh ta đang chào cô sao? Nếu vậy, ít nhất anh ta không điên. Anh ta nói, hy vọng rằng câu hỏi này sẽ đưa ra một số khả năng hợp lý.



	“Bạn là ai?”



	“Đó là tiếng Peophean.”



	Kariel đã xúc động đến rơi nước mắt. Nhưng anh cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình, bởi vì việc thể hiện cảm xúc bị coi là hạ thấp phẩm giá.



	“Vâng, Peophée. Tại sao cô lại ở đây?”



	“Ồ, tôi sẽ đi tìm Metagate.”



	“……Tôi hiểu rồi. Vậy thì tại sao…… Haa, vậy thì tại sao anh lại cố gắng tìm nó?”



	“Đó là vì chúng tôi không muốn chiến tranh nổ ra.”



	Vào lúc đó, sự kiên nhẫn của Kariel đã cạn kiệt. Anh ta đưa tay ra với mục đích duy nhất là thổi bay con ruồi trước mặt.



	Trong một căn phòng, nó phát nổ một cách rực rỡ.



	“Chết đi.”



	- Thu hoạch ngay!



	Mùa gặt đã xuất hiện sau thời kỳ đen tối của Thế chiến thứ nhất.



	Ngay khi anh ta vung cái bóng sắc bén như lưỡi kiếm, Kariel đã bay lên trần nhà.



	Canis lợi dụng khoảng trống và chạy về phía những người phụ nữ, vừa chạy vừa hét lớn.



	“Rian! Bảo vệ Peophe! Cô ấy không bao giờ được phép rời xa anh!”



	Lian quay người chạy về phía Feophe, anh muốn cứu Tess ngay lập tức, nhưng trong tình huống cấp bách, tốt hơn là nên nghe theo phù thủy.



	“Mọi người ơi! Đến đây!”



	Feophe, người đang bối rối vì trận chiến bất ngờ, đã bay tới khi nghe thấy giọng nói của Lian.



	Kariel cố thoát khỏi sự truy đuổi của Harvest và nhắm vào Feophe. Tuy nhiên, Lian đã nắm lấy thanh kiếm của mình trước và giữ nguyên vị trí, vì vậy anh ta đột ngột đổi hướng và bay trở lại trần nhà.



	Lian, người đã trút bỏ được nỗi lo lắng, quay lại nhìn Peophe.



	“Ồ, bạn ổn chứ?”



	“Tôi không biết! Tôi nghĩ mình sắp chết vì sợ mất! Nhanh lên và cầm lấy cái này!”



	Sắc mặt của Peophe tái nhợt như súp, đây là tình huống mà cô phải khiêu khích thiên sứ. Ngay cả bây giờ, khi nghĩ lại, cô vẫn không thể hiểu nổi mình đã phản ứng thế nào.



	Lian được trao Metagate. Ngay cả anh ta, người có khuôn mặt lạnh như đá, cũng không thể không xúc động.



	Nếu anh ấy kích hoạt Metagate ngay bây giờ, ít nhất anh ấy cũng có thể trở về nhà.



	Tất nhiên là tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều đó, nhưng thật vui khi thấy mọi thứ đã được cải thiện rất nhiều.



	“Cảm ơn, Peophe.”



	“Đừng hiểu lầm! Tôi không có ý định giúp anh……!”



	Peophe ngừng nói. Tình hình quá rõ ràng đến nỗi cô không thể nghĩ ra bất cứ điều gì để che giấu cảm xúc thật của mình.



	Ông đã không tuân theo lệnh của Tổng lãnh thiên thần và giúp đỡ con người. Đó không phải là hành vi vi phạm luật pháp mà là hành động thiêu rụi hoàn toàn.



	Peophe, người đã từ bỏ việc bào chữa, thốt lên một tiếng động lớn.



	"Vậy, anh định làm gì? Tôi xong rồi."



	“Chúng ta cùng đi nhé.”



	"Gì?"



	“Đi theo chúng tôi, thế giới bên kia có rất nhiều thứ thú vị, nếu anh đã cứu chúng tôi, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để cứu anh.”



	Peophe vội vã quay lại. Thực sự, điều này có chút cảm động.



	Nhưng cô không thể chấp nhận lời đề nghị đó. Việc đến thế giới loài người không khó, nhưng đó không phải là điều cô hy vọng hay làm được.



	"Được rồi, đồ ngốc! Hãy nghĩ về điều đó sau khi cứu bạn bè của mình!"



	Trong khi vẫn theo dõi chặt chẽ xung quanh, Lian quan sát tiến trình của Canis. Hiện tại, Canis đang cắt còng tay của những người phụ nữ bằng sức mạnh bóng tối.



	- Tiến độ uống của Life's Drink đạt 40%.



	Amy hét lên khi có giọng nói vọng xuống từ trần nhà.



	“Nhanh lên! Không còn thời gian nữa!”



	"Im lặng đi, đồ bí ngô! Nếu mày mất trí, cổ tay mày sẽ bị cắt đứt!"



	Canis đang cắt còng tay của ba người bằng cách xoay cái bóng sắc nhọn của mình như một lưỡi dao. Đó là một thao tác chính xác vì nó tiếp xúc hoàn toàn với da thịt của những người phụ nữ.



	Kariel, người đang di chuyển để tránh Harvest, bắt đầu cảm thấy khó chịu. Anh ta thậm chí còn nghĩ rằng tốt hơn là hủy bỏ Drink of Life và giết hết bọn chúng.



	Có lẽ có tới 50.000 cách để giết người bằng sức mạnh của sự sinh nở.



	Nhưng thức uống của cuộc sống thì không thể hủy bỏ được.



	Mặc dù tỷ lệ lây truyền vượt quá 40 phần trăm, không có phụ nữ nào có kết quả xét nghiệm dương tính.



	'Đây là những vật liệu tốt nhất. Tôi không bao giờ có thể từ bỏ chúng.'



	Cuối cùng, Cariel mở một cánh cổng.



	Với sức mạnh tinh thần còn lại, tôi có thể triệu hồi một Mara khá tốt, và trên hết, tôi có thể nghĩ ra một người phù hợp với tình huống này.



	“Trả lời lời kêu gọi, Baalb.”



	Khi Mara mới xuất hiện, Đại chiến mang một tông màu đáng ngại. Mọi người trừ Canis đều nhìn lên trần nhà để kiểm tra số lượng sừng.



	Đó là một Mara có hai góc.



	“Ngựa ngủ Baalb. Tôi tuân theo lệnh của Chúa tể Kariel.”



	Ông là một người đàn ông trung niên đẹp trai. Tóc ông được bôi dầu và vuốt ngược ra sau, đôi tai hở ra dựng đứng.



	Ông cao như một thiên thần và mặc một chiếc áo choàng có lông vũ cao hơn đầu.



	“Khuất phục loài người. Rượu của sự sống không được phép bị khuấy động.”



	“Đó chắc chắn là chuyên môn của tôi. Tôi hiểu rồi.”



	Baalb đáp xuống đất với tay phải đặt trên ngực.



	“Mọi người, hãy để tôi lo liệu một lát nhé.”



	Lian, người đã giao phó Metagate cho Peophe, lao về phía Baalb. Tuy nhiên, mặc dù anh ta đã lao về phía trước với sự chuẩn bị để chết, anh ta thậm chí không thể tiếp cận. Khoảnh khắc anh ta tiếp cận Baalb, tâm trí anh ta trở nên mơ hồ và ý thức của anh ta bắt đầu mờ nhạt.



	‘Cái gì? Tôi đột nhiên cảm thấy buồn ngủ… … .’



	Trong tình huống nguy hiểm đến tính mạng, không thể nào buồn ngủ mà không phát điên được.



	Chắc chắn đây là một loại khả năng nào đó.



	Lian nhận ra điều này nên vội vàng lùi lại.



	Khi tôi rời khỏi cõi vô hình, tôi lấy lại được ý thức. Tuy nhiên, sự mệt mỏi vì thiếu ngủ vẫn còn trong cơ thể tôi.



	Đây là tình huống mà cơn giận của tôi sắp bùng nổ.



	“Chuyện vô lý này là sao?”



	Từ người khổng lồ đến tiên nữ, từ Mara đến thiên thần, tất cả đều có những khả năng kỳ lạ. Nhìn lại, tôi cảm thấy xấu hổ vì mình đã đến thiên đường chỉ để trở thành gánh nặng cho bạn bè.



	Baalb quay lại với vẻ mặt nghiêm trang.



	“Vô ích thôi. Ngươi thậm chí còn không thể vung kiếm về phía ta được.”



	Viên ngọc đỏ đang từ từ xoay quanh Baalb. Có phải đó là vấn đề không?



	Tôi vào thế kendo và từ từ khép lại khoảng cách. Đúng như dự đoán, sau khi vượt qua một ranh giới nhất định, viên ngọc đỏ bắt đầu phát sáng và tôi lại bắt đầu cảm thấy buồn ngủ.



	'Chết tiệt. Đúng rồi. Cái quái gì thế này?'



	Không ai biết bản chất thực sự của viên ngọc, nhưng sinh vật ma thuật Harvest có thể đọc được bước sóng độc đáo của nó.



	-Kanis, đây không phải là tình huống tốt. Tôi nghĩ tốt hơn là nên lùi lại một bước. Đó là một vật thể.



	- Vật thể? Đó là vật thể sao?



	Canis cũng chỉ nghe nói về Arcane, nhưng đây là lần đầu tiên anh tận mắt nhìn thấy anh ta.



	Một vật thể là một sự vật.



	Điều khiến chúng khác biệt với những vật thể thông thường là chúng có tác động kỳ lạ đến thế giới bên ngoài.



	Một số đồ vật cũng quen thuộc với con người.



	Bao gồm những thứ như kim cương xanh bị nguyền rủa và thảm bay.



	Vì đây là thứ mà con người cũng thu thập được khá nhiều nên không có gì lạ khi Maras đã du hành qua vô số thế giới cũng có một thứ.



	Những Vật Thể Ma Cà Rồng mà một số Mara sở hữu được cho là hút máu những người xung quanh. Ngoài ra, Vật Thể của Lòng Thù Hận có thể gây ra sự tức giận và khiến mọi người phạm tội giết người.



	Vật thể của Baalb là một vật thể gây ngủ, một vật phẩm có thể khiến bất kỳ sinh vật sống nào trong phạm vi ảnh hưởng của nó chìm vào giấc ngủ.



	=======================================





Số 217





	Khi viên ngọc quay nhanh hơn, nó cũng ảnh hưởng đến Canis.



	Một cơn buồn ngủ khủng khiếp ập đến. Tôi cắn môi để giữ lại, nhưng nếu tôi cứ cắt còng tay, cổ tay của những người phụ nữ đó sẽ bay mất.



	'Không! Tôi không thể bỏ Arin lại được!'



	Máu chảy ra từ đôi môi mím chặt của anh.



	Amy và Tess đang theo dõi cảnh tượng đó nhưng không thể đưa ra lời khuyên nào.



	Người duy nhất có thể ngăn cản anh ta là Arin.



	“Canis, vẫn còn thời gian. Ngươi lui ra phía sau một chút đi. Nếu ngươi cứ tiếp tục như vậy, ngươi sẽ ngã trước.”



	“Chết tiệt! Chết tiệt!”



	Tôi biết tôi phải lùi lại.



	Tôi chỉ cần cắt thêm một chút nữa thôi. Nếu tôi có sức mạnh như Sư phụ, tôi đã cắt hết còng tay rồi.



	- Tỷ lệ truyền tải thông tin 50 phần trăm.



	“Ta nhất định sẽ cứu ngươi, chờ thêm một chút nữa.”



	Canis không thể chịu được việc nhìn vào mắt những người phụ nữ đó nên đã rời khỏi phạm vi ảnh hưởng của đối tượng.



	Như thể đó là một lời nói dối, tôi đã tỉnh lại. Nhưng nỗi đau mà tôi cảm thấy lúc đó vẫn chưa quên. Đó là một sức mạnh không thể so sánh với phép thuật ngủ.



	'Đúng vậy, lực. Đó là đặc điểm của vật thể.'



	Vật thể là sự đột biến của thế giới vật chất, trong đó khái niệm về vật thể đã bị bóp méo bởi một số lỗi vũ trụ.



	Do đó, không thể ngăn chặn khả năng của vật thể theo bất kỳ cách nào vì nó không vi phạm luật nhân quả.



	Hơn nữa, không còn nhiều thời gian nữa. Gọi người ngủ là một lựa chọn tuyệt vời trong tình huống có giới hạn thời gian.



	“Rian, đứng lại, tôi sẽ xử lý.”



	Canis đổi chỗ cho Lian. Đối với viên thanh tra có năng lực tinh thần yếu kém, đối tượng của giấc ngủ giống như thuốc diệt chuột.



	Peophe hét lên và chỉ tay về phía cửa vào của Đại chiến thế giới.



	“Các anh ơi! Nhìn kìa!”



	Người khổng lồ Imir đang chạy về phía chúng tôi, kéo lê cơ thể nặng nề của mình.



	Lian mở to mắt. Trông anh ta nhỏ hơn lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng chắc chắn là người khổng lồ.



	Ngay cả Canis bình tĩnh cũng không thể che giấu sự tức giận của mình lần này.



	“Chết tiệt! Ngay cả người khổng lồ cũng tới!”



	"Bình tĩnh nào. Tôi sẽ xử lý gã khổng lồ. Cậu xử lý Baalb."



	Xét đến sự tương hợp của họ, đây là quyết định đúng đắn. Tuy nhiên, ngay cả khi không có sự tương hợp, Lian vẫn muốn đối mặt trực tiếp với họ.



	Trong trận đấu đầu tiên, anh thậm chí còn không thể gây ra vết thương chí mạng, nhưng lần này, đến lượt anh thể hiện sức mạnh của mình.



	Khi Lian đến lối vào, Peophe bay vào cầm Metagate.



	“Này, tôi phải làm gì với cái này?”



	“Bảo vệ tôi đi. Chúng tôi chắc chắn sẽ quay lại.”



	“Cái gì? Làm sao tôi có thể làm được chuyện quan trọng như vậy…!”



	Peophe không nói hết lời. Đây là một yêu cầu quá đáng và phiền phức, nhưng cô không thể nói gì sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Lian.



	Đó không phải là khuôn mặt của người đã nói rằng họ chắc chắn sẽ quay trở lại.



	“Nhưng nếu bạn đang ở trong tình huống nguy hiểm……”



	Lian quay lại nhìn Peophe và mỉm cười nhẹ nhàng.



	“Đưa cho ta rồi chạy đi, không đáng giá hơn mạng sống của ngươi đâu.”



	Peophe giữ im lặng và tỏ vẻ ghê tởm.



	Làm sao người ta có thể nói như vậy? Tại sao tất cả con người đều ngu ngốc như vậy?



	“Đừng nói nhảm nữa! Tại sao anh không thể thành thật? Tôi muốn anh bảo vệ thứ này cho dù tôi có chết! Không có thứ này, anh không thể quay lại được!”



	Lian không trả lời.



	“Đồ ngốc! Đối thủ của ngươi là Imir! Imir, vua của người khổng lồ! Nếu ngươi chiến đấu với hắn, ngươi sẽ chết!”



	Lian cuối cùng cũng tìm ra. Tên anh ta là Ymir, đúng không? Anh ta không phải là một người khổng lồ bình thường, anh ta là vua của những người khổng lồ.



	Trong trường hợp đó, sẽ không thiếu kẻ thù là đối thủ cuối cùng.



	Peophe cảm thấy đau nhói trong tim. Đó có phải là mạng người không? Có phải là thứ mà họ muốn thiêu rụi một cách tuyệt vọng, vì nó ngắn ngủi như một con phù du so với một nàng tiên?



	Lian chặn lối vào. Cô ấy trông to lớn lạ thường, ngược sáng như nhật thực.



	“Tên…… Tên…….”



	Peophe cố gắng hắng giọng nhưng không nói ra được.



	"Tên bạn là gì?"



	Đó là điều tôi đã hỏi Lian. Thật nguy hiểm khi tiết lộ tên của bạn trên Thiên đường, nhưng Peophe nghĩ rằng bạn nên biết. Bây giờ họ tin tưởng lẫn nhau.



	“Tôi là Ozentrien.”



	Lian giơ cao thanh kiếm lớn, quay sang Feophe và nói.



	“Đó là thanh kiếm của Shirone.”



	bùm!



	Lian đâm sâu thanh kiếm lớn xuống sàn, dựa lưng vào lưỡi kiếm và hạ thấp trọng tâm.



	Ymir chạy về phía tôi với miệng bị rách một cách kinh dị.



	“Kuuuuuu! Đây là lần thứ hai của ngươi sao? Ngươi phải làm như vậy mới được coi là chiến binh.”



	“Đến với ta, Vua của những người khổng lồ.”



	Imir lao về phía trước mà không hề chậm lại.



	Cảm thấy áp lực của một tảng đá đang lăn về phía mình, Lian đứng dậy và hét lên.



	“Ghê quá!”



	Đôi vai khom xuống của Imir đáp xuống thân trên của Lian.



	Thanh kiếm lớn cong lại như thể sắp uốn cong, rồi lại trở lại trạng thái đàn hồi.



	Gỗ kêu lạo xạo!



	Trong bụng Liên vang lên tiếng đồ vật vỡ vụn, máu từ cổ họng phun ra, nhuộm đỏ cả bầu trời.





	@





	Một luồng sóng xung kích xuyên qua ngực Imir.



	Chiến trường nơi kiếm sĩ và chiến binh vĩ đại nhất trên thiên đường giao tranh đã bị bỏ lại trong cảnh đất đai bị thiêu rụi.



	Bất cứ nơi nào họ đi qua đều có dấu vết của hố sụt và gió thổi vào qua những cửa sổ vỡ.



	Ymir đang dựa vào tường, mỉm cười. Cơ thể anh đang bị phân rã thành từng tế bào khi tín hiệu sóng xung kích tràn qua anh.



	“Kekekeke, tốt lắm. Cảm giác thế nào? Cảm giác như anh đâm tôi vậy.”



	Miệng Ashur đắng ngắt. Mặc dù Ymir đã bị lột sạch cơ thể, nhưng anh ta không phải là người dễ dàng để một thanh kiếm được sử dụng.



	“……Đó có phải là ‘phần’ của anh không?”



	Ymir là một người khổng lồ đã đạt đến cấp độ 10 của kỹ thuật kể chuyện chưa từng có. Chỉ có Ra biết anh ta đã hấp thụ bao nhiêu cơ thể, nhưng nhìn chung con số đó được cho là hơn 10.000.



	"Ngươi là người khổng lồ, không có nghĩa là ngươi không thể dùng đầu. Chậm rãi tới, ta đi trước chờ ngươi."



	Khi Ymir ngã xuống đất, thanh kiếm của Ashur lao ra, chém đôi đầu anh ta.



	Một lúc sau, bong bóng bắt đầu nổi lên từ cơ thể Imir rồi tan thành chất lỏng màu đen.



	Ashur trừng mắt nhìn chất lỏng đang thấm vào chân mình. Anh ta mở lòng bàn tay và thanh kiếm của anh ta biến thành một tín hiệu và biến mất.



	“Chết tiệt, mình mất cảnh giác rồi.”



	Ymir không thích chiến lược. Anh ta nghĩ rằng đó là lựa chọn tốt thứ hai của kẻ yếu. Nhưng hôm nay, anh ta đã chọn vứt bỏ lòng tự trọng và tham gia Đại chiến.



	Bản năng động vật? Không, đó là bản năng siêu phàm.



	Ymir thích sự đơn giản, nhưng luôn chiến thắng sự phức tạp. Bởi vì anh ta sinh ra đã có một đặc điểm.



	Đó là bản năng ngửi thấy mùi chiến tranh.



	Nếu chúng ta nhìn vào lịch sử của Thiên Đường, Ymir luôn là trung tâm của chiến tranh.



	Lần này cũng vậy.



	Ông có linh cảm rằng những sự kiện xảy ra trong Thế chiến thứ nhất sẽ là bước ngoặt quyết định trong hành trình tìm kiếm cơ thể của chính mình.



	“Có lẽ đã muộn rồi.”



	Mặc dù có khuynh hướng đối lập, nhưng khứu giác của Ymir lại rất đáng tin cậy.



	Việc anh ta từ bỏ cuộc chiến và biến mất có nghĩa là không cần phải lãng phí thời gian nữa. Rõ ràng là tình hình của Đại chiến đang trở nên nghiêm trọng hơn dự kiến.



	Ashur đá đất và rời khỏi chiến trường.





	@





	“Canis! Lùi lại! Không được nữa!”



	Arin hét lớn, đã mười phút trôi qua kể từ khi họ tiến vào thế giới của vật thể. Nhưng Canis vẫn không lùi bước, mà còn tăng tốc độ ma thuật của mình.



	Baalb tránh xa chỗ đó như thể không đáng để phản ứng lại. Mara hai chân về cơ bản là vượt trội hơn Canis về khả năng, nhưng chỉ cần có vật thể, thì không cần phải trực tiếp tiến về phía trước.



	Đối tượng của giấc ngủ có thể khiến một sinh vật chìm vào giấc ngủ, nhưng điều đáng sợ hơn là khi nó bị từ chối.



	Nếu bạn ép buộc bản thân phải chịu đựng, sự mệt mỏi do thiếu ngủ sẽ tích tụ và cuối cùng dẫn đến tử vong.



	Hiện tại, tâm trí của Canis đang trong trạng thái tương đương với việc không ngủ trong khoảng tám ngày.



	"Ngươi so với người bình thường khá tốt. Nhưng ngươi có thể chống đỡ được bao lâu? Nếu không ngủ đủ giấc, ngươi sẽ chết."



	Canis đã tỉnh táo lại.



	Tôi không nghe thấy những gì Baalb nói lúc nãy. Cảnh tượng tôi đang nhìn thấy không được truyền đến não tôi.



	-Canis! Hãy tỉnh táo lại đi!



	Harvest hét lên qua kênh tinh thần của mình, nhưng vô ích. Tâm trí anh bắt đầu tê liệt, và anh thậm chí không phản ứng gì.



	“Có vẻ như chủ nhà khá lo lắng. Ờ, điều đó cũng dễ hiểu thôi vì họ cùng chung sống.”



	Harvest nhìn lại lời nói của Cariel, vị thiên thần trưởng hiện đang ở trên mặt đất, quan sát tình hình. Rõ ràng là ông ta đã cảm nhận được sức mạnh của Harvest đã yếu đi.



	“Cần rất nhiều năng lượng để duy trì bóng tối. Bổ sung thêm sự sống của con người? Ý tưởng thú vị, nhưng nó chỉ làm tiêu tan sức mạnh.”



	Canis từ từ đứng dậy.



	Tôi vừa nhận ra mình đang nằm xuống. Tôi thậm chí không nhận ra nước dãi đang chảy dài trên môi mình.



	“Arin, tôi không nghĩ mọi người đều có thể sống sót trở về.”



	“Không! Canis! Điều đó hoàn toàn không thể!”



	Một ý nghĩ đáng sợ hiện lên trong đầu Arin.



	Cách duy nhất để Canis, người có tính cách giống chủ nhân của mình, giải quyết tình huống này là sử dụng lá bài mà Arcane đã rút ra ngay trước khi chết.



	Harvest cũng đi đến kết luận tương tự.



	-Canis, có phải là Abyss Memory không? Nhưng cô khác với Arcane. Cô có thể không chịu đựng được.



	Canis lắc đầu. Chỉ với quyết tâm như vậy, anh không thể đánh bại được Mara hai chân.



	-Không. Tôi sẽ làm những gì tôi đã nói trước đó. Tôi cần sức mạnh của anh, Harvest. Anh có thể giúp tôi không?



	-Không. Đó là phép thuật chỉ có thể thực hiện được trên lý thuyết. Bạn chưa bao giờ thử. Ít nhất, bạn nên thử sau khi giải mã Sách Ánh sáng và Bóng tối.



	-Harvest, nếu có ai trong chúng ta được sống thì đó phải là Arin. Anh biết điều đó mà.



	Harvest không trả lời. Nhưng anh ta cũng không phủ nhận, như thể anh ta đã thừa nhận lời nói của Canis. Và điều đó cũng có nghĩa là sự hủy diệt của chính anh ta.



	-Được thôi. Tôi sẽ trao cho anh sức mạnh của tôi.



	Cơ thể của Harvest bị hấp thụ vào bóng của Canis.



	Canis, lúc này đã tỉnh lại, đã chuẩn bị tinh thần đón nhận cái chết.



	Tôi chưa bao giờ thực sự nghĩ đến việc chết trong bất kỳ tình huống cụ thể nào. Tôi chỉ muốn bước vào thế giới hư vô vĩnh hằng.



	“Giới hạn của vực thẳm.”



	Phép thuật chỉ được thiết kế trên lý thuyết đã được kích hoạt.



	Sự mệt mỏi về mặt tinh thần biến mất trong chốc lát. Tuy nhiên, anh không xóa đi ký ức của mình như Arcane.



	Thứ anh ấy xóa đi chính là giới hạn.



	Canis biết anh ta là người như thế nào. Có lẽ anh ta sẽ không bao giờ có thể đạt đến cấp độ cao nhất như Sirone.



	Vì vậy, ông đã vượt qua những hạn chế theo cách riêng của mình.



	Trẻ con không biết lửa thì tự nguyện đưa tay vào lửa, còn các vị đại sư thì tự thiêu mình và chui vào lưới của Đức Phật đang ngồi.



	Sự khác biệt giữa sự ngu dốt và sự ngu xuẩn là rất lớn, nhưng mức độ tinh thần khi nhảy vào lửa thì như nhau.



	Canis đã chọn trở thành một đứa trẻ ngu dốt nếu không thể trở thành một nhà sư giác ngộ.



	Kết quả là trạng thái bất tử tạm thời.



	Tất nhiên, tôi không thực sự đạt đến Niết bàn. Tuy nhiên, tôi có thể đạt được mức độ sức mạnh tinh thần tương tự ít nhất là trong trận chiến.



	“Đi thôi!”



	Anh không cảm thấy mệt mỏi cho đến khi thời gian của Abyss' Limit kết thúc. Tuy nhiên, cảnh tượng Canis bay xung quanh là địa ngục đối với Arin.



	“Canis! Không! Làm ơn đừng làm thế!”



	Arin khóc nức nở. Cô không đủ can đảm để sống trên thế giới này mà không có Canis và Harvest.



	Nhưng Canis không nghe thấy tiếng nói của ai cả. Anh ta niệm phép thuật tốt nhất có thể, cảm thấy một chút vui mừng khi niệm phép thuật thành công lần đầu tiên.



	'Liên minh bóng tối.'



	Một phép thuật biến đổi tâm trí của phù thủy thành sức mạnh vật lý. Arcane là một golem bóng tối, nhưng đoàn tùy tùng của Canis lại có hình dạng hoàn toàn khác.



	Một cái bóng trải dài trên sàn nhà như mặt nước, và một con giun đất khổng lồ nhô lên.



	"Bậc thầy……."



	Nếu bạn có thể đạt được sức mạnh tinh thần tương đương với Chức năng bất tử, thì Vòng tròn bóng tối là loại phép thuật phù hợp nhất với bạn.



	'Anh sẽ khen em phải không?'



	Một con giun đất dài 10 mét rơi thẳng đứng theo hình cung parabol.



	Baalb không hề căng thẳng. Anh ta chỉ vô tình bước đi mà không buông tay khỏi hai cánh tay đang khoanh lại.



	“Tốt lắm, lần này ta sẽ khen ngươi…….”



	Trước khi Baalb kịp nói xong, một con sâu đen khác lại trồi lên từ mặt đất.



	Dòng thác nước chảy ngược lên tận trần nhà, nuốt chửng Baalb.



	Vật thể vỡ tan và xương của Baalb gãy. Một lát sau, xác chết vặn vẹo kinh khủng của Baalb ngã xuống.



	=======================================





Chương 218





	Canis thở hổn hển. Anh cảm thấy choáng váng, như thể não anh đang tan chảy.



	Nhưng tôi vẫn chưa thể cảm thấy thoải mái. Tôi phải chiến đấu vì Arin cho đến phút cuối cùng.



	“Baalb, trông ngươi xấu quá.”



	Cơ thể Baalb giật nảy khi nghe thấy giọng nói của Cariel.



	“Tôi xin lỗi, Cariel.”



	Khuôn mặt Kanis trở nên vô hồn. Làm sao anh ta có thể còn sống khi tất cả xương trong cơ thể anh ta đều bị gãy?



	Không, nó không chỉ còn sống.



	Mỗi cơ quan trong cơ thể đều biến đổi thành một hình dạng kỳ lạ.



	Chân của loài côn trùng này, được bao bọc trong lớp mai, nhô ra và các xúc tu, tương tự như xúc tu của động vật thân mềm, duỗi ra.



	“Cảm ơn vì đã cho phép tôi đánh thức con quỷ.”



	Khi Baalb lớn lên như một ngọn núi, mọi người đều ngẩng đầu lên theo chiều thẳng đứng.



	Đó là một sinh vật khổng lồ được tạo thành từ đủ loại sinh vật trộn lẫn với nhau.



	Từ japchae hoàn toàn chính xác.



	Nếu bạn cho những thứ như bạch tuộc, gián, ruồi, giòi và rắn vào nồi, luộc chúng rồi phơi khô, thì trông nó sẽ giống hệt thế này.



	“Kikikiki! Đã hai ngàn năm trôi qua kể từ khi ta thức tỉnh.”



	“Bây giờ…… là kết thúc rồi sao?”



	Niềm hy vọng của Canis tan biến như bong bóng. Vật đó chỉ là... ... đồ chơi của Mara.



	Đến lúc tôi nhận ra mình đã mạo hiểm mạng sống vào một điều không thể ngay từ đầu thì đã quá muộn.





	@





	“Rian, Rian…….”



	Peophe nhìn lại Lian với đôi mắt đẫm lệ. Anh ấy vẫn chiến đấu ngay cả khi mọi thứ đã tan thành mây khói.



	Không, tôi đang giữ nó lại.



	Lian, người đã nôn ra máu trong lần đụng độ đầu tiên, đã ôm Imir trong trạng thái đó và khóa chặt tinh thần anh ta.



	Nó có thể gãy, nhưng sẽ không bị cong.



	Những gì anh ta đạt được khi đi theo con đường nguy hiểm này là khả năng thể chất sánh ngang với sơ đồ.



	Ymir nhận ra rằng mình sẽ không bao giờ được thả ra trừ khi phá vỡ cơ thể của Lian, vì vậy anh ta liên tục giơ nắm đấm lên.



	Thanh kiếm lớn rung chuyển mỗi khi cơ thể Lian rung chuyển vì va chạm.



	“Ugh! Chưa được……!”



	Khi mọi chuyện diễn ra theo hướng này, Imir cũng có một suy nghĩ kỳ lạ.



	Bản chất của sức mạnh cứng như sắt, không phải loại sức mạnh thô bạo mà một sinh vật sống có thể tạo ra. Hơn nữa, vì nó đã làm hỏng dạ dày của anh ta, nên việc anh ta không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào cũng là bình thường.



	'Có rất ít người có thể sử dụng được nó.'



	Bạn rất hiếm khi gặp những người như vậy trong vô số trận chiến. Tuy nhiên, không có ngoại lệ, họ là những chiến binh mạnh nhất đại diện cho nền văn minh.



	Sẽ là thiếu tôn trọng khi đặt con người ngang hàng với chúng, những kẻ thậm chí còn không thể sử dụng được rượu của người khổng lồ.



	“Ha ha! Chúng ta đi đến cùng đi!”



	Imir tung cú đấm móc từ cự ly gần.



	Mắt Lian mở to khi các cơ ở bụng cô bị đứt. Đầu gối cô khuỵu xuống khi cơ thể lơ lửng của cô đáp xuống, nhưng cô vẫn giữ chặt Ymir.



	Ngay sau đó, Lian mở khóa tinh thần và đẩy vai Ymir.



	Khi đòn tấn công tưởng chừng như không bao giờ kết thúc, Imir tỏ vẻ bối rối.



	Nhưng điều đó có quan trọng không? Dù sao thì tôi cũng là người mạnh nhất.



	Đây chính là điều sẽ xảy ra với bất kỳ sinh vật nào tiếp xúc với Vua của Người khổng lồ.



	“Cuối cùng ngươi cũng chịu từ bỏ rồi sao? Ngươi đã kiên trì rất lâu vì một con người. Để đền đáp, ta sẽ kết thúc mà không đau đớn.”



	Ymir mạnh mẽ tiến lên một bước, giơ nắm đấm ra, ngay cả ở cự ly gần, lực phá hoại cũng đủ để xé rách cơ bắp, nếu như toàn thân đánh tới, thân thể của Lian căn bản không chịu nổi.



	Nhưng Lian không quan tâm. Ánh mắt anh nhìn qua vai gã khổng lồ khi hắn mỉm cười với Ymir.



	“Em tới rồi, Shirone.”





	@





	Shirone đã chạy được quãng đường một km trong 30 giây.



	Khi cuộc Đại chiến sắp nổ ra, người ta nhìn thấy một người khổng lồ đang vung nắm đấm và một Lian bị thương được nhìn thấy.



	“Riaaaaan!”



	Ymir giật mình. Nhưng nắm đấm chứa đầy sức mạnh to lớn kia lại theo đà lao về phía bụng Lian.



	Shirone niệm Shining Chain. Một sợi xích dài hàng chục mét quấn quanh cơ thể Ymir.



	"Hả?"



	Ngay lúc Ymir nhận ra điều này, cơ thể anh đã bị kéo đi với tốc độ đáng kinh ngạc.



	“Ồ!”



	Ngay cả khi đang trôi nổi, Ymir vẫn cố gắng phá vỡ sợi xích bằng cách vận hết sức mạnh của mình.



	Sức mạnh của gã khổng lồ trào dâng trong tâm trí Shirone. Tuy nhiên, anh không có ý định chấp nhận một lời thách thức ngu ngốc như vậy.



	Shirone di chuyển sợi xích và đánh ngã tên khổng lồ.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Cơ thể của Imir, bị trói bằng xích, liên tục bị đập xuống đất theo quỹ đạo parabol. Khi cuối cùng anh ta chạm đất, sàn nhà rung chuyển.



	Imir, người đã duỗi người ra như một người khổng lồ, không hề di chuyển.



	Thật là nhục nhã.



	Cơ thể anh ta bị kích thích bởi sự thật rằng cơ thể anh ta đang bị chế giễu bởi một phù thủy loài người.



	“Ngươi cho rằng chỉ cần bị ném xuống đất là có thể vỡ sao? Ta hiện tại liền có thể phá vỡ những xiềng xích này! Cảm nhận xem thân thể ta mạnh mẽ đến mức nào!”



	Khi Ymir uốn cong cơ bắp, những sợi xích được kéo ra. Lông mày của Shirone nhíu lại. Tuy nhiên, nếu đối thủ tấn công trực diện, pháp sư sẽ quay lại và phản công.



	“Thế này thì sao?”



	Khi Shirone vung tay, những sợi xích đứt ra và Imir bay ra khỏi cây cầu.



	Imir nhìn Sirone với vẻ mặt vô hồn trong khi lơ lửng trên không trung.



	"Bạn……."



	Ngay lúc anh ta định nói điều gì đó, cơ thể anh ta bị lực hấp dẫn đẩy ngã xuống cầu thang.



	7. Thiên đường (1)





	Imir rơi xuống nhìn cây cầu xa xa. Chỉ khi quang cảnh bắt đầu bị mây mù che phủ, anh mới có thể rũ bỏ cảm giác trống rỗng.



	“Dù sao thì, những cái gọi là phù thủy này…….”



	Không quan trọng nếu tôi bị kẹt trên mặt đất như thế này. Thay vì chỉ quanh quẩn ở trạng thái 'một phần', sẽ thú vị hơn nhiều khi có một cuộc chiến với mặt đất đang chờ đợi bên dưới.



	Tôi nghĩ vậy.



	Nhưng ngay khi cậu bé xuất hiện, mùi hương đó lại xuất hiện lần nữa. Đó là mùi hăng hắc nhưng cay nồng đặc trưng của chiến trường.



	Chưa có gì kết thúc cả. Nơi nóng nhất trên thiên đường vẫn là Đại chiến.



	“Tôi không thể vào được một nơi như thế.”



	Chúng ta phải tham gia vào Thế chiến thứ nhất.



	Nếu tôi cố nhảy, sức mạnh của 'bộ phận' sẽ yếu đi, nhưng không cần phải do dự vì mùi máu trên chiến trường đang vẫy gọi.



	“Hả!”



	Ymir hít không khí và thở mạnh ra.



	Khi oxy bị cắt đứt, da cô cứng lại như đồ sứ. Khuôn mặt cô mất đi màu sắc và đôi mắt cô mất đi sức sống.



	Môi cô hé mở và mạch đập ngừng lại.



	Đó là cách Imir chết.



	Bùm! Phần trước của xác chết vỡ ra và một Imir giống hệt xuất hiện.



	Với một cú đẩy mạnh mẽ, Ymir nhảy lên vài chục mét và cắm ngón tay vào cây cột đỡ ngọn lửa.



	“Phew, mỗi lần làm thế tôi lại thấy khó chịu.”



	Đối với người theo đuổi vũ lực, sự suy yếu của sức mạnh là một sự thất vọng không thể chịu đựng được. Đặc biệt, việc sinh ra từ một phần là vô cùng khó chịu vì điều đó có nghĩa là phải trải qua cái chết.



	Chỉ có một lý do duy nhất để chịu đựng tất cả sự sỉ nhục này. Đó là để tận mắt chứng kiến trận chiến kết thúc.



	Imir, người đang treo mình trên cột trụ, đặt lòng bàn chân của mình vào cột trụ và thả lỏng vai. Khoảnh khắc anh ta kéo cánh tay và đá vào cột trụ, cơ thể khổng lồ của anh ta bắn lên chống lại trọng lực.





	@





	- Tiến độ của Life's Drink đã đạt 80 phần trăm.



	Shirone nhìn lại Đại chiến thế giới. Khi cô đến gần lối vào, Peophe đã trao lại những ký ức của mình cho đến thời điểm đó.



	Shirone nhìn xuống Lian đang chảy máu.



	“Bạn ổn chứ? Xin lỗi, tôi đến muộn.”



	“Không. Vẫn chưa quá muộn đâu. Vào cứu mấy cô gái đi.”



	Lian đang rất bối rối. Cô ấy cần ít nhất một chút thời gian để phục hồi năng lượng trước khi có thể trở về nhà.



	“Shirone!”



	Amy hét lên. Nước mắt trào ra trong mắt cô khi cảm xúc mà cô kìm nén bùng nổ. Cô nghĩ rằng mình đang kìm nén tốt, nhưng có vẻ như cô đang cảm thấy buồn mà không nhận ra.



	“Không còn thời gian nữa! Một khi thông tin được truyền đi, mọi chuyện sẽ kết thúc!”



	Shirone biết ý của cô ấy. Cô ấy tức giận đến mức đầu ngón tay run rẩy.



	Cho đến tận bây giờ, Amy chưa bao giờ cảm thấy cần phải xin phép để làm bất cứ điều gì.



	Nhưng chỉ khi tình huống này xảy ra, tôi mới nhận ra điều đó.



	Không ai được phép đụng vào Amy nếu không có sự cho phép của cô ấy.



	Canis trỗi dậy từ cái bóng của Sirone.



	“Chuyện gì đã xảy ra? Anh có tìm được cách trốn thoát không? Ichael nói anh ta sẽ thả những người phụ nữ đó?”



	“Ichael sẽ không đến.”



	“Vậy ý anh là tất cả đều vô ích?”



	“Có lẽ vậy. Nhưng từ giờ trở đi, tôi sẽ tự làm.”



	Sirone đi về phía Baalb. Tuy nhiên, người mà cô ấy đang trừng mắt nhìn là Kariel ở phía sau anh ta.



	“Nếu bây giờ anh thả những người phụ nữ đó ra, tôi sẽ quay về.”



	“Điều đó có gì khác biệt? Sự hủy diệt không thể tránh khỏi. Cuộc chiến cuối cùng sẽ xảy ra, và tất cả những gì con người có thể làm là chờ đợi cái chết.”



	“Không. Anh không thể tiêu diệt chúng tôi được.”



	"Ta không biết ngươi dựa vào cái gì để nói ra lời vô lý như vậy. Thiên địa uy lực rất lớn, nếu như không có Ra, thế giới của ngươi cũng sẽ không tồn tại."



	“Có thể là vậy. Nhưng ông ấy không phải là thần.”



	Đó không phải là lời nói dối hay lời bào chữa. Shirone thực sự nghĩ vậy. Và Miro cũng nghĩ như vậy.





	-Shirone, Chúa không phải là một đấng vĩ đại. Ngài chỉ là người thiết kế nên thế giới.





	Khi lần đầu tiên nghe Miro nói vậy, tôi không hiểu. Tôi nghĩ Unlocker sử dụng ma thuật quy mô, đánh giá quá cao khả năng của mình và coi thường Chúa.



	Nhưng không còn nữa khi tôi đã hiểu được những bí mật của thiên đàng.



	Miro biết rằng một người tự cho mình là vĩ đại thì không thể trở thành thần được.



	Chỉ có một Chúa. Ngài là Đấng thiết kế nên thế giới.



	“Con người không ngu ngốc như ngươi nghĩ đâu. Một sinh vật mà chúng ta có thể nhìn thấy, cảm nhận và phân tích không thể là Chúa! Chúng ta sẽ chiến đấu! Nếu cuộc chiến cuối cùng nổ ra, thì chính Thiên đường sẽ bị hủy diệt!”



	Biểu cảm của Cariel nhăn lại. Có lẽ đã lâu lắm rồi anh mới nghe được những lời vô lễ như vậy.



	“Điều này là chắc chắn. Con người đáng phải chết. Baalb, hãy xử tử chúng.”



	“Đó là niềm vui lớn nhất đối với tôi, Ngài Kariel.”



	Cơ thể nặng nề của Baalb bắt đầu co giật. Khi cơ thể khổng lồ di chuyển, các cơ quan vô danh cũng di chuyển một cách vô nghĩa.



	“Canis! Lùi lại!”



	Vô số photon bay lên xung quanh Shirone. Sức căng của ánh sáng rung động đáng sợ đến nỗi dường như nó sẽ bùng nổ nếu chạm vào.



	Khi Baalb tấn công Sirone, hàng chục khẩu pháo photon đã được bắn ra.



	Pupupupupupup!



	Điều khiến tôi ngạc nhiên là cơ thể của Baalb bị đẩy ra. Sau đó, một tiếng hét như thể nó sắp bị xé toạc ra bùng nổ.



	Pháo photon liên tục đập vào cơ thể khổng lồ.



	Chân của côn trùng bị gãy và các xúc tu của động vật thân mềm mất đi tính đàn hồi như thể chúng bị răng hàm cắn.



	Cơ thể của Baalb bị lật ngược hoàn toàn. Ngay cả trong tình huống đó, anh ta vẫn bị trúng đạn pháo và bị đẩy về phía Kariel.



	Chỉ khi đó Shirone mới dừng phép thuật của mình. Đó là một đòn tấn công mà trong đó tất cả cơn giận dữ mà cô tích tụ cho đến bây giờ bùng nổ cùng một lúc.



	Nhưng tôi không thấy mệt. Mặc dù sức mạnh của một phát bắn tăng lên, tôi thậm chí không cảm thấy mệt.



	Kanis, người đang theo dõi cảnh tượng đó, cảm thấy trống rỗng. Liệu một con người có thể tăng sức mạnh của phép thuật lên một cấp chỉ trong vài giờ không?



	Không phải là điều hiếm gặp khi bạn liều mạng sống trên chiến trường để học hỏi điều gì đó mới mẻ.



	Tuy nhiên, Shirone không hề có sự thay đổi về mặt tinh thần. Tất cả các giá trị tạo nên anh đều tăng lên một cách đồng đều.



	'Điều này không thể xảy ra được. Chúng ta không thể xa nhau đến thế được.'



	Cũng không khác biệt nhiều lắm khi anh đấu với Shirone chỉ vài tháng trước. Ngoài ra, sau khi thua ma thuật ánh sáng, anh đã luyện tập chăm chỉ hơn bất kỳ ai khác để vượt qua Shirone.



	Nhưng Shirone đã ở xa hơn trước rất nhiều.



	Tại sao anh ấy không nản lòng? Nguồn sức mạnh của anh ấy là gì?



	Kyleel nói chuyện với Baalb đã ngã xuống.



	“Đừng đùa nữa, Baalb.”



	Biểu cảm của anh ta không hề dao động. Tất nhiên, ma thuật của Shirone chắc chắn khá tốt đối với một con người. Theo tiêu chuẩn của mọi người, nó dễ dàng nằm trong top 40 phần trăm.



	Nhưng điều đó vẫn chưa đủ để đánh bại Mara hai chân.



	Theo luật, ngay cả khi có mười Sirones, sức mạnh của Mara cũng không thể thực hiện được.



	"Tôi xin lỗi, ngài Kariel. Có vẻ như Đại chiến sắp nổ ra rồi."



	“Được phép.”



	Khi Kariel đồng ý, sàn nhà bắt đầu rung chuyển. Các cơ quan của vô số sinh vật tạo nên Baalb bắt đầu quằn quại và ngọ nguậy, tất cả đều hướng lên trần nhà.



	"Kikki! Ngươi đánh thức những đối tượng thử nghiệm dễ thương của ta. Đây sẽ là cơn ác mộng đối với ngươi."



	=======================================





Chương 219





	Ở một số nền văn minh, Baalb, vị thần gây mê, chính là Mara, người đã khiến mọi loài sinh vật ngủ mê và cấy ghép chúng vào các cơ quan của mình.



	Giấc ngủ làm giảm sự sống của chúng ta xuống thành những vật thể vô tri vô giác.



	Bất kỳ sinh vật nào bị Baalb bắt giữ đều bị coi là một vật thể và phải sống suốt đời như một cơ quan của quái vật.



	- Câu chuyện về rượu đã tiến triển được 90 phần trăm.



	Baalb, nặng hơn 100 tấn, đuổi theo Sirone, cơ thể thô kệch của anh ta quẫy đạp. Thứ gì đó giống như chân trước của một con vật bốn chân mọc ra từ vai anh ta và đập xuống đất.



	Cuộc chiến tranh lớn đã vang lên dữ dội.



	“Kiki! Thế nào? Đó là sức mạnh của 260 con sư tử. Sớm thôi, ngươi cũng sẽ trở thành một phần cơ thể của ta.”



	- Câu chuyện về rượu đã tiến triển được 91 phần trăm.



	Khi vượt qua 90 phần trăm, tiếng nói bắt đầu vang lên theo từng phần trăm. Trái tim Shirone chùng xuống khi biết rằng chỉ còn lại 9 phần trăm.



	"......Rone! Shrone!"



	Tôi tỉnh lại khi nghe tiếng Canis gọi tôi.



	“Anh đang nghĩ gì vậy? Nếu anh đã chuẩn bị xong thì làm nhanh lên. Anh không phải vừa xông vào chứ?”



	Nếu anh ta chạy đến vì trình độ phép thuật của anh ta đã cải thiện một chút thì Canis chỉ đang định niệm phép Dark Worm lên chính mình.



	Nếu tôi phải chết, tôi thà chết còn hơn trở thành một phần của con quỷ đang ngủ và phải chịu đau khổ mãi mãi.



	Sau khi nghe lời Canis, Sirone nhớ đến vòng tròn ma thuật mà Ikael đã đưa cho cô.



	Nhưng ngay cả khi bạn có thể tạo ra hào quang, bạn cũng không thể sử dụng nó ngay lập tức như một thiên thần.



	“Nhưng có một điều…….”



	“Vậy thì làm đi! Sao lại chần chừ thế!”



	Hai mươi cái chân cua nhô ra từ phần thân dưới của Baalb.



	Khi đôi chân chuyển động nhanh đẩy vật nặng 100 tấn vào, Sirone và Canis đồng thời nhảy sang một bên.



	Baalb nhảy lên 10 mét và nghiền nát nơi họ đang đứng.



	Đại sảnh rung chuyển và những vụn sắt rơi xuống từ trần nhà.



	"Tôi cần chút thời gian. Anh có thể cho tôi một chút thời gian không?"



	Canis thở dài. Rốt cuộc thì đó có phải là sự thật không?



	Nhưng bạn có thể cầm cự được bao lâu với Mara, một kẻ khó đối phó ngay cả với người tỉnh táo?



	“10 giây. Tôi chắc chắn không thể chịu đựng được lâu hơn thế nữa.”



	“Xin hãy cho tôi một phút thôi.”



	Ngay khi Sirone rời đi, Baalb vung chân bạch tuộc. Khoảnh khắc Canis bay như một con sóc bay, những xúc tu ướt át đã phá vỡ sàn nhà.



	"Kihehehe! Ngươi thật sự rất giỏi chạy trốn. Ừm, đó là điểm tốt duy nhất của những thứ yếu đuối."



	“Hừ! Sao ngươi dám kiêu ngạo như vậy khi ngươi ngu ngốc như vậy.”



	Canis bình tĩnh lại, tính toán thời gian. Thực lực chênh lệch rất lớn, nhưng nếu như hắn chú trọng né tránh, cũng không phải là hoàn toàn không thể. Chỉ là muỗi không thể đánh bại người, không phải là không thể chạy trốn một phút đồng hồ, đúng không?



	Lian đứng dậy, nắm chặt thanh kiếm lớn của mình.



	“Tôi… phải đi.”



	Tôi không thể nghỉ ngơi mãi được. Shirone đang chuẩn bị gì đó nên tôi phải tranh thủ thời gian với Canis.



	Sau đó Peophe nhìn ra bên ngoài và hét lên.



	“Cái đó... cái đó!”



	Khi Lian quay lại, vua khổng lồ Ymir đang chạy về phía anh với đôi mắt rực lửa giận dữ. Rõ ràng là anh ta đang đuổi theo Sirone, người đã làm nhục anh ta.



	Khi anh ta dùng hết sức lực, kéo lê cơ thể gãy nát của mình, cơ thể của Imir bị đẩy sang một bên. Lian lăn trên mặt đất, nắm lấy thanh kiếm lớn và chặn đường đến Sirone.



	'Cái gì? Tại sao?'



	Tôi liều mạng xông vào, nhưng không ngờ Imir lại bị đẩy lùi, cảm giác như hắn còn yếu hơn trước.



	Ymir đứng dậy và phủi bụi trên đầu gối.



	“Lần thứ ba. Nhưng có vẻ như sẽ không còn vui nữa.”



	“Ta là thanh kiếm của Shirone. Ngươi không bao giờ có thể tiếp cận ta cho đến khi ta chết.”



	Nhờ vào khả năng ngoại cảm của Peophe, giờ họ có thể hiểu được lời nói của nhau. Tuy nhiên, Ymir cau mày với vẻ mặt thất vọng.



	“Ngươi sai rồi. Quyền lực không phải để bảo vệ thứ gì đó. Bản chất của quyền lực là hủy diệt. Nếu ngươi không nhận ra điều đó, ngươi sẽ không bao giờ có thể ngăn cản ta.”



	Ymir di chuyển như gió. Mặc dù sức mạnh của anh ta đã giảm, nhưng sự nhanh nhẹn của anh ta dường như đã tăng lên.



	Một trận mưa đòn như trút nước đánh vào người Liên, Liên đã bị thương đến mức không thể chống trả.



	Nhưng anh có thể hài lòng với điều đó. Chỉ cần anh còn sống, Ymir sẽ không bao giờ phải đến Sirone.



	'Cố lên. Nếu cố thêm một chút nữa, ngươi sẽ có thể chết một cách thoải mái.'



	Đôi mắt của Imir dần dần chuyển sang màu đỏ. Cho dù anh ta có đánh Liên thế nào đi nữa, anh ta vẫn không ngã. Mặc dù mọi thứ anh ta nhìn thấy đều bị phá hủy, anh ta vẫn bám trụ như thể vẫn còn thứ gì đó.



	“Rian! Rian! Dừng lại đi, đồ khốn nạn!”



	Tess hét lên, mặt cô đẫm nước mắt.



	“Làm ơn đừng đánh tôi nữa! Tôi sẽ chết mất nếu anh làm thế!”



	Các đòn tấn công của Ymir không dừng lại. Đó là sự điên cuồng khác hẳn với những gì bạn cảm thấy trong một trận chiến bình thường.



	Cảm giác sự sống va chạm với sự sống được truyền đến làn da của tôi.



	Ông ấy rất hài hước. Ông ấy là một người rất hài hước.



	“Tuyệt vời! Nhiệm vụ của ta là tiêu diệt ngươi!”



	Cơ thể của Lian rung lên, phát ra âm thanh như thể nó đang bị xé nát.



	Tess nhắm mắt lại. Nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy. Cô có thể cảm nhận được Lian đang chết qua năm giác quan của mình.



	Cô khóc với Kariel, nước mắt chảy dài trên mặt.



	"Được rồi! Ta sẽ sinh ngươi! Nếu ngươi là Nephilim, ta sẽ sinh bao nhiêu tùy thích, ngươi hãy dừng lại đi!"



	Cariel vẫn kiên định.



	"Sinh ra Nephilim là chuyện tự nhiên. Và Imir không nằm trong tầm kiểm soát của ta."



	- Tiến độ của Life's Drink đạt 96%.



	Ymir ngừng tấn công và hít một hơi thật sâu. Thật kinh ngạc. Con người này được tạo nên từ cái gì thế?



	Anh ấy đã chết. Không, anh ấy phải chết để trở nên bình thường.



	Không có dấu hiệu nào của sự sống khi anh ta đứng đó, thậm chí không thể giơ tay cảnh giác.



	Nhưng anh ta vẫn cầm thanh kiếm lớn.



	Làm sao thế được? Tất cả các cơ ở cánh tay phải của tôi đều bị nghiền nát. Không thể nâng được sắt chỉ bằng sức mạnh của dây chằng.



	'Không, đó chỉ là một cái xác. Nó chỉ bị đông cứng lại thôi.'



	Mặc dù rõ ràng là tôi đã chiến thắng, nhưng tôi không cảm thấy mình đã chiến thắng.



	“Ta sẽ kết liễu ngươi!”



	Ymir nghiến răng. Anh ta bước rộng hơn và giơ nắm đấm lên, định tấn công lần nữa.



	Vào lúc đó, tôi thấy thanh kiếm lớn của Lian đang giơ lên. Và rất chậm. Khi tôi mở rộng tầm nhìn, tôi thấy anh ấy là người duy nhất di chuyển trong Đại chiến.



	'Chậc! Lại thế này nữa à?'



	Ymir, người đã trải qua vô số cuộc chiến tranh, mô tả điều này như là sự bập bênh của thời gian. Khi tốc độ của thế giới đột nhiên tăng lên, đó là hiện tượng thời gian trôi qua tương đối chậm đối với người nhận.



	Khi một bên tăng tốc, bên kia sẽ chậm lại.



	Nói cách khác, điều đó có nghĩa là thời gian trôi qua chậm rãi với Ymir, trong khi cánh tay của Lian lại chuyển động nhanh.



	'Ôi chúa ơi!'



	Ymir nhận ra tại sao cậu bé đứng trước mặt mình vẫn có thể di chuyển mặc dù cơ thể đã bị gãy.



	Tinh thần không bị phá hủy. Tinh thần không bị phá vỡ đó đang trực tiếp di chuyển cơ thể.



	Một công nghệ hoàn toàn vượt qua cơ chế sinh học trong đó cơ thể chuyển động theo chỉ dẫn của tâm trí.



	Đây là một kỹ thuật hóa thân mà chỉ những người khổng lồ cấp cao nhất mới có thể sử dụng.



	Vì lược đồ ban đầu là phép thuật của người khổng lồ nên phép thuật chuyển sinh cũng tương tự như một khái niệm trong thế giới loài người.



	Trong sơ đồ, các bài kiểm tra tăng cường trí não kiểm soát cơ thể thông qua các khóa tinh thần.



	Nhưng khi vượt quá giới hạn, tâm trí và cơ thể trở thành một, và cơ thể sẽ tuân theo những suy nghĩ.



	Trong thế giới loài người, hiện tượng này được gọi là 'siêu việt thần thánh'.



	'Haha. Ước gì mọi chuyện đã như thế này ngay từ đầu.'



	Ymir vặn người khi nhìn thanh kiếm lớn của Lian chĩa lên trần nhà.



	Ngay lúc tôi nghĩ mình đã cúi đủ sâu để né được, thời gian đột nhiên lại trôi chậm lại.



	Thanh kiếm lớn của Lian biến mất khỏi tầm mắt. Cùng lúc đó, cánh tay phải bị cắt đứt của anh ta xoay tròn trong không trung.



	Ymir sắc mặt trở nên cay đắng. Lian càng di chuyển nhanh, thời gian trôi qua càng chậm. Mặc dù vậy, việc anh ta không thể né tránh hoàn hảo có nghĩa là không thể né tránh ngay từ đầu.



	Pupupupupupup!



	Ngay khi thanh kiếm lớn chạm đất, cánh tay phải của Lian vỡ ra, phần cơ bị rách lòi ra khỏi mặt đất và xương hoàn toàn lộ ra.



	Cơ thể không thể chịu được tốc độ siêu việt của thần thánh.



	- Tiến độ của Life's Drink đạt 97%.



	Rượu của sự sống giờ đã cạn kiệt. Và sinh mạng của con người cũng đang dần cạn kiệt. Kanis, người bị xúc tu của Baalb đánh trúng, đã bay hàng chục mét và đâm vào tường.



	Và điều đó đã không xảy ra.



	“Baalb, kết thúc ngay đi.”



	“Vâng, thưa ngài Kariel!”



	Baalb, người đã đánh bại Canis, vội vã chạy đến Sirone. Một phút mà anh ta đã hứa ban đầu đã trôi qua. Tuy nhiên, vẫn chưa có thay đổi nào xảy ra ở Sirone.



	“Shirone! Nguy hiểm lắm!”



	Shirone không nghe thấy một âm thanh nào. Không có chỗ cho sự căng thẳng tham gia vào quá trình mở chức năng bất tử đến giới hạn rồi đưa nó trở lại.



	“Hahahaha! Ta sẽ treo ngươi lên chỗ xấu xí nhất của ta!”



	Một cái đuôi giống như con bọ cạp nhô ra từ lưng Baalb. Một giọt nước đen treo lủng lẳng từ đầu ngòi.



	Đó là một loại thuốc độc gây ngủ cực mạnh, có thể làm tê liệt cả một con rồng chỉ bằng một vết cắn.



	Đúng lúc này, đôi mắt Sirone lóe lên. Bùm! Một vòng tròn có đường kính hai mét xuất hiện, đòn tấn công của Baalb bị sóng xung kích đánh bật ra.



	Vẻ nghi ngờ hiện rõ trên khuôn mặt Cariel khi anh nhìn thấy nó.



	'Thật sao? Không, điều đó không thể đúng được.'



	Con người không thể sử dụng sức mạnh của thiên thần. Đó không phải là thứ mà tâm trí con người có thể hiểu được.



	Nhưng tại sao tôi lại lo lắng thế? Cảm giác lo lắng thấp kém này là gì?



	“Baalb! Không còn thời gian nữa!”



	“Keeeeeeeeee!”



	Baalb, sau khi nghe chỉ dẫn của Cariel, hét lên và tung đòn tấn công bằng bom. Khuôn mặt gớm ghiếc của hắn tràn ngập nỗi sợ hãi.



	Khi vầng hào quang của Sirone quay với tốc độ ánh sáng, một chấm đỏ xuất hiện ở trung tâm của nó. Sau đó, vòng tròn ma thuật đầu tiên bắt đầu tạo ra nhiều khái niệm.





	Vòng tròn ma thuật của thiên thần.



	Vầng hào quang tư pháp vô hạn.





	Cariel vô cùng kinh ngạc khi nhìn thấy vô số vòng tròn ma thuật nở rộ như những bông hoa sen trong vầng hào quang.



	Đó thực sự là một vầng hào quang.



	Con người không thể tự mình nhận ra điều đó. Phải có ai đó dạy cho họ.



	Ai vậy? Ở thiên đường này có thiên thần điên nào có thể dạy con người cách sử dụng Halo không?



	Trong khi Cariel vẫn còn sốc, Peophe bay về phía những người phụ nữ.



	“Nhanh lên! Nhanh lên!”



	“Được rồi! Đợi một chút!”



	Chiếc còng tay bị xoắn lại khi lực xoắn được tác dụng.



	Nhờ Canis đã cắt đứt hơn một nửa số còng tay, Peophe có thể dễ dàng phá hủy chiếc còng tay bằng khả năng của mình.



	Trong khi đó, Cariel không thể rời mắt khỏi Halo.



	Những gì đang xảy ra trước mắt tôi là một vấn đề nghiêm trọng hơn cả Nephilim.



	Sự phản bội của thiên thần là một sự kiện lớn làm rung chuyển cả nền tảng của thiên đàng.



	Tôi phải biết ai đã truyền nó đi.



	Và sự tồn tại phải bị phá hủy.



	Baalb dùng toàn bộ nội tạng của mình để đè lên Sirone. Tuy nhiên, đòn tấn công đã dừng lại trước khi nó có thể chạm đến cơ thể cô, như thể nó bị chặn lại bởi một rào cản vô hình.



	“Kìa! Kìa!”



	Anh đã cố gắng hết sức, nhưng không thể. Giống như một đứa trẻ không thể giết mẹ mình, quyền lực của một đấng tối cao được ghi trong luật pháp đã chặn đường anh.



	Khi những tia sáng đầy màu sắc chiếu vào vầng hào quang, vô số vòng tròn ma thuật được tạo ra và đan xen vào nhau như bánh răng.



	Khi mật độ thông tin vượt quá 80 phần trăm, khái niệm thay đổi nhanh chóng và tốc độ quay tăng lên.



	Tốc độ quay của vầng hào quang lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi, cảm giác như nó có thể làm đảo lộn cả thế giới.



	Khuôn mặt của Baalb tái nhợt khi anh nhận ra khái niệm chứa đựng trong vòng tròn ma thuật. Sức mạnh rời khỏi đôi chân anh và anh ngã xuống đất với một tiếng thịch.



	Mara đã phải đối mặt với điều mà cô sợ nhất.



	"Eek! Atta......! Atta......!"



	Baalb bò đến chỗ Cariel bằng tất cả các cơ quan còn cử động được của mình, nhưng hắn quá mất trí đến nỗi không một cơ quan nào có thể cử động bình thường trên mặt đất.



	Baalb, kẻ đã từ bỏ cuộc sống, quay lại nhìn và hét lên.



	“Ngài Kariel! Chạy đi! Đó là Ataraxia, dạng siêu năng lực được khuếch đại!”



	Kariel biết. Nhưng anh không di chuyển. Đủ loại suy nghĩ tràn ngập trong đầu anh, và dường như thời gian thậm chí còn chưa trôi qua.



	Trạng thái bất động.



	Ma thuật mạnh nhất trên thiên đường đã chế ngự vô số thiên thần. Đó là kỹ năng độc quyền của Ichael khiến bất kỳ Mara nào cũng phải hét lên.



	Bạn có truyền khả năng đó cho con người không?



	Không, sẽ không như vậy.



	Sẽ hợp lý hơn khi nghĩ rằng Ichael, đứng đó với đôi mắt sưng húp, trông giống như một cậu bé.



	'Ichael, anh thực sự… phát điên rồi sao?'



	Không, tôi không điên.



	Cô ấy thực sự có ý định ngăn chặn chiến tranh. Cô ấy quyết định đứng về phía nhân loại, thậm chí từ bỏ vinh dự trở thành thiên thần mạnh nhất.



	- Tỷ lệ truyền tải thông tin là 98 phần trăm.



	Cơ thể Kariel run rẩy. Bây giờ chỉ còn lại 2 phần trăm. Nhưng Ataraxia đang chờ đợi.



	Anh thấy ánh mắt của Shirone đang nhìn anh chằm chằm. Con người thực sự có thể sử dụng thứ này sao?



	Có thể đó là ảo tưởng. Rượu của cuộc sống phải tiếp tục. Nhưng nếu tình hình hiện tại là có thật… … .



	Bản thân anh ta sẽ bị hủy diệt.



	“Ikaaaaaaa!”



	Khi Kariel gầm lên giận dữ, khẩu pháo photon của Sirone đã khai hỏa.



	=======================================





Số 220





	Kwakwakwakwakwakwakwakwa!



	Một tia sáng phát ra từ Ataraxia.



	Shirone không thể kiểm soát được đầu ra. Càng đi xa, luồng sáng càng lan rộng, lấp đầy Đại chiến bằng ánh sáng.



	Baalb bò trên mặt đất, quơ tay múa chân, nhưng nhanh chóng bị bao trùm trong vầng hào quang ánh sáng và biến mất.



	Các vật thể trên đường đi của tia sét đều bị cuốn trôi, như thể ngay cả không gian cũng bị đẩy ra xa vậy.



	Phù! Phù!



	Đại chiến thế giới nằm ở cuối phần thanh toán.



	Khi rào chắn của mái vòm khổng lồ phát nổ, hai tia sáng có kích thước không thể hiểu nổi tách đôi bầu trời.



	“Ực! Ực!”



	Shirone quỳ xuống, thở hổn hển. Đôi chân cô khuỵu xuống khi cô nhìn quang cảnh trước mắt.



	Một nửa cuộc Đại chiến đã bị thổi bay. Đây là kết quả mà ông không thể tin là mình đã làm được.



	Ichael đang nghĩ gì khi đưa điều này vào đầu mình vậy?



	Thứ duy nhất còn lại trong tầm mắt của Shirone là Cariel.



	Phía sau họ, bầu trời hiện rõ và mặt đất bị khoét thành hình chữ Y khổng lồ.



	Vầng hào quang trên đầu Cariel quay với tốc độ đáng kinh ngạc.



	-Cuộc sống… … tiến trình rượu… … 99… … xu.



	Shirone vội vã quay lại nhìn.



	Amy đang cố gắng gỡ tấm chắn ra khỏi trán mình, nhưng dù cô có cào bao nhiêu thì nó vẫn không bong ra.



	Đúng lúc tôi sắp rơi vào tuyệt vọng, tôi lại nghe thấy một giọng nói.



	-Hủy truyền. Cuộc sống… … rượu… … dừng lại… …



	Tấm kim loại gắn trên trán Amy trượt ra và vỡ thành những hạt nhỏ hơn cả bột.



	Shirone thở phào nhẹ nhõm và quay lại nhìn Kariel.



	Khuôn mặt của Archangel méo mó với vẻ mặt nghiêm nghị. Có một lỗi thời gian trong giọng nói hướng dẫn, nhưng rõ ràng là anh ta đã lấy lại được sức mạnh của mình ngay khi Ataraxia được kích hoạt.



	Đây là sự lựa chọn tất yếu của Cariel.



	Cho dù có sử dụng Rượu Sinh Mệnh thì kết quả cũng sẽ như vậy, sức mạnh khuếch đại của Ataraxia không ở mức có thể ngăn cản được khi Rượu Sinh Mệnh hút cạn sức mạnh tinh thần của cô.



	Cariel bay lên, dang rộng đôi cánh vàng khổng lồ.



	“Bây giờ ngươi đã hiểu chưa, con người ngu ngốc? Đây là rượu của sự sống. Ngay cả ta, một thiên thần, cũng phải từ bỏ tất cả và cống hiến hết mình để tạo ra sự sống!”



	Cariel nhìn xuống vùng đất bị thiêu rụi của Thế chiến thứ nhất.



	Đó chỉ là một câu thần chú do một cô bé niệm. Nhưng nó lại có sức mạnh hủy diệt lớn đến vậy.



	Tại sao con người lại được trao quyền năng này?



	Con người không thể kiểm soát được bản thân. Ngay cả những người đàn ông tốt nhất cũng sẽ sa vào sự tha hóa khi bị quyền lực cám dỗ.



	Cậu bé đó sẽ muốn trở thành vua. Cậu sẽ cai trị thế giới bằng sức mạnh của một thiên thần và đắm chìm trong đủ mọi thú vui.



	'Điều đó cũng ổn thôi.'



	Gửi trả lại như thế này có phải tốt hơn không?



	Nếu đúng như vậy, thế giới loài người sẽ tự hủy diệt mà không cần đến một cuộc chiến tranh cuối cùng.



	Nhưng điều đó không thể xảy ra. Không đời nào Ikael không biết anh đang nghĩ gì.



	Vậy thì tại sao thế? Bạn thực sự bị điên rồi sao?



	Làm sao bạn có thể nghĩ đến việc truyền đạt luật thiên thần cho con người nếu bạn không có đầu óc minh mẫn?



	'Bạn có thực sự tin tưởng cậu bé đó không?'



	Ichael nhìn thấy điều gì ở con người đó vậy?



	Tất nhiên, tôi thừa nhận tài năng của anh ấy. Không đời nào anh ấy có thể chấp nhận luật của thiên thần nếu không có tài năng.



	Nhưng chỉ riêng điều đó thôi thì chưa đủ để giải thích. Rõ ràng là có điều gì đó anh không biết.



	Nếu vậy, chúng ta phải nắm bắt ngay bây giờ. Nếu chúng ta buông tay, vũ khí lợi hại có thể uy hiếp thiên đường sẽ rơi vào tay con người.



	“Đừng cầu xin lòng thương xót của ta nữa.”



	Mặc dù Cariel đã tuyên chiến, Shirone và nhóm của cô quá bận rộn với việc lập kế hoạch trốn thoát nên không thèm lắng nghe.



	Arin mang theo Canis và Amy bảo vệ Peophe.



	Tess chạy đến đưa Lian đi, nhưng Ymir vẫn đang canh gác nơi này.



	Ymir, người vẫn đang nhìn chằm chằm vào đôi mắt đầy sát khí của Tess một cách thờ ơ, quay sang nhìn Lian, người đang quỳ gối.



	Khuôn mặt của Lian đang nhìn lên trần nhà không phải của một người sống.



	Bàn tay phải của ông chỉ còn lại xương, nhưng ông vẫn cầm một thanh kiếm lớn.



	Đó là nỗi sợ về kỹ thuật nhập thể, nơi mà tâm trí và cơ thể được hợp nhất.



	“1 thắng, 1 hòa, 1 thua. Hôm nay chúng ta có nên gọi là hòa không?”



	“…….”



	“Ha ha, ngươi yếu như vậy, ngươi cho rằng ngươi còn có thể còn lại xương cốt khi chiến đấu với bản thể sao?”



	Ymir giơ cánh tay phải bị cắt đứt của mình lên, nhét vào miệng Lian, nó tan thành chất lỏng màu đen và chảy xuống cổ họng anh ta.



	“Hãy bắt lấy anh ta. Và trân trọng anh ta. Nếu anh ta sống sót, anh ta có thể cứu nhân loại. Khi đó, đó cũng sẽ là một cuộc chiến thú vị đối với tôi.”



	Khi Lian, người bị Ymir ném, trượt trên sàn, Tess vội vàng nhấc anh ta lên.



	Ngay khi nhìn thấy cánh tay xương xẩu đó, nước mắt tôi trào ra, nhưng tôi phải về nhà trước để được điều trị.



	Một chiếc máy bay không người lái bay đến và gắn vào cánh tay của Tess như một chiếc găng tay.



	Cô trừng mắt nhìn Ymir lần cuối trước khi quay người và chạy về phía Arin.



	Imir, người có đôi chân đang mềm nhũn, mỉm cười hiền hậu.



	Tôi hy vọng Lian sống sót. Con người phải trở nên mạnh mẽ hơn. Đến mức họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc hồi sinh Vua của Người khổng lồ.



	Sứ mệnh của hắn là tiêu diệt những con người đã trở nên hùng mạnh.



	'Sẽ có ngày chúng ta lại được chiến đấu. Cho đến lúc đó, tôi chỉ ngủ thôi.'



	Ymir tan thành một chất lỏng đen. Không còn 'một phần' nào của Thiên đường nữa. Anh sẽ chìm vào giấc ngủ dài, chờ đợi cuộc chiến cuối cùng sẽ đến vào một ngày nào đó trong lớp băng không bao giờ tan chảy.



	-Shirone, em đã sẵn sàng chưa?



	Giọng nói của Arin vang lên trong đầu Shirone. Anh muốn chạy trốn ngay lập tức, nhưng Metagate chỉ có 30 giây để hoạt động. Thời gian chạy trốn của anh là vấn đề sống còn.



	Shirone biết rằng không thể có chuyện tất cả mọi người cùng trốn thoát, khiến Cariel phải trở về trong tình trạng hoàn hảo.



	Cách duy nhất là phải để lại ít nhất một người để bạn bè của họ có thời gian sơ tán.



	-Arin. Mở cổng siêu dữ liệu ngay. Và thoát ra bằng mọi giá.



	-Anh định làm gì thế?



	- Tôi sẽ ngăn Kariel lại. Chỉ cần anh trì hoãn việc tiếp cận của hắn một giây thôi là đủ để trốn thoát.



	-Nhưng Shirone! Không ai trong chúng ta làm điều như thế cả… …!



	- Làm ơn. Đảm bảo Amy về nhà an toàn nhé.



	Anh ấy yêu cầu tôi giữ bí mật. Nếu Amy phát hiện ra Shirone đang ở lại, cô ấy sẽ không bao giờ rời khỏi nơi này.



	Arin không thể từ chối lời đề nghị của Shirone. Phải có người sống sót, ngay cả khi phải hy sinh một người khác.



	Giống như Canis, giống như Lian, Shirone cũng đưa ra lựa chọn để cứu những người cô yêu thương.



	-Được rồi, Shirone. Khi nào sẵn sàng thì ra hiệu cho tôi nhé.



	Shirone đã chuẩn bị tinh thần.



	Bạn sẽ ra sao? Bạn bè của bạn sẽ không lên thiên đường để cứu một người mà bạn thậm chí còn không biết sống chết.



	Sẽ ổn thôi nếu tôi chết ngay lập tức, nhưng tôi có thể bị Kariel bắt giữ và trải qua đủ loại thí nghiệm.



	Tôi sợ lắm.



	Mọi người đều rời đi, chỉ còn lại bạn.



	'Tôi xin lỗi, Hiệu trưởng. Cô đã đúng.'



	Một nụ cười cay đắng hiện lên trên môi Shirone. Nhưng ngay sau đó cô trừng mắt nhìn Kariel với ánh mắt dữ tợn.



	Chúng ta phải nhanh lên. Chỉ mất 1 giây để mở cổng metagate và đi vào. Chúng ta chỉ cần bằng cách nào đó thu hút sự chú ý của Kariel trong 1 giây.



	Bây giờ, anh ấy hẳn đã giải thích kế hoạch cho bạn bè mình. Có lẽ anh ấy không biết rằng mình sẽ bị bỏ lại đây.



	Shirone hít một hơi thật sâu.



	Đó là khoảnh khắc chia tay.



	-Arin! Ngay bây giờ!



	Ngay khi Arin mở Metagate, Sirone đã chạy đến chỗ Kariel.



	Amy ngạc nhiên quay lại nhìn.



	'Tại sao thế? Shirone?'



	Nó khác với chiến lược mà tôi từng nghe. Họ không nói rằng công bằng nhất là hãy lao vào và để kết quả cho may mắn sao?



	Amy nhận ra tình hình ngay lập tức từ vẻ mặt buồn bã của Arin và bật khóc khi đưa tay ra.



	"Không! Shira......!"



	Arin ôm eo Amy nhảy vào cổng Metagate, Tess ôm chặt Canis và Lian cũng bay vào cổng, nhắm chặt mắt lại.



	'Shirone, làm ơn... ... Tôi hy vọng chúng ta có thể gặp lại nhau.'



	Shirone ngẩng đầu lên, đôi mắt đẫm lệ, biểu cảm vừa vui vừa buồn.



	Thật may mắn là Kariel không quan tâm đến tình hình của bạn bè mình. Có lẽ anh ta chỉ theo đuổi bản thân mình ngay từ đầu. Nếu đúng như vậy, thì cũng khá an ủi.



	Tôi sẽ rất vui nếu bị bắt nếu điều đó có nghĩa là tôi có thể cứu được bạn bè mình.



	-Đừng làm thế, Shirone.



	Tôi nhìn quanh khi sự cộng hưởng tinh thần đột ngột xuất hiện. Feophe đang bay bên cạnh tôi, mỉm cười.



	- Này mọi người, sao mọi người vẫn còn ở đây thế?



	Suy nghĩ của Peophe đang lan tỏa với tốc độ nhanh chóng.



	- Con người là một giống loài kỳ lạ. Họ tự chọn cuộc sống của mình. Họ sẵn sàng chấp nhận cả cái chết vì mục đích đó.



	- Tự nhiên anh nói cái gì thế?



	Shirone đột nhiên trở nên lo lắng. Cô cảm thấy có điều gì đó mà cô không biết đang xảy ra.



	Hoàn toàn có thể. Có lẽ lý do Arin chấp thuận hoạt động này là… … .



	'Không, không thể như vậy được. Không nên như vậy.'



	Cô tiên nhỏ này đã giúp chúng tôi. Mặc dù chúng tôi bị bỏ lại một mình trên thiên đường, chúng tôi không cảm thấy như mình đã rơi xuống địa ngục vì Peope vẫn ở bên cạnh chúng tôi.



	- Sự tuyệt chủng là một điều đáng sợ. Nhưng tôi tự nghĩ khi nhìn bạn. Một con người có thể hy sinh mạng sống của mình vì người mình yêu. Với tôi, điều đó thực sự tuyệt vời.



	- Mọi người ơi, không.



	- Quay lại với bạn bè của bạn. Và… … .



	Nước mắt trào ra trong mắt Peophée.



	-Anh yêu em, Shirone.



	Peophe chặn khả năng thần giao cách cảm của cô và lao về phía Cariel.



	Shirone ngơ ngác nhìn cô bước đi. Sau một lúc, đôi chân cô dừng lại theo ý muốn, và cơ thể cô quay về phía Metagate.



	“Ực! Ực!”



	Shirone chạy về phía Metagate. Nước mắt đã che mất tầm nhìn của cô và cô không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì.



	Thế giới như chìm trong nước. Anh cảm thấy vô cùng yếu đuối trước cơ hội kỳ diệu này.



	Bạn có thể quay lại. Bạn có thể quay lại thế giới ban đầu và gặp lại mọi người.



	'Mẹ, bố, con sẽ đi. Con nhất định sẽ quay lại... ... .'



	Shirone đứng yên. Hai trái tim khác nhau của cô đang đấu tranh với sức nặng ngang nhau, nhưng suy nghĩ hiện lên trong đầu cô là lời hứa duy nhất cô đã hứa với Peophe.





	- Nếu tôi bị bắt, anh có đến cứu tôi không? Nghĩa là… …nếu chúng ta là bạn.



	-tất nhiên rồi.





	“Tất nhiên rồi…… Peophe.”



	Shirone nắm chặt tay và khóc nức nở. Sau đó, với chút sức mạnh tinh thần còn lại, cô ấy niệm một câu thần chú dịch chuyển tức thời.



	Lời cô ấy nói rằng cô ấy yêu tôi cứ quanh quẩn trong tâm trí tôi như một ảo giác thính giác.



	Đối với một cô tiên một tuổi, tình yêu là một khái niệm vĩ đại. Không phải tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, không phải tình yêu giữa những người bạn, không phải tình yêu giữa cha mẹ, mà chỉ là tình yêu.



	Peophe là một nàng tiên có tâm hồn trong sáng và thánh thiện.



	Việc phải rời xa một người bạn như thế và trở về nhà còn đau đớn hơn cả cái chết.



	'Mọi người ơi! Làm ơn! Làm ơn đợi đã!'





	Feophe, người đang trên bờ vực cái chết, vô cùng sợ hãi. Đây có phải là sự hủy diệt không? Mọi thứ đều đáng sợ và xa lạ.



	Mỗi khoảnh khắc, một thế giới mới lạ lại mở ra và tâm trí tôi đi từ thái cực này sang thái cực khác.



	Liệu đó có thực sự là lựa chọn đúng đắn? Những gì tôi nói với Arin có hoàn toàn chân thành không?





	- Tôi là Feophe. Nếu ai đó phải ở lại, mọi người nên rời đi. Tôi sẽ ngăn Cariel lại.



	-Nhưng… …còn anh thì sao?



	- Dù sao thì tôi cũng không thể rời khỏi thiên đường. Hơn nữa, đây là việc tôi, với tư cách là một công chức, phải làm.





	Peophe cố gắng mỉm cười.



	'Không sao đâu. Tôi là một nàng tiên xoắn ốc. Dù tôi có dao động thế nào, tôi vẫn tiến về phía trước.'



	Bây giờ, tôi không thể gặp được người nhận ra giá trị thực sự của tôi, nhưng tôi có thể hài lòng vì tôi đã nhận ra điều đó vào cuối cuộc đời.



	Không phải rượu của giai thoại là tuyệt vời. Điều thực sự tuyệt vời là sự hy sinh của con người đã sẵn sàng chấp nhận rượu của giai thoại.



	Thật may mắn là Shirone đã có thể sống sót.



	“Thật là một nàng tiên láo xược.”



	Kariel khịt mũi và giơ tay ra. Với sức mạnh của mình, anh ta có thể dễ dàng tiêu diệt một nàng tiên.



	Môi Peophe cong lên khi cô cảm nhận được cái chết. Cuối cùng cô bật khóc.



	Nhưng anh ta không hề lùi bước. Anh ta giơ cả hai tay ra và bắn luồng năng lượng xoắn ốc bằng tất cả sức mạnh của mình.



	“Mọi người ơi! Dừng lại đi!”



	Peophe quay lại khi nghe thấy giọng nói bất ngờ của Sirone. Đúng lúc đó, Cariel đi ngang qua. Bàn tay thon dài của thiên thần tiến vào, nhắm vào gáy Sirone.



	'Tôi sẽ không bỏ lỡ đâu. Chỉ có anh thôi!'



	Tôi sẽ nghiên cứu nó. Tôi sẽ phân tích các ghi chép của Ataraxia và biến chúng thành của riêng tôi, bất kể tôi sử dụng phương pháp tàn ác nào.



	Ồ ồ ồ!



	Đúng lúc này, một thanh kiếm dài màu tím kẹp giữa các ngón tay của Cariel. Trước khi cô kịp nhận ra, một người đàn ông tóc đen đã chặn đường Shirone.



	Đó chính là Mara Ashur, cấp dưới của Ichael.



	“Ashur… Ngươi cũng muốn cản đường ta sao?”



	“Đây là tin nhắn từ Ichael.”



	Sự tức giận hiện rõ trong mắt Cariel.



	Tiểu tử thối, ngươi đột nhiên dám ra tay giúp ta sao? Ngươi còn cho rằng Ichael đang khống chế Thiên Đường sao?



	Tất nhiên, có một thời gian tôi rất kính trọng Ichael. Nhưng cô ấy đã làm một điều mà cô ấy không bao giờ nên làm.



	“Có phải sự hổ thẹn của thiên đường đang gửi cho tôi một thông điệp không?”



	“Xin hãy cẩn thận với những gì bạn nói.”



	“Điều đó không sai. Một thiên thần cao quý đã vươn lên đến cấp bậc thiên thần trưởng lấy hạt giống của một con người thấp kém…….”



	“Ka-ri-el-nim!”



	Ashur trừng mắt như một con quỷ.



	“Tôi đã nói rằng đây là thông điệp từ Chúa Ichael.”



	Cariel vẫn im lặng. Đó là thông điệp của Ichael.



	“Anh ấy nói rằng nếu anh làm hại cậu bé này, cậu ấy sẽ không bao giờ có thể đối xử tốt với anh được nữa.”



	Mũi Cariel nhăn lại. Anh không thể hiểu nổi tâm lý của cô ấy.



	Ichael trở nên xấu xí. Anh ấy đã ngã xuống.



	Nhưng dù vậy, tôi vẫn nghĩ đến Ichael. Đó là sự hối tiếc cuối cùng của tôi dành cho thiên thần mà tôi đã yêu.



	Nhưng sau đó anh ta lại đánh tôi vào sau đầu thế này.



	Tại sao cô ấy, người đã vươn lên vị trí thủ lĩnh của các thiên thần, lại dành nhiều sự quan tâm đến một con người bình thường như vậy?



	Kariel không còn cách nào khác ngoài việc giữ lòng kiêu hãnh của mình trong im lặng. Sau đó, Ashur quay sang Sirone và nói.



	“Đi đi. Mọi người sẽ được an toàn. Tôi thề trên danh nghĩa của Ichael.”



	Sirone, người đã sử dụng hết toàn bộ sức mạnh tinh thần của mình thông qua dịch chuyển tức thời, không còn khả năng di chuyển. Tuy nhiên, một nụ cười yếu ớt hiện lên trên khuôn mặt cô khi cô nghe những lời của Ashur.



	Bạn có thể tin tưởng Ichael, vì anh ấy là người đã nói cho bạn mọi chuyện.



	“Tạm biệt, Shirone.”



	Feophe kích hoạt sức mạnh của vòng xoắn ốc và đẩy Sirone bay về phía Metagate, nói như vậy. Và đó là những lời cuối cùng Sirone nghe được từ Thiên đường.





	(Hết tập 9)



	=======================================





