Số 221





	Khu tự trị Kergo.



	Căn phòng nơi Shirone và nhóm của cô ấy ở rất sạch sẽ và ngăn nắp.



	Một quả cầu đen được sinh ra trong không gian tĩnh lặng, quả cầu trông giống như một lỗ hổng hai chiều, năm người bị đẩy ra khỏi đó.



	Amy, người lăn trên sàn, bò qua cổng và gọi Sirone. Cô không thể tin rằng anh ấy sẽ không quay lại.



	Tess và Arin đã bắt được cô khi cô đang cố gắng bước vào cổng.



	Amy ghét hai người đã cố ngăn cản cô. Cô không nên bỏ Shirone lại phía sau.



	“Buông ra! Mọi người tránh ra! Tôi sẽ cứu Shirone!”



	“Amy! Một khi đã vào thì không thể quay lại được nữa! Bây giờ phải đợi thôi!”



	“Ngươi còn chờ gì nữa? Ngươi bỏ Sirone lại trong mương!”



	“Không! Mọi người ơi……!”



	Arin ngừng nói và nhìn vào cổng thông tin. Ở phía bên kia không gian, Sirone đang bay vào, xoay tròn.



	Nước mắt trào ra trong mắt Amy.



	Cô ấy đón nhận Sirone bằng cả hai tay dang rộng và lăn trên sàn dưới sức mạnh của vòng xoắn. Cô ấy vui mừng đến nỗi thậm chí không cảm thấy đau đớn.



	Arin nhìn cánh cổng Metagate biến mất và nghĩ đến nàng tiên duy nhất còn lại trên Thiên đường.



	'Cảm ơn, Peophe.'



	Nơi cánh cổng mở ra chính là căn phòng mà Tù trưởng Kergo đã chỉ cho tôi.



	Thiên đường thì rất xa, nhưng vì tôi đã đi qua Cổng Gopher nên không có sự tương đối về thời gian. Tính toán sự khác biệt giữa các lịch dương, có vẻ như đã trôi qua khoảng ba ngày.



	“Rian! Rian…….”



	Nước mắt của Tess rơi trên mặt Lian. Anh vẫn còn sống nhưng không hạnh phúc. Anh, người luôn nói rằng mình sẽ trở thành công tố viên giỏi nhất thế giới, đã mất đi cánh tay.



	Cánh tay phải của Lian chỉ còn lại xương. Anh ta cố gắng rút thanh kiếm lớn ra, nhưng các ngón tay không thể duỗi thẳng ra.



	Tess bị sốc. Làm sao cô có thể cầm kiếm khi cô không có cơ và dây chằng của cô bị rách và lủng lẳng?



	Đúng lúc đó, cánh cửa mở toang và Kergoyne bước vào.



	Anh ta nhìn chằm chằm vào những người phụ nữ đang ôm bạn đời của họ và nhìn họ với ánh mắt cảnh giác, sau đó chạy về phía lối ra và hét lên.



	“Họ quay lại rồi! Họ quay lại rồi!”



	Arin đọc được sự thù địch trong mắt Kergoin. Amy, người trực giác cảm thấy đây không phải là lúc để khóc, đã hỏi.



	“Arin, có chuyện gì thế?”



	“Tôi không biết. Nhưng tôi nghĩ tốt hơn là nên nhanh chóng rời đi. Chắc chắn đó không phải là cảm giác thân thiện.”



	Amy và nhóm của cô ấy đưa người bị thương ra khỏi phòng. Cấu trúc của hang động rất phức tạp, nhưng không ai có thể quên lối ra.



	Vấn đề ở đây là con đường một chiều.



	Tiếng bước chân vang lên từ phía bên kia hang động, và hàng chục chiến binh đã chặn lối ra.



	“Các ngươi chạy đi đâu, bọn phản bội!”



	Arin diễn giải ngôn ngữ thông qua sự cộng hưởng tinh thần.



	"Tội xúc phạm Kergo không thể đền bù ngay cả bằng cái chết! Ta sẽ lột da thịt ngươi và phơi khô ngươi dưới ánh mặt trời trong ba ngày ba đêm!"



	Mặc dù đó là ngôn ngữ được truyền đạt thông qua một phiên dịch viên, nhưng nó vẫn thật đáng sợ.



	Amy không thể hiểu được tình hình. Cô không thể thực hiện được yêu cầu của Kadum, nhưng ngay từ đầu đó đã không phải là một hợp đồng.



	Trong số những chiến binh có một ông già quen thuộc. Khuôn mặt ông nhăn nheo và cơ bắp vẫn còn chảy xệ.



	“Anh… thật sao?”



	“Những thứ chết tiệt này!”



	Đó là giọng nói của thủ lĩnh Kergo Kadum.



	Có thể già đi nhiều như vậy chỉ trong vài ngày không? Có thể hàng thập kỷ đã trôi qua khi bạn ở trên thiên đường.



	"Sao ngươi dám phá hủy Kergo! Trả lại mạng sống cho ta!"



	“Chúng tôi không biết! Chuyện gì đã xảy ra với anh vậy?”



	“Vô lý! Nếu anh không hành động như thế này, tại sao tuổi thọ của tôi lại bị rút ngắn? Tôi có thể sống thêm 60 năm nữa!”



	Arin đột nhiên nhận ra.



	'Canis… … .'



	Ngay cả khi tất cả đàn ông đều có cơ hội kiểm soát tuổi thọ của mình thì chỉ có Canis mới đưa ra lựa chọn này.



	Tôi ủng hộ lựa chọn của ông ấy. Nó rẻ hơn so với những gì Kadum đã làm với những người bộ lạc.



	Nhưng ngay cả Canis cũng không thể ngờ được mọi chuyện lại diễn ra như thế này.



	Khi các chiến binh tiến đến gần, tỏa ra luồng khí mạnh mẽ, Amy bước vào Vùng Linh hồn với một cảm giác gần như theo bản năng.



	Tôi tìm Mahatu nhưng không thấy anh ấy đâu cả.



	Nếu như phe Bán Thiên Sứ bị thanh trừng, nơi này sẽ trở thành hang ổ của kẻ thù, sẽ không có ai giúp đỡ.



	“Bắt sống bọn chúng! Ta sẽ cho bọn chúng một cái chết khủng khiếp!”



	Các chiến binh Kergo tiến đến với vũ khí giơ cao. Sức mạnh cá nhân rất ấn tượng, nhưng tinh thần chiến đấu tập thể lại ngột ngạt.



	'Tôi nên làm gì đây? Tôi có nên chặn đường bằng tường lửa không? Nhưng trong hang rất nguy hiểm.'



	Ngay lúc năm gã khổng lồ chuẩn bị lao về phía trước với ngọn giáo ở phía trước, một tiếng động ầm ĩ vang lên từ lối ra.



	Kadum hoảng sợ quay lại và hét lên.



	“Có chuyện gì thế này! Có chuyện gì thế này!”



	Khi cơ thể ông già đi, trí óc của ông dường như cũng suy yếu theo.



	Ngay sau đó, những chiến binh bảo vệ phía sau đã lao về phía Amy và nhóm của cô.



	“Bạn ổn chứ?”



	Gương mặt của Amy trở nên vô hồn.



	Mahatu, người được cho là đã bị bắt, đang đứng ở đó. Điều đáng ngạc nhiên hơn là những người mà ông ta mang theo.



	Sau khi hoàn tất việc phiên dịch và chia tay, Jis đang đứng dưới sự hộ tống của Quân đoàn lính đánh thuê Parrot, thậm chí cả thủ lĩnh Marsha và phó thủ lĩnh Freeman cũng có mặt ở đó.



	“Jis? Sao anh lại ở đây?”



	“Không có thời gian đâu! Mau tới đây!”



	Trước khi Jis kịp nói xong, các chiến binh Kergo đã lao tới.



	Theo quan điểm của họ, họ phải bắt Shirone và nhóm của cô ta.



	Đã có một cuộc nội chiến xảy ra ở khu tự trị Kergo.



	Người dân đã gia nhập phe chống Thiên thần, và nếu mọi chuyện cứ thế này, phe Thiên thần chắc chắn sẽ sụp đổ.



	“Freeman! Đi đón bọn trẻ đi!”



	Marsha đá vào mông Freeman bằng chân.



	Freeman, người không sử dụng kỹ thuật cây đảo ngược, đã thể hiện những chuyển động nhanh nhẹn của mình.



	Ngọn giáo của các chiến binh không thể cắt đứt một sợi tóc nào trên đầu anh ta. Đó là kế hoạch của xạ thủ đã hy sinh sức mạnh tái tạo và tập trung vào tốc độ.



	Tuka! Tuka! Tuka!



	Freeman tiến vào doanh trại địch, bắn súng khắp nơi, binh lính bị đập vào vách hang, chỉ còn lại Freeman, khói từ đạn ma thuật dày đặc bao quanh hắn.



	Amy hoài nghi đây có phải là người đàn ông mà cô đã từng đối phó hay không. Khi cô thay đổi sơ đồ, phong cách chiến đấu của cô cũng đã hoàn toàn thay đổi.



	“Đi thôi, chúng ta không thể ở lại lâu được.”



	“Ồ, vâng!”



	Amy và nhóm của cô đi theo lính đánh thuê vẹt ra khỏi vị trí của họ.



	Các chiến binh của Kadum đã truy đuổi họ, nhưng số lượng của họ không đáng kể.



	Kẻ độc tài cai trị Kergo hàng trăm năm đã mất hết sức lực khi cơ thể già đi.



	“Không! Đừng đi! Tôi không muốn chết như thế này! Làm ơn trả lại mạng sống cho tôi!”



	Tiếng hét của Kadum vang vọng khắp hang động.





	@





	Khi rời khỏi Núi Toa, Shirone và đoàn của anh đã được nghe toàn bộ câu chuyện từ Mahatu.



	Khi cơ thể của Kadum già đi, các linh mục đã ban bố thiết quân luật và giam giữ phe chống thiên thần.



	Người đã giải cứu họ chính là Jis.



	Khi đến khu tự trị để trả nợ cho Falcoa, anh cảm nhận được bầu không khí bất an và bắt đầu điều tra.



	Sau đó, nhận ra Mahatu đang bị nhốt trong tù, hắn đã đến đây và dẫn theo một nhóm trộm vẹt.



	“Cảm ơn anh, Jis. Nếu không có anh, tôi đã không thể sống sót.”



	Khuôn mặt của Jis đỏ lên khi nghe lời khen của Amy.



	“Đây là tất cả những gì tôi có. So với những gì các anh giúp tôi thì chẳng là gì cả. Các anh ổn chứ? Tại sao chỉ có đàn ông mới rơi vào tình huống này?”



	Amy kiểm tra tình trạng của Shirone. Vẫn chưa có dấu hiệu nào cho thấy cô ấy sẽ tỉnh lại.



	“Là như vậy, chúng ta có thể cứu được vị nghị viên trên đảo không? Hay là chúng ta nên đi đến hội ma thuật?”



	Marsha quay đầu nhìn những người bị thương, mặc dù Sirone và Canis chỉ bất tỉnh, nhưng tình trạng của Lian lại rất nghiêm trọng.



	Toàn bộ thịt trên cánh tay phải của anh ta đều bị xé toạc. Với vết thương nghiêm trọng như thế này, anh ta hẳn đã chết vì mất máu quá nhiều, nhưng không hiểu sao, máu lại không chảy.



	“Tại sao Liên lại như vậy? Không, hơn thế nữa, anh đã xử lý cô ấy như thế nào? Thật sự có thể để cô ấy như vậy sao?”



	Tess vừa nói vừa nức nở.



	"Tôi không biết. Tôi đã ăn cánh tay của người khổng lồ, vì vậy tôi nghĩ có thể là do điều đó. Chỉ cần tôi còn sống, tôi sẽ làm mọi cách để sửa chữa nó."



	“Người khổng lồ? Ăn cánh tay? Anh đang nói gì thế?”



	Tess chỉ lắc đầu.



	Khi chúng tôi đến lối vào núi Toa, xe ngựa của bọn cướp vẹt đã đợi sẵn.



	Mahatu cúi đầu và bày tỏ sự hối tiếc.



	“Sự vô đạo đức của thủ lĩnh đã khiến sứ giả của Chúa gặp nguy hiểm. Xin hãy tha thứ cho tôi.”



	Phe Half-Angel được thành lập để chống lại những kẻ lợi dụng danh nghĩa của Chúa để thỏa mãn những ham muốn ích kỷ của bản thân.



	Theo quan điểm của Thiên đường, đó là tà giáo và là cách suy nghĩ có thể gây ra cuộc chiến tranh cuối cùng, nhưng Amy không thể lên án Mahatu.



	"Tôi đoán là một số kẻ vô lại trong số các đồng nghiệp của chúng ta không hài lòng với Kadum. Thay vào đó, chúng ta xin lỗi. Thật may mắn là mọi chuyện diễn ra tốt đẹp, nhưng chúng ta gần như phải hy sinh rất nhiều."



	“Điều đó phải xảy ra một lần. Nếu Kadum mạnh mẽ, sẽ cần nhiều hy sinh hơn nữa để lật đổ chế độ. Cảm ơn bạn.”



	Amy đợi Mahatu nói thêm điều gì đó.



	Nhưng ông không yêu cầu bất cứ điều gì với người đã lên thiên đường. Ông đã chọn sự độc lập.



	Amy lên xe ngựa. Cũng như Mahatu coi trọng phúc lợi của bộ tộc mình, thì sự an toàn của bạn cô cũng vậy.



	Mahatu không di chuyển cho đến khi Amy và nhóm của cô biến mất khỏi đường chân trời.





	@





	“Nhanh lên! Nhanh lên!”



	Marsha tìm kiếm khắp đảo Galliant và tìm thấy một cố vấn và bốn pháp sư phục hồi đã vào nhà Jis.



	Nghị sĩ kiểm tra tình hình của Lian vô cùng kinh hãi.



	Tôi cầu nguyện rằng cậu bé sẽ không bị tra tấn khi còn tỉnh táo.



	“Cái này, cái này…….”



	Tess vẫn bám chặt lấy cô và khóc.



	“Thưa ngài! Xin hãy sửa nó! Ngài có thể sửa nó được không?”



	Nghị sĩ sửng sốt. Ông ta muốn anh ta làm gì cơ chứ? Sửa chữa một thứ gì đó có nghĩa là khôi phục lại thứ gì đó đã hỏng. Ông ta không thể tạo ra thứ gì đó mới đã biến mất.



	“Tôi không thể làm gì được. Tôi không phải là bác sĩ giỏi, nhưng với bất kỳ ai khác cũng vậy. Nếu tôi không cắt nó đi, tôi có thể chết.”



	“Cắt cụt? Đứa trẻ này là công tố viên! Nó quyết tâm trở thành công tố viên mạnh nhất thế giới!”



	"Phải chặt từ vai trở xuống, nếu không muốn trở thành thi thể mạnh nhất thế giới."



	Tess yếu ớt quỳ xuống. Thượng nghị sĩ nói đúng. Sẽ không ai tỉnh táo khi họ tỉnh lại và nhìn thấy một cánh tay xương xẩu. Máu vẫn chưa chảy, nhưng nó có thể bắt đầu chảy máu trở lại bất cứ lúc nào.



	“Ugh! Đây… không phải chuyện đùa.”



	Các pháp sư phục hồi đang hợp tác với đồng nghiệp của mình và sử dụng phép thuật phục hồi cho Sirone và Canis.



	Tôi đã niệm phép Chữa lành để tăng cường sức sống và Thanh lọc để thanh lọc tâm trí, nhưng cảm giác như đổ nước vào một cái hố không đáy vậy.



	“Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế này? Những đứa trẻ này là ai? Đây là lần đầu tiên trong đời tôi điều trị cho ai đó lâu như vậy mà họ không tỉnh lại.”



	Amy nói.



	“Vì tôi là học sinh của trường phép thuật nên mọi chuyện sẽ khó khăn hơn với tôi so với những người khác.”



	“Ugh! Nếu kéo dài hơn 10 phút, bạn phải nghỉ ngơi một giờ. Nó đã vượt quá giới hạn chịu đựng rồi!”



	“Xin hãy đợi thêm 10 phút nữa! Tôi sẽ cho anh bao nhiêu tiền tùy thích.”



	“Tuổi này, anh có tiền rồi, chúng ta đi hẹn hò đi. Em giống hệt mối tình đầu của anh.”



	Amy mở to mắt và nhanh chóng gật đầu.



	“Được chứ? Được thôi! Tôi sẽ làm cho anh, nên hãy cố gắng thêm một chút nữa.”



	“……Đừng để lão già này mất trí, dù sao cũng là người đáng quý, ta sẽ cố gắng hết sức.”



	“Cảm ơn! Cảm ơn!”



	Khi Amy liên tục bày tỏ lòng biết ơn, vị pháp sư đang niệm phép Thanh tẩy lè lưỡi và mắng đồng nghiệp của mình.



	“Anh, anh có thể kể một câu chuyện cười cay nghiệt như vậy được không?”



	“Bạn có biết chuyện này sẽ xảy ra không?”



	“Không, tôi nhớ rất rõ mối tình đầu của anh là mối tình xấu xí nhất trong những mối tình xấu xí nhất.”



	Hai ông già bật cười. Họ là những pháp sư không chính thức lớp 9, chưa từng nhìn thấy ánh sáng ban ngày trong suốt cuộc đời, nhưng lần đầu tiên sau một thời gian dài, máu của họ sôi lên.



	“Lần đầu tiên sau một thời gian dài, chúng ta có nên tăng hết công suất không?”



	Khi phép thuật chữa lành được khuếch đại, cơ thể của Shirone phát sáng rực rỡ.



	Các pháp sư bên phe Canis, những người đã phát triển tinh thần cạnh tranh, cũng tăng cường phép thuật của mình để không thua họ.



	Bác sĩ đã chuẩn bị xong cho ca phẫu thuật và đưa ra hướng dẫn cho Tess.



	"Được rồi, đặt anh ấy nằm xuống đây. Sẽ có rất nhiều máu chảy ra, vì vậy hãy chuẩn bị nhiều khăn tắm."



	Tess di chuyển cơ thể Ryan vào giữa giường, mắt cô ngấn lệ. Sau đó, vị nghị sĩ rút ra một cặp cưa tay đỏ ngầu từ trong túi.



	Tôi đã mất ý thức và thậm chí không cần gây mê. Ngay cả khi tôi tỉnh táo, cơn đau cũng không thể chịu đựng được bằng gây tê tại chỗ.



	=======================================





Số 222





	“Tôi sẽ hoàn thành nó nhanh nhất có thể. Đừng lo lắng. Tôi thậm chí còn học lớp phẫu thuật một lần.”



	Các bác sĩ phẫu thuật thực hiện phẫu thuật sử dụng một sơ đồ khác với sơ đồ của y học gia đình. Vì bác sĩ cũng có sơ đồ cơ bản nên họ có thể cắt xương nhanh chóng.



	“Tôi sẽ bắt đầu. Giữ chặt cơ thể của bạn xuống, vì bạn có thể bị động kinh.”



	Tess gật đầu trong khi nức nở. Amy và Arin, những người đang nhìn cô, không thể nói gì.



	Nếu cô phải lựa chọn, cô sẽ bỏ trốn. Nhưng vì cô là Tess, đó là quyết định cô đưa ra với quyết tâm chịu trách nhiệm cho cuộc sống của Lian trong suốt quãng đời còn lại.



	“Phew! Whoa! Vậy thì bắt đầu thôi!”



	“Dừng lại đi.”



	Ngay khi chiếc cưa dài được đặt lên vai, vị nghị sĩ giật mình khi nghe thấy giọng nói và quay lại.



	Shirone, người đã tỉnh lại, đang rời khỏi giường. Các pháp sư phục hồi kiệt sức nằm trên sàn, thở hổn hển.



	“Tess, cô đang làm gì vậy? Tại sao cô lại muốn cắt đứt cánh tay của Ryan?”



	“Shirone, Shirone…….”



	Tess bật khóc. Vào thời điểm này, khi cô ấy không biết phải đưa ra quyết định gì và chỉ để mọi thứ diễn ra theo dòng chảy của tình hình, sự hồi phục của Sirone giống như một cơn mưa rào trong cơn hạn hán.



	“Shirone, tôi phải làm sao đây? Tôi phải chặt đứt cánh tay của Lian. Lian hiện tại….”



	“Không. Cắt đứt cánh tay của cô ấy sẽ hủy hoại cuộc đời của Lian.”



	“Nhưng sau đó ngươi sẽ chết! Liên sẽ chết!”



	“Tôi không thể làm vậy, ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải chết. Tôi sẽ không cho phép điều đó.”



	Lời nói của Sirone như lưỡi dao đâm vào tim Tess.



	Đương nhiên, Shirone là sư phụ của Lian, cho dù Lian có chết, hắn cũng sẽ không trách Shirone.



	Nhưng ai biết được trái tim bạn?



	“Tess, đổi ý đi. Ryan sẽ không muốn thế đâu.”



	“Tôi biết! Tôi cũng muốn Lian trở thành công tố viên giỏi nhất! Nhưng điều đó quan trọng với Lian, không phải với tôi! Tôi không quan tâm nếu tôi không có cánh tay!”



	“Ngươi nghe được lời tàn nhẫn như vậy ở đâu! Ngươi có thể nói như vậy trước mặt Liên sao?”



	“Đó là những gì tôi sẽ làm! Vì cô ấy đã bất tỉnh, tôi sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn với cô ấy! Lian sẽ vứt bỏ thanh kiếm của cô ấy ngay bây giờ. Vì vậy, bạn cũng nên từ bỏ! Thượng nghị sĩ, xin hãy bắt đầu nhanh lên!”



	“Ngươi đang cầm kiếm!”



	Gương mặt của Tess trở nên tái nhợt khi cô quay sang Lian.



	“Nhìn Liên kìa! Hắn vẫn còn cầm kiếm! Hắn chỉ còn da bọc xương, và hắn vẫn đang chiến đấu! Và ngươi định cắt hắn sao? Không ai có thể bảo Liên bỏ cuộc cho đến khi hắn bỏ cuộc!”



	Tess nhìn vào cánh tay của Ryan.



	Tại sao ngươi không hạ kiếm xuống? Ngươi định vẫn là kiếm của Shirone cho đến lúc ngươi chết sao? Nếu vậy, ngươi sẽ không thể độc chiếm hắn ta trong suốt quãng đời còn lại.



	Nhưng điều đó không quan trọng. Bởi vì đó là Lian. Bởi vì đó là Lian... ... .



	“Tôi thích nó nhiều lắm.”



	Tess vùi mặt vào ngực Lian.



	Tôi sẽ không chữa khỏi cho anh ta. Nếu anh ta cầm kiếm đến phút cuối cùng, anh ta sẽ trở thành một kiếm sĩ ngay cả sau khi chết.



	Một giọng nói yếu ớt phát ra từ miệng Lian.



	“Tess….”



	Tess đột nhiên ngẩng đầu lên.



	“Rian! Tôi ở đây! Anh đã tỉnh chưa? Anh có đau nhiều không?”



	“Shirone, Shirone là…….”



	“Không sao đâu! Tôi đã trở về an toàn rồi! Đây là nhà của Jis! Cậu là người bị thương nặng nhất!”



	Lian cựa quậy rồi nhấc thân trên lên. Khi anh nhìn lại cánh tay phải xương xẩu của mình, trái tim của những người bạn anh chùng xuống.



	“Đây là cái gì thế?”



	Trái với mong đợi, Lian thậm chí không chớp mắt. Thật là một kỳ tích siêu phàm khi có thể giữ bình tĩnh khi nhìn vào cánh tay bị thương của mình.



	Tess nhận ra Sirone đã đúng. Anh ấy biết. Lian đã đặt bao nhiêu quyết tâm vào thanh kiếm của mình kể từ ngày anh ấy tuyên thệ trở thành hiệp sĩ.



	“Cánh tay tôi bị sao thế? Sao nó lại bị thương thế này?”



	Lian chỉ cảm thấy không thoải mái. Thần kinh đã mất, không còn đau đớn nữa. Bàn tay cầm kiếm không giống như của chính mình.



	“Rian, bên kia, đó là……”



	Đúng lúc này, thanh đại kiếm từ cánh tay Liên rơi xuống, xương năm ngón tay bị chém đứt, máu tươi từ bả vai phun ra.



	“Rian! Rian!”



	Vị nghị sĩ hét lên và nắm lấy vai Ryan.



	“Máu bắt đầu chảy rồi! Nhanh lên lấy cho tôi thuốc cầm máu và băng!”



	Không ai di chuyển.



	Khi vị nghị sĩ trừng mắt nhìn họ với ánh mắt giết người, một âm thanh lạ phát ra từ cánh tay của Lian.



	Ực. Ực.



	Nghe giống như tiếng chất lỏng nhớt bắn tung tóe.



	Nghị sĩ quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào cánh tay của Lian, giống như mọi người khác.



	Máu chảy xuống từ vai anh tạo thành một hình dạng.



	Không thể nào. Ngay cả một pháp sư hệ phục hồi cũng không thể thay đổi được đặc tính của máu.



	“Vậy, chính xác thì anh là……”



	Lian bình tĩnh nhìn cánh tay mình hồi phục. Khi các dây thần kinh hồi phục, anh bắt đầu cảm thấy như đó là cánh tay của chính mình. Anh cẩn thận kiểm tra từng sợi cơ và hỏi bạn bè.



	“Chuyện gì xảy ra vậy? Có ai giải thích cho tôi với.”



	"Ngươi ăn cánh tay của người khổng lồ. Ngươi cắt đứt cánh tay của người khổng lồ, và người khổng lồ đút nó cho ngươi. Nó biến thành thứ gì đó giống như chất lỏng được sử dụng trong rượu của Ilhwa và trôi xuống cổ họng ngươi."



	“Anh cắt đứt cánh tay à? Của người khổng lồ?”



	Đó chỉ là một hình ảnh rời rạc không thể gọi là ký ức, nhưng cảnh tôi chặt đứt cánh tay của Ymir lại hiện lên trong tâm trí tôi một cách mơ hồ.



	'Dù vậy, tôi vẫn có một cú đánh.'



	Khi tôi dùng sức vào cánh tay, tôi cảm thấy một lực mạnh mẽ. Đây có phải cũng là bí mật liên quan đến rượu của Ilhwa không?



	Lúc này, cả phòng đều yên tĩnh lại, khi Liên quay đầu lại, tất cả mọi người đều há hốc mồm.



	“Có chuyện gì vậy? Giống như người lần đầu tiên nhìn thấy cơ bắp vậy.”



	“Bạn thực sự ổn chứ? Có vẻ như da bạn đang tái tạo?”



	“Tôi hiểu rồi. Tôi ổn.”



	Shirone hét lên.



	"Đó không phải là điều tôi muốn nói, đồ ngốc! Tôi đang hỏi làm sao điều này có thể xảy ra!"



	“Tôi không biết. Tôi đoán mọi chuyện chỉ xảy ra như vậy thôi.”



	Dù bạn có hào phóng đến đâu, bạn không nên nghi ngờ cơ thể mình sao? Có thể bạn không hề hào phóng mà chỉ là ngu ngốc.



	“Được rồi! Em đã tỉnh rồi!”



	Các pháp sư phụ trách Canis hét lên.



	Canis, người đã nhổm người dậy, nhìn xung quanh với đôi mắt khép hờ và nói với vẻ cau có.



	“Im lặng đi. Tôi buồn ngủ lắm, đừng đánh thức tôi.”



	Và rồi tôi nằm xuống giường và ngủ thiếp đi, không còn biết gì đến thế giới này nữa.



	Việc bị vật thể đang ngủ hành hạ là phản ứng tự nhiên, nhưng xét theo hoàn cảnh, bạn bè tôi là người đầu tiên cảm thấy trống rỗng.



	Arin thì thầm và vuốt ve đầu Canis.



	“Chúc ngủ ngon, Canis.”





	@





	Trong ba ngày sau khi trở về từ thiên đường, Shirone và nhóm của cô đã nhận được sự hiếu khách nồng nhiệt nhất từ Jis và Yuna.



	Thời gian ngủ trung bình mỗi ngày là 16 tiếng, và việc ngủ, ăn rồi lại ngủ tiếp diễn như một thói quen.



	Khi chúng tôi tụ tập ở phòng khách để ăn tối vào đầu buổi tối, Shirone kể cho chúng tôi nghe về những gì đã xảy ra trên thiên đường.



	Nhưng ông vẫn giữ im lặng về cuộc chiến cuối cùng.



	Lian thường xuyên làm vỡ đồ vật bằng cánh tay phải. Sức mạnh của cô đã phát triển đến mức cô không thể kiểm soát được nữa. Tess nói với cô rằng sẽ mất thời gian để cô phát triển các kỹ năng vận động tinh cần thiết để kiểm soát sức mạnh của mình.



	Tess vệ sinh và bảo dưỡng máy bay không người lái bất cứ khi nào cô có thời gian. Cô không bao giờ thả nó ra, và ngay cả khi ngủ, cô vẫn vuốt ve nó và phát ra những âm thanh ma quái, khiến Amy và Arin run rẩy vì sợ hãi mỗi đêm.



	Canis và Arin dành nhiều thời gian để nói chuyện riêng. Có vẻ như họ đã có được những gì họ muốn ở Thiên đường, nhưng họ không nói với bất kỳ ai về điều đó. Tuy nhiên, họ đã trung thực về điều đó và nói rằng chính họ đã rút ngắn tuổi thọ của Kadum.



	Amy đi xung quanh với chiếc đèn lồng bí ngô cổ xưa của mình. Cô ấy chỉ vào ngọn lửa đang nhảy múa và nói rằng nó dễ thương, và Lian nói Amy thậm chí còn dễ thương hơn.



	Bất cứ khi nào các chàng trai và cô gái chơi với nhau, Amy sẽ nhìn chằm chằm vào Shirone rất lâu. Tuy nhiên, đúng với tính cách toàn diện của mình, cô không bao giờ để bạn bè bắt gặp mình.



	Shirone thường ngồi trên ghế sofa và suy nghĩ. Khi điều đó xảy ra, khuôn mặt của Archangel Ichael là điều đầu tiên xuất hiện trong tâm trí.



	Nhận thức sâu sắc của Ataraxia vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi.



	Tất cả những người lên thiên đàng đều đạt được kết quả mong muốn, nhưng không ai nhận được món quà tuyệt vời như Sirone.



	Canis nổi cơn thịnh nộ và đòi biết bí mật, nhưng cậu ta lại không biết điều mình không biết.



	'Ichael... ...Anh khỏe không?'



	Do bản chất chức năng của nó, Metagate phải được để lại ở Thiên đường. Các tọa độ đã được khởi tạo, nhưng chỉ với công nghệ của Thiên đường, có thể tìm ra cách vượt qua mê cung không gian-thời gian.



	Nhưng vào phút cuối, Cariel không thể cưỡng lại lời khuyên của Ichael. Chỉ cần cô đứng về phía nhân loại, cuộc chiến cuối cùng sẽ không xảy ra.



	Một mặt, tôi muốn gặp lại cô ấy. Khi tôi nghĩ đến Peophe, người luôn càu nhàu nhưng lại có trái tim mềm yếu, tôi cảm thấy một nỗi khao khát dâng trào.



	“Shirone, chúng ta đi ngủ thôi. Tốt nhất là nên nghỉ ngơi một chút hôm nay.”



	Amy đang đứng đó trong bộ đồ ngủ. Cô ấy trông thật xinh đẹp dưới ánh trăng.



	Cả hai đều cảm thấy có nghĩa vụ phải nói về điều gì đó trong nhiều ngày, nhưng cuối cùng, họ chỉ nhìn nhau và mỉm cười.



	“Được rồi, chúng ta đi ngủ thôi.”



	Shirone bước vào phòng nơi những người đàn ông đang ngủ. Tiếng ngáy của Lian vang vọng khắp không gian nhỏ trông giống như một căn gác xép. Bên cạnh anh, Canis đang ngủ với đôi tai bịt kín bằng gối.



	Shirone ngồi ở góc phòng, nhìn chằm chằm vào bóng tối. Một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng cô khi cô nghĩ rằng mọi thứ cô đã trải qua đều là thật. Ánh sao lấp đầy đôi mắt cô khi cô mỉm cười một cách lo lắng.





	Đêm hôm đó.



	Jis, vừa đi làm về ở cảng, xông qua cửa trước và bước vào. Anh nhìn quanh, thở hổn hển, rồi chạy đến căn phòng nơi những người đàn ông đang ngủ.



	“Có chuyện gì vậy! Đứng dậy! Nhanh lên!”



	Khi tôi mở cửa và hét lên, chiếc gối của Canis bay ra và đập vào mặt tôi. Không ai thức dậy. Có vẻ như không có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra kể từ khi tôi lên thiên đường.



	“Tôi bảo anh dậy nhanh lên! Sau này đừng tức giận nữa!”



	Shirone tỉnh dậy và dụi mắt.



	“Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?”



	“Đánh thức những người khác dậy và xuống đây nhanh lên! Chúng ta phải ra ngoài ngay!”



	Không kịp giải thích, Jis quay người đi xuống tầng một, lần này xông vào phòng ngủ của những người phụ nữ.



	“Các anh ơi! Tỉnh dậy đi! Yuna, cả em nữa, nhanh lên!”



	“À, chuyện gì thế…….”



	Amy, người đã ngủ say, nằm xuống như một con thú. Sau đó, ngay khi cô tỉnh lại, cô nhận ra thực tế của tình hình và quay đầu lại với ánh mắt sắc bén.



	“Này! Nếu anh vào phòng có một người phụ nữ đang ngủ thì sao? Anh muốn chết à?”



	“Ối! Xin lỗi! Tôi đang vội!”



	Jis chỉ nhận ra sai lầm của mình sau khi nhìn thấy bộ đồ ngủ của các cô gái. Tess, người đang ngủ với rốn hở ra, trông giống như một người lớn. Nhưng thực sự không có thời gian để lãng phí, vì vậy anh nắm lấy tay Amy và kéo cô lại gần hơn.



	“Tôi bảo anh đứng dậy đi, sau này đừng hối hận!”



	“Được rồi, tôi hiểu rồi. Mọi người, đứng lên đi. Tôi tự hỏi Jiss sẽ nói gì.”



	“À, tôi mệt quá. Có chuyện gì thế?”



	Trong khi đó, những người đàn ông đi xuống cầu thang, dụi mắt buồn ngủ. Shirone đang nhìn quanh phòng của phụ nữ, tự trách mình đã lãng phí giấc ngủ của họ bằng cách hành động suốt đêm.



	Arin và Tess đang dọn giường, còn Amy bị Jis kéo ra ngoài với đôi mắt ngái ngủ.



	"Anh biết cách nổi giận nếu có chuyện gì thực sự tồi tệ xảy ra. Tôi sẽ đánh anh vì dám vào phòng tôi."



	“Được thôi! Nghe xong là đổi ý ngay!”



	Sau nhiều lần xoay xở, mọi người đã tập trung ở phòng khách.



	Jis mở miệng sau khi tự hỏi khi nào anh nên nói với bạn bè mình để họ không chết vì đau tim.



	“Bạn có biết hôm nay là ngày gì không?”



	“Tôi không biết. Hôm nay là sinh nhật của anh à?”



	“Không! Nó chỉ trở lại sau mỗi mười năm thôi……!”



	Đúng lúc đó, Yuna, người thức dậy muộn, vội vã chạy ra khỏi phòng con gái và hét lên.



	“Anh ơi! Kaios! Kaios!”



	Shirone nghiêng đầu và hỏi.



	“Hỗn loạn là gì?”



	Jiseo càng hét lớn hơn về phía Yuna.



	“Rồng nước! Kaios rồng nước đang tới đây!”





	@





	“Thưa ngài, xin hãy đi nhanh hơn một chút!”



	Chiếc xe ngựa chở Shirone và nhóm của anh chạy nhanh tới cảng.



	Amy cắn môi một cách lo lắng. Cô vẫn còn mặc đồ ngủ, không có thời gian để chuẩn bị.



	=======================================





Số 223





	“Không phải đã quá muộn rồi sao? Anh nói anh chỉ ở lại khoảng 10 phút thôi mà?”



	“Cho nên tôi mới bảo cô dậy sớm. Tôi bận chăm sóc cô đến nỗi quên mất. Tôi nhận ra điều đó vì lượng khách du lịch không hề giảm mặc dù đã là đêm.”



	“Ồ, làm ơn.”



	Rồng nước Kaios được biết đến là có thể di chuyển qua ba đại dương, băng qua đường xích đạo trong mười năm.



	Trên đảo Galliant, nơi mất khoảng 10 phút để ổn định chỗ ở, số lượng khách du lịch đến xem rồng đã lên tới con số khổng lồ là 2.000.



	Khi chúng tôi đến cảng, nơi đây đông đúc đến nỗi không còn chỗ để chen vào. Có vẻ như không thể đi bộ đến bến tàu.



	Có người hét lên rằng còn mười phút nữa.



	Canis, người đang đo tỷ lệ bóng tối trong không gian xung quanh, nắm lấy tay Arin.



	“Được rồi, chúng ta đi thôi.”



	Cả hai biến mất vào bóng tối. Sử dụng Darkport cho phép họ đến đích mà không bị phát hiện.



	Shirone và những người khác đều sửng sốt. Riêng Amy thì đang nắm chặt tay và chửi rủa vẻ ngoài của Canis. Khi tôi nghe tên và các bộ phận của những con vật mà cô ấy mô tả, tôi có thể thấy cô ấy khá tức giận.



	“Tôi phải làm sao đây? Có cách nào để vào trong không?”



	“Tôi sẽ nói chuyện với những người ở cảng. Hãy đợi nhé.”



	Amy bắt gặp Jiss khi anh đang cố chạy đến văn phòng quản lý.



	“Đã quá muộn rồi, tôi có thể đứng đây nhìn được không?”



	Có người hét lên rằng còn năm phút nữa.



	Lúc này, từng đạo ánh sáng từ bên cạnh đám người bắn ra, bắt đầu chiếu sáng bầu trời đêm, bọn họ chính là lục địa phù thủy đến xem Kaios.



	Shirone và Amy nhìn nhau và mỉm cười rạng rỡ.



	“Được rồi! Đi thôi!”



	Shirone và nhóm của cô ấy, những người đã bay lên bằng dịch chuyển tức thời, tự nhiên hòa vào tia sáng đó. Trong tình huống này, làm sao họ có thể biết ai là học sinh và ai là pháp sư?



	Trái với dự đoán rằng khu vực đê chắn sóng sẽ đông đúc nhất, hầu hết mọi người đều tập trung bên ngoài bến tàu.



	Mặc dù Kaios không làm hại bất kỳ ai trên Đảo Galliant, nhưng có vẻ như rồng vẫn bị sợ hãi.



	Mặt khác, các pháp sư và kiếm sĩ quen với chiến đấu đã tụ tập bên trong chất độc.



	Sự phổ biến của loài rồng có thể được thấy ở mật độ cá thể được huấn luyện tại thị trường lính đánh thuê ở thủ đô.



	“Mở ra, tôi đã đặt chỗ cho anh rồi.”



	Canis, người đến trước, chào bạn bè mà không thay đổi biểu cảm. Amy bước tới bên anh, nắm lấy cánh tay anh.



	“Đồ phản bội! Ngươi chạy trốn để cứu mình sao?”



	“Ta chết rồi còn phải ra đây sao? Đã ở đây, ta chỉ cần nhìn là được.”



	Vào lúc đó, tiếng reo hò của mọi người vang lên.



	Shirone và nhóm của cô nhận ra chuyện gì đã xảy ra mà không cần nhìn thấy, họ lập tức quay lại và chạy đến nơi có chất độc.



	Một bức tường nước khổng lồ đang ập vào từ biển khơi. Với kích thước và tốc độ của nó, nó đủ sức làm ngập cả bến cảng.



	“Hả? Hả hả hả?”



	Shirone và nhóm của anh ta đã giật mình. Khi cơn sóng thần tiến đến cách đó 200 mét, hơi thở của họ nghẹn lại trong cổ họng.



	Đúng lúc tôi nghĩ mình sẽ bị cuốn trôi không để lại dấu vết, một vật thể khổng lồ nhô lên thẳng đứng từ mặt nước.



	Khối nước sụp đổ và một dòng nước khổng lồ nặng hàng nghìn tấn phun ra, được Kaios hút vào.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Shirone và nhóm của cô ấy hét lên như thể họ đã bị sốc. Con rồng kéo toàn bộ biển lên. Đó là một sức mạnh ma thuật dường như không có hồi kết.



	Dòng nước dâng cao, lan tỏa như đài phun nước cao 300 mét lên không trung, tạo ra hàng chục mái vòm.



	Kaios, kẻ đã tự nhốt mình trong một mái vòm có bán kính hơn 1 km, đã phô diễn vẻ ngoài áp đảo của mình.



	Uiiiiiiiiii!



	Một tiếng kêu buồn và đẹp vang vọng khắp biển.



	Đúng lúc này, một luồng sáng bùng lên từ phía sau Sirone. Mọi người đang chĩa những thiết bị hình trụ vào con rồng nước và bắn ánh sáng vào nó.



	“Sao anh lại làm thế? Anh đang tấn công à?”



	Jis bật cười trước lời nói ngây thơ của Shirone.



	“Không, đó là máy ảnh quang học. Đó là thiết bị có thể chụp ánh sáng nguyên bản, và nó cực kỳ đắt. Nhưng vào những ngày như hôm nay, nó bán chạy như tôm tươi. Thậm chí có những nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp đi khắp thế giới và chỉ chụp ảnh Caius.”



	Khi Kaios thực hiện chuyến bay dưới nước đầy duyên dáng của mình, bầu trời tràn ngập pháo hoa lớn do chính quyền tự trị Galliant chuẩn bị.



	Theo Jis, họ không tiếc bất kỳ khoản chi phí nào vì doanh thu từ du lịch rất lớn.



	Ngắm nhìn con rồng bơi qua vòm cột nước đầy pháo hoa quả là một cảnh tượng đáng chiêm ngưỡng.



	Amy nhìn lại Jis với đôi mắt lấp lánh.



	“Cảm ơn, Jis. Chỉ riêng điều này thôi cũng đủ khiến chuyến đi đến hòn đảo này trở nên xứng đáng rồi.”



	“Hehe, tôi đã hứa với anh rồi, tôi sẽ dẫn anh đi tham quan một vòng.”



	Tess lấy làm cảm kích khi nhìn thấy Canis và Arin nắm tay nhau một cách trìu mến. Cô không thể bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này, vì vậy cô lặng lẽ nắm lấy cánh tay của Lian.



	“Cái gì, cái gì thế? Đột nhiên anh làm gì thế?”



	Tess mở to mắt ngạc nhiên khi Lian cau mày như thể có con bọ đang bò trên người cô.



	"Này, anh không đi quá xa sao? Dù tôi có xấu xí đến thế nào, tôi cũng không thể xấu xí hơn cẳng tay anh được sao?"



	“Ồ, không, không phải vậy. Tôi thực sự ngạc nhiên.”



	Thông thường, tôi sẽ cảm thấy buồn bã và thất vọng, nhưng quang cảnh biển quá tráng lệ và đẹp đến nỗi khiến tôi quên cả cảm giác đó.



	Con rồng quay về phía khán giả như thể muốn nói lời tạm biệt. Cổng vòm nhanh chóng mở rộng ra về phía biển khơi, và mười hai quả pháo nổ trên mặt trăng giống như chiếc đĩa bạc.



	Tess bắt đầu khóc.



	“Ờ, tôi không biết…….”



	Những người bạn quay lại nhìn với vẻ ngạc nhiên. Lian, người đặc biệt tức giận, không giấu được sự xấu hổ.



	“Tại sao, tại sao? Không phải là tôi thực sự ghét anh, chỉ là chuyện này xảy ra quá đột ngột……”



	"Im đi, đồ ngốc. Tôi yêu anh rồi. Tôi phải làm gì bây giờ?"



	Cảm xúc của bạn bè cô cũng không khác gì Tess.



	“Ngày mai anh phải về rồi. Anh không muốn chia tay em. Hay là anh đổi nghề làm ảo thuật gia? Như vậy anh có thể thường xuyên gặp em ở trường.”



	“Ý anh là sao? Tess chắc chắn nên trở thành công tố viên. Sau khi tốt nghiệp, chúng ta có thể gặp nhau bất cứ lúc nào.”



	Tess gật đầu liên tục trước lời an ủi của Shirone. Sau đó, cô gọi Amy và Arin lại và nắm tay họ.



	"Chúng ta hãy viết thư cho nhau. Được chứ? Chúng ta hãy giữ liên lạc."



	Arin chỉ vào mình.



	“Tôi, tôi nữa à?”



	“Đương nhiên! Ngươi là người của Thiên Tông! Trên đời này còn có thể tìm được tình bằng hữu nào mạnh hơn thế này nữa?”



	Amy nhớ lại ngày đầu tiên cô gặp Tess.



	Có những lúc ngượng ngùng, nhưng giờ tôi thích làm mọi thứ cùng cô ấy. Không có ai trên thế giới này không yêu Tess, người có trái tim chính trực và ấm áp.



	“Ừ. Chúng ta nhất định sẽ gặp lại. Lần đó, chỉ có các cô gái thôi.”



	“Được! Đây chính là sự hình thành của Thiên Tông!”





	Shirone và nhóm của cô quay lại và hướng về nhà.



	Vì là ngày đặc biệt nên các cửa hàng mở cửa 24 giờ, nhưng tôi muốn dành những ngày cuối cùng của kỳ nghỉ để quây quần bên bạn bè.



	Khi Jis về đến nhà, anh thấy một lá thư trong hộp thư của mình.



	“Hả? Một lá thư của thuyền trưởng? Dành cho anh à?”



	“Chị Marsha?”



	Ngày tôi đến thiên đường, thể trạng tôi không tốt, nên tôi thậm chí còn không thể chào tạm biệt tử tế. Khi tôi tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu, Parrot Mercenaries đã rời khỏi đảo.



	Shirone mở lá thư ra và đọc nó một hồi lâu.



	“Haha! Đúng như mong đợi từ chị Marsha!”



	Mắt Amy nheo lại đột ngột.



	“Nó là gì? Điều gì khiến nó trở nên thú vị đến vậy?”



	“Hả? À, không có gì đâu.”



	“Cái này! Không phải muốn nhanh chóng đưa cho ta sao? Sao, có thư tình cũng không được sao?”



	Khi Amy cố gắng dùng thân mình lao vào để tóm lấy nó, Shirone ngoan ngoãn đặt lá thư vào tay cô.



	Trong trường hợp đó, Amy mới là người cảm thấy khá xấu hổ.



	“Cái gì, cái gì? Nếu như ta thật sự đưa cho ngươi thì sao? Nếu như quan trọng, ngươi không cần nhìn xem…….”



	“Không. Sẽ ổn thôi. Có lẽ vậy.”



	Nếu ổn thì ổn. "Có thể" nghĩa là gì? Amy nghiêng đầu khi đọc lá thư, càu nhàu.



	Trên tờ giấy không có ghi gì cả.



	“Đây là cái gì vậy? Chỉ là một tờ giấy trắng thôi mà.”



	“Đúng vậy. Nhưng anh đã để lại một lá thư.”



	Tess mỉm cười như thể cô ấy biết điều đó.



	“Tôi hiểu rồi. Anh để lại một lá thư.”



	Shirone ngước nhìn bầu trời xa xăm. Tờ giấy trắng chứa đựng tất cả những lời cô muốn truyền tải.



	Đây là Marsha. Chúng ta sẽ gặp lại nhau vào một ngày nào đó.



	'Tôi phải viết thư khi trở về.'



	Tôi chúc Marsha may mắn trong những dự định tương lai của cô ấy.



	2. Chờ đợi ngày khai giảng (1)





	Sau khi trở về nhà, Shirone đã dành thời gian vui vẻ bên bố mẹ và viết thư cho bạn bè mỗi khi có thời gian rảnh.



	Marsha cố gắng truyền tải cảm xúc của mình bằng một tờ giấy trắng, nhưng trí thông minh của cô không theo kịp. Vì vậy, cô đã điền nội dung một cách cẩn thận hơn.



	“Tôi đã viết xong rồi. Bây giờ tôi chỉ cần gửi nó đi thôi.”



	Tôi định ngày mai sẽ đến thành phố và gửi thư. Khi thư đến tay bạn bè, kỳ nghỉ đã kết thúc. Sau khi trở về từ thiên đường, tôi nhận ra giá trị của cuộc sống hàng ngày. Tôi muốn sớm quay lại trường và gặp bạn bè.



	“Shirone, xuống ăn đi.”



	“Vâng, tôi sẽ đi ngay bây giờ.”



	Nghe thấy tiếng mẹ gọi từ tầng một, Shirone thổi tắt nến và rời khỏi phòng.





	@





	Thủ đô là Baska.



	Khu dân cư riêng Mercodine tọa lạc tại Khu quản lý Wangseong.



	Trên một chiếc bàn tồi tàn không phù hợp với một nhà quý tộc hạng nhất, có một món ăn kèm làm từ một loại cỏ lạ mà chỉ có kẻ man rợ mới nhai.



	Mẹ của Iruki tỏ ra ghê tởm, nhưng người Mercodia lại thích những bữa ăn đơn giản, vì họ không thích cảm giác no nê sau khi ăn thịt làm đầu óc họ trở nên trì trệ.



	Iruki ăn cơm bằng nĩa và thỉnh thoảng nhai rau.



	Đối diện với anh, một người đàn ông trông giống hệt Iruki, chỉ có một vài nếp nhăn trên khuôn mặt, đang ăn.



	Mercodine Albino, cha của Iruki và là thủ lĩnh của Dragon Thunder. Mặc dù ông không phải là Servant, nhưng ông là người hiểu biết về mọi thứ đến mức người ta nói rằng không ai trên thế giới biết những gì ông không biết.



	Người bạch tạng hỏi vào một thời điểm kỳ lạ.



	“Còn vấn đề entropy thì sao?”



	“Tôi nghĩ bằng cách nào đó tôi đã hiểu ra rồi.”



	Iruki trả lời mà không cần ngẩng đầu lên. Quan hệ giữa hai người không tệ, nhưng anh nghĩ chỉ cần tai và miệng là có thể nghe câu hỏi và trả lời.



	Người bạch tạng, sau khi ăn xong, đặt đồ dùng xuống và hỏi.



	“Iruki, 1 cộng 1 bằng mấy?”



	“2 tuổi.”



	“Không. Là 3.”



	Iruki lần đầu tiên ngẩng đầu lên. Đây là loại tình huống cần dùng đến mắt.



	“Không, là 2 giờ.”



	“Vậy thì hãy thử tăng lên 3.”



	"Tại sao?"



	Người bạch tạng nhún vai.



	“Không quan trọng sao?”



	“Thật vậy sao?”



	“Mang bằng chứng trở về. Nếu bạn có thể làm được điều này, bạn sẽ tiến gần hơn đến việc tìm ra câu trả lời mà bạn đang tìm kiếm. Đây là bài tập về nhà cuối cùng cho kỳ nghỉ này.”



	“Tôi nghĩ sẽ mất ít nhất 6 ngày.”



	Đôi mắt của người bạch tạng sáng lên.



	“Hô, ngươi đã có cảm giác rồi sao?”



	“Không. Bố tôi sẽ đi công tác trong năm ngày nữa.”



	Iruki lại ăn cơm. Từng hạt một, từng hạt một. Nếu chỉ có một lượng năng lượng tối thiểu để não hoạt động, thì sự no đủ chính là kẻ thù. Sau khi quay đầu không nghỉ ngơi dù chỉ một giây trong suốt kỳ nghỉ, ngay cả não của Servant cũng cảm thấy quá tải.



	Người bạch tạng mở miệng muộn hơn.



	“Tôi sẽ không kiểm tra. Tôi sẽ tin rằng anh đã làm điều đó.”



	“Đây là lần đầu tiên tôi nhận ra rằng cha tôi tin tưởng tôi.”



	Albino mỉm cười. Không quan trọng nếu anh không thể giải được Hồ sơ Akashic trong vòng sáu ngày. Anh chỉ tự hào về đứa con trai đã tính toán thời gian công tác của mình trước.



	“Không có kiến thức nào có thể thắng được trí tuệ. Giả sử bạn thắng được.”



	“Tôi đã ăn rất ngon.”



	Iruki cúi đầu thu dọn bát đĩa. Trong khi Albino uống trà và đọc báo, anh rửa bát đĩa xong và đang định quay lại thì quản gia bước vào.



	“Bệ hạ, có thư đến. Thư của Ariane Sirone.”



	“Hả? Shirone?”



	Khi Iruki chạy về phía anh với nụ cười trên môi, Albino giả vờ đọc báo và lén nhìn con trai mình.



	Ariane Sirone. Đây là từ được con trai tôi nhắc đến nhiều nhất sau khi cháu trở về từ học kỳ này, tổng cộng là 3.742 lần.



	Anh ấy nghĩ Iruki là ứng cử viên tốt. Cậu ấy có tiềm năng của một thiên tài và cũng giàu cảm xúc của con người.



	Tôi đã từng gặp khó khăn vì khuynh hướng đó khi còn nhỏ, nhưng con trai tôi, người trở lại sau khi kết thúc học kỳ này, thì khác.



	Anh không còn sợ tài năng của mình nữa, và cậu bé tên Shirone hẳn đã đóng vai trò quan trọng trong điều đó.



	=======================================





Số 224





	“Haha! Đúng là Shirone mà. Sao lá thư lại dài thế?”



	Thật hiếm khi thấy con trai tôi cười tươi ở nhà. Cuối cùng, nó tuyên bố thua cuộc và đặt tờ báo xuống, rồi hỏi Iruki.



	“Đó có phải là đứa trẻ mà anh đang nói đến không?”



	“Vâng, tôi đã gửi thư rồi. Chữ viết của anh rất đẹp.”



	"Nếu gần như vậy, mời tôi đến nhà anh. Unlocker, tôi muốn gặp anh một lần."



	“……Được rồi. Tôi sẽ cố gắng giải thích.”



	Câu trả lời của Iruki thật vô hồn. Giới thiệu Shirone thì không vấn đề gì, nhưng giới thiệu người cha lập dị của mình với bạn bè lại là một vấn đề lớn.



	'Sáu ngày sau, thưa Cha.'





	@





	Thành phố trung tâm Sadia là nơi sinh sống của nhiều quý tộc địa phương nhất ở Tormia.



	Là một vựa lúa nổi tiếng, tài chính vững chắc và ít thế lực tiến ra bên ngoài, nhưng cạnh tranh nội bộ để chiếm lãnh thổ rất khốc liệt, vì vậy thứ bậc thường xuyên thay đổi. West, gia tộc Nade, cũng không ngoại lệ.



	Trong kỳ nghỉ, Nade gần như sống trong phòng làm việc của mình. Mắt anh mở to sau khi thức trắng hai đêm.



	Xưởng trông giống như phiên bản mở rộng của Hội Khoa học Huyền bí. Các công cụ không rõ công dụng nằm rải rác trên sàn, và các bộ phận động cơ của máy móc nằm trên bàn.



	“Ừ, hôm nay chúng ta dừng lại ở đây nhé?”



	Trời đã vào thu, nhưng xưởng vẫn ngột ngạt. Khi cởi áo, tôi thấy một vết sẹo chạy chéo trên lưng. Đó là vết thương cũ, nhưng đôi khi nó đau đến mức tôi không chịu nổi.



	Nade dựng lều và phủ kín bàn. Nếu gia đình anh phát hiện ra, sẽ có một cuộc náo loạn, nói rằng anh đang tiêu tiền vào thứ vô ích.



	Mặc dù hiện nay đã trở nên đổ nát, nhưng ba thế hệ trước, một nửa kho thóc của gia tộc Sadia từng thuộc về gia tộc West.



	Nade chưa bao giờ nghe lý do tại sao gia đình lại bận rộn như vậy. Nhưng sau khi sống ở đó 17 năm, dường như không có lý do cụ thể nào. Họ chỉ sử dụng hết mọi thứ.



	“Nade, nade.”



	Khi tôi trở về biệt thự, tôi nghe thấy một giọng nói khiến tim tôi ngừng đập.



	Thật trớ trêu khi người sở hữu giọng nói đó lại là mẹ của Naid, nhưng với Naid, bà lại là điều đáng sợ nhất trên thế giới.



	“Vâng, mẹ ạ.”



	"Anh nói anh giỏi về máy móc, đúng không? Đến nhà Jones và sửa một số thứ đi."



	“Tôi chỉ nhắm mắt một lát rồi sẽ quay lại thôi.”



	Biểu cảm trên khuôn mặt mẹ anh giống như một con quái vật. Nó giống như một ổ khóa khiến Nade không thể di chuyển.



	Khi còn nhỏ, tôi thậm chí còn cãi lại mẹ. Nhưng khi bà tự làm hại mình, tôi đã trở thành kẻ phạm pháp lớn nhất thế giới.



	Bạn không thể đánh bại một người mẹ tự làm đau cơ thể mình. Không có đứa trẻ nào trên thế giới này có thể đánh bại cha mẹ mình.



	“Tôi chỉ mệt thôi. Tôi đã không ngủ hai ngày rồi.”



	“Mày làm cái quái gì thế? Mày không ra ngoài kiếm tiền, cũng không giúp việc nhà, tao không bảo mày không được ngủ, sao mày không được đi?”



	Nade giữ chặt những cơ bắp trên khuôn mặt đang biến dạng của mình. Cô không muốn kết thúc với khuôn mặt giống hệt mẹ mình.



	“Ngươi không biết mẹ ngươi sống khổ sở như thế nào sao? Ngươi có biết phải tốn bao nhiêu tiền để đưa con mình đến trường phép thuật sang trọng kia không? Nếu vậy thì ngươi nên biến mất khỏi căn nhà này đi. Ta nghĩ mẹ ngươi không thể nuôi ngươi được nữa rồi.”



	Nade cố nhớ lại khi nào cô chăm sóc anh, nhưng anh không thể nhớ bất cứ điều gì như vậy. Tất cả những gì anh có thể nhớ là vết sẹo khủng khiếp trên lưng anh.



	Không ai trong gia đình West từng thử làm một việc kinh doanh nhỏ với số tiền của họ. Họ không làm gì cả. Họ chưa bao giờ làm bất cứ điều gì.



	"Con xin lỗi, mẹ. Được rồi. Con sẽ đi."



	Cơn đau rát bỏng từ vết thương của Nade truyền đến. Nhưng cô không thể biểu lộ ra. Gia đình cô không thể làm gì cô. Không, họ tránh cô vì họ không muốn đối phó với cô.



	Sau đó, vào những ngày cô tự tử, mọi sự thất vọng của gia đình đều đổ lên Naid.



	Khi còn trẻ, tôi không biết tại sao lại phải là tôi. Nhưng khi sống, tôi nhận ra rằng không có lý do nào cả.



	Gia đình Nade đã đổ mọi thứ lên đầu người khác và anh là người duy nhất biết rằng mình không nên như vậy.



	“Đi nhanh trước khi mặt trời lặn. Gia đình Jones đang tìm người kiểm tra lò hơi. Bạn có muốn thử sức mình với nghề sửa chữa hay gì đó không?”



	“Tôi nghĩ mình sắp tốt nghiệp rồi. Xin hãy để tôi tốt nghiệp trước.”



	“Cái trường chết tiệt đó là một con ký sinh trùng chỉ biết hút tiền mà không dạy được gì. Tôi thà chết còn hơn.”



	Nade muốn hiểu mẹ mình.



	Nếu bạn kết hôn với một gia đình giàu có và cả gia đình chi tiền cho bạn, thì việc bạn đau khổ là điều dễ hiểu.



	Nhưng dù có nghĩ thế nào đi nữa, tôi vẫn không thể tìm ra lý do tại sao tôi phải trở thành thợ sửa lò hơi cho họ.



	Khi mẹ trở về biệt thự, hơi thở nóng hổi phả ra từ giữa hai hàm răng của Nade.



	Tôi cảm thấy như có một ý định giết người trong từng tế bào. Chỉ cần thêm một chút nữa thôi… … Nếu nó tích tụ thêm một chút nữa, nó sẽ nổ tung.



	“Bệ hạ, lá thư… nấc cụt!”



	Người quản gia đang chạy về phía anh ta tái mặt. Chỉ đến lúc này, Nade mới lấy lại tinh thần và lắc đầu. Cơn đau thứ hai ập đến khi anh ta nhận ra khuôn mặt của mẹ mình cũng đang ở bên trong anh ta.



	“Ồ, tôi không ngủ được. Có chuyện gì vậy?”



	“Mở ra, lá thư này là……. Từ Arian Sirone.”



	“Cái gì? Shirone?”



	Khuôn mặt Nade sáng bừng lên ngay lập tức. Anh giật lấy lá thư và bắt đầu đọc những từ được Sirone viết tay.



	Khoảnh khắc tôi nhìn thấy câu “Anh nhớ em”, lòng tôi dâng lên nỗi buồn và nước mắt trào ra.



	“Chờ một chút, Shirone! Tôi sẽ đến đó ngay!”



	Nade rời khỏi dinh thự, tay cầm chặt lá thư. Gia đình Jones sẽ không cần phải sửa lò hơi trong mười năm.





	@





	Ngôi nhà chính của Pháo đài, gia đình Seriel, nằm ở Thành phố Creas, giống như nhà Amy.



	Mặc dù không phải là một gia đình quý tộc cao quý nhưng họ lại nổi tiếng khắp vương quốc là một gia đình danh giá đã sản sinh ra nhiều bác sĩ giỏi.



	Ở trường, cô là bạn thân nhất của Amy và là một học sinh gương mẫu, nhưng ở nhà, cô là một đứa trẻ hư hỏng và ngang bướng, luôn coi em trai mình, người đang khao khát trở thành bác sĩ, là người nổi bật nhất trong khi lại luôn ở vị trí thứ yếu.



	Hôm nay, cô đã trốn đi ngày thứ ba để tránh sự cằn nhằn của mẹ. Phòng của em trai cô, người được kỳ vọng sẽ trở thành một bác sĩ hàng đầu trong tương lai, là một nơi không có sự cằn nhằn mà gia đình cô không đến thăm.



	“Nức nở! Phải làm sao đây? Thật cảm động.”



	Seriel, người đang đọc tiểu thuyết lãng mạn dưới chăn, cuối cùng không thể nhịn được nữa và bật khóc.



	Em trai tôi, Bale, đang ngồi ở bàn làm việc và phát điên.



	“Này, im lặng đi! Tôi đang học! Bây giờ về phòng đi! Nếu không anh sẽ buồn đấy.”



	Seriel ôm chặt cuốn tiểu thuyết kết thúc trong bi kịch và thưởng thức dư vị của nó. Nếu tôi tự đánh giá, thì đó là một trong những câu chuyện hay nhất tôi đọc trong kỳ nghỉ.



	“Đó là một câu chuyện tình buồn. Ôi, tôi có thể tìm thấy một người đàn ông như Joseph ở đâu?”



	Veil ngẩng đầu lên khỏi bài viết của mình.



	"có."



	“Thật sao? Anh là ai?”



	“Joseph.”



	“Anh định gặp rắc rối vì chuyện này sao? Anh đang trêu đùa em gái mình à?”



	“Tại sao? Nếu như trong hiện thực không tồn tại, ít nhất tôi cũng phải giữ lại nhân vật này, sống chung với nó, ha ha.”



	Seriel cắn môi, trừng mắt nhìn sau đầu em gái mình. Cô không tức giận vì đã nợ em gái mình vài ngày, nhưng giờ cô đang cố trèo lên tận đỉnh đầu em gái.



	Đúng lúc đó, khi cánh cửa mở ra, một lá thư rơi ra kèm theo lời cằn nhằn của mẹ tôi.



	“Thư đã tới rồi! Ta không bảo ngươi học, đừng làm phiền muội muội ngươi, ra ngoài đi. Nếu muốn chơi thì ít nhất cũng phải rửa mặt đi. Ngươi định kết hôn như vậy sao? Chậc chậc.”



	Seriel bĩu môi và chui xuống gầm giường.



	Tôi nghĩ đó là Amy vì nó ghi là một lá thư, nhưng người gửi lại là một người không ngờ tới.



	“Hả? Là Shirone! Shirone!”



	Seriel nhanh chóng mở phong bì ra và đọc nó. Đôi mắt cô ấy ngay lập tức trở nên yêu thương. Cô ấy ngửi thấy mùi giấy và cầm lá thư trong tay, lẩm bẩm.



	“Ồ, không có người đàn ông nào giống như Shirone sao?”



	Đôi mắt của Veil, vốn đang chăm chú đọc sách, bỗng mở to.



	'Shirone là người thật, đồ ngốc. Cứ đi hẹn hò với cô ấy đi.'



	Những lời này ở trên đầu lưỡi tôi, nhưng người phụ nữ đó không nghe tôi. Sau nhiều ngày chỉ đọc tiểu thuyết, rõ ràng là cô ấy không tỉnh táo.





	@





	Sân tập luyện của thành phố Creas.



	Mark trả phí vào cửa đắt đỏ và bước vào sân tập. Anh đã rất phấn khích khi được phân vào Lớp Sáu học kỳ tới sau khi thành công trong việc thăng tiến sớm với Maria.



	'Cuối cùng tôi cũng có một học sinh lớp 11 ở lớp nâng cao.'



	Nếu tôi không gặp Shirone, ngày này sẽ không bao giờ đến. Sau khi thua ở cây cầu không thể vượt qua, tôi đã lấy Shirone làm hình mẫu và nỗ lực hết mình để đạt được mục tiêu.



	“Mở ra, Maria.”



	“Anh ở đây à? Hôm nay anh đến sớm hơn hôm qua à?”



	Mark bật cười khi Maria, người đã chờ đợi ở sân tập, đưa ra một câu nói đùa. Cô ấy đã chán nản đến mức khiến các học viên gặp nguy hiểm bằng cách vận hành động cơ của một cây cầu không thể vượt qua, nhưng tính cách của cô ấy đã tươi sáng hơn rất nhiều sau khi trở thành đệ tử của Sade.



	“Thật xin lỗi, cha ta phát hiện, trong Ma pháp hội có rất nhiều lão sư tốt, ngươi vì sao còn muốn đi ra ngoài rèn luyện?”



	“Đúng vậy, gia tộc Slider đã gia nhập Hiệp hội Ma pháp, chúng ta tiếp tục hợp tác có được không?”



	“Không vấn đề gì. Nếu tôi làm lại, tôi là người sẽ làm.”



	Mark nháy mắt và giơ ngón tay cái lên. Thực ra, anh ta đã thoát được sau khi nhịn đói đến sáng. Đến một lúc nào đó, cô em gái mười chín tuổi bắt đầu trông giống phụ nữ đối với cậu bé mười lăm tuổi.



	'Tôi điên rồi, điên thật rồi. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ bắt nạt một người chị dễ thương như vậy.'



	“Này! Bạn đợi có lâu không? Xin lỗi, tôi đến muộn.”



	Biểu cảm của Mark trở nên chua chát khi Sade chạy về phía anh ở lối vào sân tập. Không ai khác chính là đối thủ lớn nhất của anh. Thật nực cười khi một bậc thầy và một đệ tử lại phải giằng co vì một người phụ nữ, nhưng vấn đề là một người đàn ông hai mươi sáu tuổi và một người phụ nữ mười chín tuổi lại là một cặp đôi ăn ý, và Sade dường như cũng không bận tâm.



	Maria chào Sade bằng nụ cười trìu mến hơn bất kỳ ai khác, dù cô có hiểu tình cảm của Mark hay không.



	“Không, chúng tôi vừa mới tới đây.”



	“Vâng. Tôi đến muộn một chút vì phải tiễn hiệu trưởng.”



	“Ôi trời, hiệu trưởng đi đâu mất rồi?”



	“Ừ. Chuyện như vậy đã xảy ra. Dù sao thì, xin lỗi vì đã để anh chờ lâu như vậy.”



	Mark cảm thấy không thoải mái khi bị loại khỏi cuộc trò chuyện. Anh đã trải nghiệm tính cách lăng nhăng của Sade nhiều lần, nhưng anh đặc biệt tình cảm với Maria, điều này khiến anh khó chịu.



	Sau đó Maria vỗ tay và lấy một lá thư ra khỏi túi.



	“Ồ, đúng rồi! Cậu có thấy cái này không? Có một lá thư từ Shirone-senpai.”



	“Hả? Tiền bối Shirone? Anh ấy không đến chỗ tôi sao?”



	“Tôi đoán là nó đã đến. Tôi nhặt được nó trên đường ra. Tôi thậm chí còn chưa đọc nó nữa.”



	Maria vung vẩy phong bì một cách kiêu hãnh, lấy lá thư ra và đọc nó. Biểu cảm của cô tan chảy trước nội dung tràn đầy tình cảm trong từng câu chữ.



	“À, anh ấy thực sự là một người tuyệt vời. Anh ấy mạnh mẽ nhưng cũng tốt bụng. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu Amy-senpai hẹn hò với Shirone-senpai?”



	Có một sự căng thẳng lạ lùng trên khuôn mặt của Sade.



	Thành thật mà nói, tôi chắc chắn khoảng 70 phần trăm rằng Maria phát điên vì tôi. Nhưng bây giờ khi nghe điều đó, tôi nghĩ có lẽ đó chỉ là sự tôn trọng đơn giản.



	Khi Sade bị trầm cảm, Mark cảm thấy nhẹ nhõm.



	Hầu hết các đàn em nữ đều nói chuyện giống Maria nên Shirone không cảm thấy ghen tị.



	Trên hết, phải chăng có một rào cản không thể vượt qua tên là Amy đang đứng bên cạnh Shirone?



	'Tốt! Mục tiêu theo bước chân của tiền bối Shirone của tôi đã trở nên mạnh mẽ hơn!'



	THAAD lo lắng đã vào cuộc để sửa sai.



	“Haha! Đúng rồi. Shirone ngầu đấy. Nhưng bình thường anh không thích phụ nữ lớn tuổi hơn sao? Nếu không thì ít nhất cũng phải cùng tuổi. Đàn ông trẻ tuổi thì chẳng vui vẻ gì, đúng không?”



	Mark chịu đòn và phản công.



	“Câu đó nói ở đâu vậy? Người ta nói tình yêu không có biên giới, vậy tuổi tác có liên quan gì đến nó?”



	“Tuổi tác quan trọng hơn ranh giới. Vậy thì, tôi có nên hỏi Maria không? Bạn sẽ chọn người nào giữa người già và người trẻ?”



	Maria chống cằm và suy nghĩ, rồi thè lưỡi ra một cách tinh nghịch và tránh trả lời.



	“Hả, thế thì sao?”



	Mark và Sade, những người đã mong đợi điều đó, đã thất vọng. Có lẽ cô ấy là chủ nhân bí mật thực sự.



	Trong mọi trường hợp, họ không đủ khả năng chi trả phí vào cửa đắt đỏ và chỉ trò chuyện. Mark và Maria khởi động tinh thần bằng một loạt các bài tập trước khi vào lớp học thực sự. Trong khi đó, Sade nhìn lên bầu trời và nghĩ đến Sirone.



	'Kỳ nghỉ đã kết thúc rồi. Khi trở về, tôi sẽ gây ra rắc rối gì đây?'



	Con đường mà Shirone đã đi kể từ khi vào trường phép thuật rõ ràng là độc đáo so với lịch sử của ngôi trường.



	Nhưng đó chính là lý do khiến tôi lo lắng.



	Tùy thuộc vào câu trả lời của giáo viên, nhưng nếu thầy cô chấp thuận thì nó sẽ hoàn toàn khác so với cuộc sống đi học của tôi từ trước đến nay.



	'Lần này sẽ không dễ dàng đâu, Shirone.'



	=======================================





Số 225





	@





	Thủ đô là Baska.



	Gia tộc Jerome là một trong những gia tộc danh giá nhất vương quốc, đã đào tạo nên nhiều giáo viên xuất sắc qua nhiều thế hệ.



	Câu nói đùa rằng khi được hỏi ai vĩ đại hơn vua thì câu trả lời là thầy của vua cũng không sai.



	Ngay cả khi họ chỉ tập hợp những đệ tử mà họ đã đào tạo, việc điều hành một đất nước cũng không phải là điều khó khăn.



	Khi đến ngôi nhà chính của gia đình Jerome, Alpheus đi qua những hành lang theo phong cách cổ xưa dưới sự hướng dẫn của quản gia.



	Mặc dù chúng tôi đã quen nhau 30 năm nhưng đây là lần đầu tiên tôi đến phòng bà.



	Khi người quản gia mở cửa, một cảnh tượng tuyệt đẹp đập vào mắt ông.



	Sàn nhà sạch đến mức bạn có thể nhìn thấy mặt mình, và các kệ dọc theo tường, chia thành ba tầng, chứa đầy đủ các loại đồ cổ.



	Phía bắc có một tấm thảm hổ đủ lớn để chứa mười người, và vì tôi ghét đồ giả nên tôi nghĩ đó là đồ thật. Tuy nhiên, tôi tự hỏi liệu có một con hổ lớn như vậy tồn tại trên thế giới này không.



	Người phụ nữ đang ngồi trên ghế sofa trên tấm thảm Hopi. Bà đã ngoài năm mươi, nhưng trông bà trẻ trung như mới ngoài ba mươi.



	Cô ấy vẫn xinh đẹp bây giờ, nhưng cô ấy thực sự tuyệt vời khi còn trẻ. Cô ấy tươi tắn và sạch sẽ đến nỗi đàn ông thậm chí không thể dễ dàng nói chuyện với cô ấy.



	“Nếu đã đến đây, đóng cửa lại ngồi xuống đi. Sao còn đứng ngây ra đó thế? Vẫn ngu như ngày nào.”



	Alpheus không thể nhịn được cười.



	Tính tình khinh thường tất cả đàn ông trên đời vẫn như vậy, giọng nói vẫn trong trẻo như chim cu gáy, khiến người ta cảm thấy thời gian như quay ngược lại.



	“Không, chỉ là lạ thôi. Tôi tự hỏi anh sống ở đâu, và có vẻ như anh đã sao chép tính cách của tôi.”



	“Anh xông vào nhà người khác, còn nói năng vô liêm sỉ, một thằng nhà quê như anh làm sao biết được giá trị đồ đạc của tôi?”



	Tấm thảm này hẳn phải là loại thảm chất lượng cao nhất nên Alpheus đã bước lên nó với đôi giày của mình.



	Đó là cơ hội để lợi dụng cô, người đã khiến cô, được biết đến là người kiêu ngạo nhất thế giới, phải bám chặt lấy anh bằng ống quần.



	Cô ấy không mắng Alpheus, nhưng trái với mong đợi, cô ấy trông có vẻ bối rối.



	“Bây giờ anh đang làm gì? Ồ, được thôi. Chỉ cần nói cho tôi biết anh muốn làm gì.”



	Alpheus vui vẻ xé khóe miệng. Bây giờ cũng giống như ba mươi năm trước.



	Jerome Olivia.



	Anh ấy là một pháp sư cấp hai được chứng nhận và hiện đang là hiệu trưởng của Trường Ma thuật Hoàng gia. Anh ấy cũng từng là hiệu trưởng của Trường Ma thuật Hoàng gia bốn năm trước.



	“Anh có điều gì muốn nói không? Tôi đến đây vì không nhận được phản hồi.”



	“Anh muốn tôi làm gì? Anh gây ra tai nạn và bị đình chỉ công tác giảng dạy, tại sao lại nhờ tôi xử lý? Hiệu trưởng của một trường dạy phép thuật ở nông thôn? Và một vị trí tạm thời trong sáu tháng?”



	“Tôi không nói như vậy, anh có thể ở lại lâu hơn nếu anh muốn.”



	“Vậy tại sao? Tại sao tôi phải rời khỏi ngôi nhà đẹp đẽ này và đi xuống vùng nông thôn?”



	“Khi chúng ta cùng nhau già đi, thật tuyệt khi được nhâm nhi một tách trà.”



	Olivia tỏ ra giận dữ và trông còn giống cô ấy hồi trẻ hơn.



	“Anh không nhầm chứ? Đã 30 năm kể từ khi tôi yêu anh. Hơn nữa, anh sẽ không quên những gì anh đã làm với tôi. Trên hết, anh không còn ngầu nữa.”



	“Haha! Thì ra là thế. Nhưng mà em vẫn xinh đẹp.”



	Olivia nghiến răng. Đây là lý do tại sao cô ghét đàn ông. Những đứa trẻ hành động như thể chúng có tất cả mọi thứ một khi chúng trao trái tim mình cho ai đó.



	Thật kinh tởm khi thấy ông ta cười một cách vô liêm sỉ khi ông ta là kẻ ăn bám không có gì để chứng minh sau khi bị tước chức hiệu trưởng.



	“Ngươi là ai mà lại kiêu ngạo như vậy? Ta là phù thủy cấp hai được chứng nhận, từng là hiệu trưởng của Học viện Ma thuật Hoàng gia. Ngươi là phù thủy cấp bốn, lại là hiệu trưởng của một trường học nông thôn. Ta kiếm được nhiều tiền hơn, được tôn trọng hơn. Tại sao ngươi có thể hành động vô liêm sỉ như vậy khi đến đây để cầu xin một ân huệ?”



	“Ừm, vậy thì sao? Là vì anh thích em sao?”



	“Cái gã…điên…đó.”



	Khuôn mặt Olivia đỏ bừng. Cô ấy đã đủ lớn để thốt ra những lời rùng rợn như vậy. Cô ấy đã già đi và già đi sao? Cô ấy đang nói trôi chảy những điều mà trước đây cô ấy chưa từng nói.



	“Thành thật mà nói, tôi sợ em sẽ buồn nếu tôi thể hiện bộ mặt xấu xa của mình sau một thời gian dài gặp em.”



	“Ồ, không phải sao? Tôi đã tưởng tượng ra cảnh anh đến bên tôi và quỳ xuống vô số lần rồi.”



	Alpheus mỉm cười cay đắng. Ừm, nhìn lại thì cô hẳn phải đau khổ hơn anh nhiều.



	“Được rồi. Nếu anh đã nói vậy, tôi sẽ hỏi thẳng anh. Tôi có thể quỳ xuống ở đây không?”



	Olivia đáp lại bằng một tiếng khịt mũi. Quỳ xuống lúc này có ích gì chứ?



	“Dạo này anh làm gì thế? Anh mất việc rồi. Anh thực sự thấy chán nản vào đêm nay sao?”



	“Chỉ cần đọc sách, đi dạo và nói chuyện về nhiều thứ với Erina.”



	Lần đầu tiên, vẻ kinh ngạc hiện rõ trên đôi mắt Olivia.



	Mối tình đầu và cũng là mối tình cuối của Alpheus. Erina vẫn sống trong trái tim anh.



	'Anh vẫn không thể quên em. Anh là kẻ ngốc nhất thế gian.'



	Alpheus, người đã trở về sau khi mất vợ và lang thang trong mười năm, mơ ước trở thành một giáo viên và trở thành đệ tử của Olivia trẻ tuổi. Vì cô là một thiên tài vĩ đại đã thiết lập nên thuyết lượng tử ánh sáng, Olivia cũng dạy anh bằng tình cảm.



	Tình cảm. Đó chính là vấn đề. Ông không nên nhận anh ta làm đệ tử, mặc dù anh ta lớn tuổi hơn, tài năng hơn và quan trọng nhất là đẹp trai hơn.



	Olivia, người không thể kiểm soát được tình yêu ngày càng lớn của mình, cuối cùng đã thú nhận tình yêu của mình với Alpheus.



	Tuy nhiên, Alpheus, người không thể quên vợ mình, đã thẳng thừng từ chối cô, và từ ngày đó, cuộc sống của cô đã thay đổi 180 độ. Có không ít đêm cô đã dành cả đêm để khóc vì lòng tự trọng bị tổn thương của mình.



	Điều thực sự khiến tôi tức giận là cảm giác đáng thương khi người đàn ông tôi yêu bị cướp mất bởi một người phụ nữ không tồn tại trên thế giới này.



	Tình yêu nồng cháy của những năm 20 đã không được nhìn thấy. Và cuối cùng, anh ta đã làm hỏng bức tranh của Erina trước mặt Alpheus.



	Olivia lần đầu tiên cảm nhận được sát ý của Alpheus. Cô nắm chặt ống quần anh và cầu xin, nhưng kể từ ngày đó, Alpheus thậm chí không coi cô là con người.



	Tốt hơn là dừng lại ở đó. Nhưng Olivia lúc đó quá tuyệt vọng và đam mê. Cô không đủ can đảm để từ bỏ mối tình đầu đến với mình.



	Nhưng điều đó không nên xảy ra. Việc đến phòng Alpheus đêm đó là sai lầm của cuộc đời tôi.



	“Đừng hiểu lầm, Alpheus. Không phải vì anh mà tôi không kết hôn. Chỉ là vì tôi thấy đàn ông thật phiền phức.”



	"Vậy là cô đang sưu tầm những thứ kỳ lạ sao? Olivia, không có con người nào không muốn được yêu thương cả."



	“Cảm giác cấp thấp, trước kia ta muốn quyến rũ ngươi, là vì lòng tự tôn của ta, ta quá mức ám ảnh người phụ nữ đã chết kia, căn bản không thèm để ý đến ngươi.”



	“Đột nhiên… tôi nhớ lại chuyện đã xảy ra đêm hôm đó.”



	Khuôn mặt của Olivia trở nên tái nhợt.



	“Đến phòng tôi và cởi quần áo ra…….”



	"dừng lại!"



	Olivia giơ tay ra và hét lên. Đã ba mươi năm trôi qua, nhưng cảm giác như mới hôm qua. Đó là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng cô cho một người đàn ông thấy cơ thể trần trụi của mình.



	Lúc đó, tôi muốn giành được trái tim của Alpheus theo cách đó. Nhưng anh ấy thậm chí còn không cho tôi ôm anh ấy dù chỉ một lần.



	'Đứa trẻ hư… … .'



	Bây giờ nghĩ lại, tôi vẫn thấy buồn đến nỗi gần như khóc.



	Tại sao phụ nữ luôn là người phải khoe khoang về những điều xấu hổ nhất trong cuộc sống của họ?



	'Tôi không thể tha thứ cho anh. Tôi sẽ khiến anh phải hối hận.'



	Olivia, không thể chiếm được thế thượng phong, quyết định đi thẳng vào vấn đề và cầm lấy phong bì đựng tài liệu trên ghế sofa.



	“Được rồi, để tôi xem thử.”



	Tài liệu này chứa thông tin về Trường Phép thuật Alpheus.



	“Trường đào tạo phép thuật Alpheus. Xếp hạng 4 trong top 5 trường đào tạo phép thuật. Xếp hạng 11 trong tất cả các trường đào tạo chuyên biệt. Khá cao đối với một thằng ngốc. Khi mới mở, nó thực sự rất xấu xí.”



	“Tôi may mắn. Tôi có nhiều đệ tử tốt.”



	Olivia muốn vỗ vào cái đầu láo xược của Alpheus như họ vẫn làm khi còn là linh mục.



	“Tôi nghe kể rồi. Có một đứa trẻ tên là Shirone, đúng không?”



	“Anh đã nghiên cứu rất nhiều. Anh có định đồng ý ngay từ đầu không?”



	“Bạn có thể tự nghĩ về điều đó, nhưng điều tôi tò mò là họ chỉ nổi lên trong giai đoạn đầu. Nếu bạn nhìn vào hiệu suất của họ trong 10 năm qua, họ chỉ ngang bằng với top 5.”



	“Tôi đã cố gắng hết sức để cung cấp cho học sinh một môi trường học tập tốt. Như vậy còn chưa đủ sao? Thứ hạng của trường không quan trọng.”



	“Haha! Vẫn khó chịu.”



	Olivia bỏ chân bắt chéo và nghiêng thân trên ra ngoài.



	“Được rồi. Sáu tháng. Tôi sẽ lo liệu. Tôi sẽ làm cho nó thậm chí còn uy tín hơn bây giờ.”



	"Hả? Nghe có vẻ đáng ngại đấy. Nếu anh làm thế, tôi sẽ rất biết ơn."



	“Nhưng có một điều kiện.”



	Alpheus nhướn một bên mày và mỉm cười. Anh không ngờ cô sẽ chấp nhận yêu cầu của anh mà không có bất kỳ phần thưởng nào ngay từ đầu.



	“Tôi có những học sinh mà tôi đã dạy khi tôi còn là hiệu trưởng của Học viện Ma thuật Hoàng gia. Chuyển họ đến trường của bạn. Đây là hồ sơ của họ.”



	Alpheus hoãn câu trả lời và nhận hồ sơ trước.



	Họ là một chàng trai và một cô gái cùng tuổi, cả hai đều 17 tuổi và điểm số của họ đều rất xuất sắc ngay cả tại Trường Ma thuật Hoàng gia, ngôi trường danh giá nhất vương quốc.



	Khi lật từng trang hồ sơ một, mắt Alpheus mở to khi nhìn thấy trang cuối cùng.



	“Dante? Đây có phải là Dante mà tôi biết không?”



	Olivia cười và che miệng.



	“Haha! Tôi là học sinh đủ tiêu chuẩn để vào trường của anh rồi. Nhưng giờ tôi là hiệu trưởng, thì sao chứ?”



	Alpheus chỉ chớp mắt như một thằng ngốc. Anh ta không biết Olivia đẳng cấp thế giới lại bỏ ra nhiều công sức như vậy.



	Olivia tuyên bố và chỉ tay vào Alpheus.



	“Tôi sẽ chuyển Airhein Dante và hai người khác. Đó là điều kiện của tôi.”





	@





	Năm phù thủy phi nước đại qua những ngọn núi hiểm trở.



	Đó là một nhóm thanh niên gồm những người ở độ tuổi từ đầu đến giữa 20, tất cả đều là chuyên gia trong lĩnh vực của mình và đã có bằng cấp chính thức.



	Cuộc đột kích diễn ra tại một nơi ẩn náu của bọn cướp đã lập cửa hàng trên núi gần thủ đô, và chúng là một lực lượng đáng gờm, một thợ săn tiền thưởng hạng B.



	Tiêu diệt một nhóm cướp sẽ mang lại cho họ danh tiếng và phần thưởng, nhưng lý do họ leo núi hôm nay lại khác với thường lệ.



	“Sao các ngươi im lặng thế? Các ngươi không phải đã chết rồi sao? Cho dù các ngươi có vô liêm sỉ đến đâu thì vẫn là trẻ con.”



	“Hử! Ngươi quan tâm sao? Chúng ta không giết bọn họ. Ngươi cũng ở đó. Đám khốn nạn đó coi thường chúng ta đến mức nào. Có phải là vì Trường Ma Pháp Hoàng Gia không?”



	“Đúng vậy. Cho dù bạn có non nớt đến đâu, làm sao bạn có thể bỏ qua một pháp sư được chứng nhận đang tích cực làm việc? Trẻ con bây giờ quá kiêu ngạo. Chúng cần phải bị đánh thật mạnh mới có thể tỉnh táo lại.”



	Khi chúng tôi thực sự đến nơi ẩn náu, mọi thứ yên tĩnh như tờ.



	Khi tôi mở cửa với tâm trạng bối rối, một cảnh tượng đáng ngạc nhiên hiện ra. Có 40 tên cướp hạng B nằm khắp sàn.



	Các sinh viên ngồi ở bàn tròn chào đón họ.



	“Ồ? Anh đến muộn à? Tôi đợi anh lâu lắm rồi.”



	Đám lính đánh thuê không nói nên lời. Bọn họ chỉ mới xuất phát muộn 10 phút so với vạch xuất phát. Một học sinh không thể nào tiêu diệt được một nhóm cướp hạng B trong khoảng thời gian đó.



	“Các anh, các anh?”



	“Sao lại nghiêm túc với chuyện nhỏ nhặt như vậy, người lớn mà cũng thấy ngượng. Hehe!”



	Một cậu bé cao lớn và cơ bắp, không giống một phù thủy, phá lên cười.



	Đó là Bonifard Closer, một sinh viên của Học viện Pháp thuật Hoàng gia.



	Khuôn mặt cô sắc nét với làn da màu đồng và mái tóc nâu sẫm được vuốt ngược ra sau, nổi bật như một con nhím.



	“Ha ha ha! Mấy ngày trước ngươi còn khoe khoang như vậy, là sợ đến muộn cố ý sao?”



	Một cô gái trông giống mèo, Victor Sabina, cười và chế giễu những người lính đánh thuê. Cô ấy nhỏ bé so với tuổi, nhưng cô ấy phát triển rất nhanh và vòng eo của cô ấy như thể bị trói bằng một sợi dây thừng.



	Đám lính đánh thuê nghiến răng, một pháp sư thực hành bị một học viên đánh bại quả là nhục nhã. Trên hết, nếu sự thật bị tiết lộ, bọn họ có thể bị trục xuất khỏi ngành đánh thuê.



	"Tôi nghĩ đã đến lúc phải thừa nhận rồi. Chúng ta đã thắng, đúng không?"



	Erhein Dante, người bắt đầu tất cả những điều này, đã lên tiếng. Ông là một người đàn ông đẹp trai với mái tóc xám gợi nhớ đến những đám mây và vẻ ngoài dữ tợn nhưng thông minh.



	Những người lính đánh thuê cúi đầu. Điều quan trọng nhất đối với một phù thủy thực hành là danh tiếng và thành tích. Khách hàng nào sẽ trả tiền để thuê một phù thủy bị học viên đánh bại?



	=======================================





Số 226





	“Chúng ta thua rồi. Xin hãy giữ bí mật chuyện này.”



	“Hả? Khi nào anh nói sẽ làm bẹp mũi chúng tôi và trục xuất chúng tôi?”



	Mặc dù run rẩy vì nhục nhã, nhưng thủ lĩnh của nhóm lính đánh thuê là người biết cách đối mặt với thực tế.



	Bạn phải chịu đựng vì tương lai của chính bạn và đồng nghiệp của bạn.



	“Thật xin lỗi! Giúp ta một lần này thôi! Ngươi cũng sẽ trở thành phù thủy. Nhưng ngươi là tiền bối của ta, không cần phải làm vỡ bát cơm của ta, đúng không?”



	Dante lắc đầu như thể điều đó vẫn chưa đủ.



	Đám lính đánh thuê đỏ mặt khi nhận ra cậu bé đang yêu cầu điều gì. Cuối cùng, ngay cả bốn người đứng sau họ cũng cúi đầu lịch sự và xin lỗi.



	“Nhìn tình hình này, chúng ta không phải cũng phải ăn, cũng phải sống sao?”



	Cuối cùng, Dante đã hài lòng, đặt tay lên vai người thủ lĩnh.



	“Đừng lo lắng, tôi chỉ là có chút thời gian rảnh rỗi trong kỳ nghỉ, muốn vui vẻ một chút. Nhân tiện, anh không phải quá bất cẩn sao? Tôi tự hỏi anh lấy được giấy phép chính thức bằng cách nào?”



	Đúng lúc này, cửa mở ra, một người phụ nữ bước vào. Đám lính đánh thuê theo bản năng thẳng lưng, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.



	“Ôi trời! Xong rồi. A, đáng tiếc quá.”



	Cô ấy là một người phụ nữ với mái tóc bob xoăn ôm sát má. Khuôn mặt tinh nghịch của cô ấy khiến cô ấy trông như mới ngoài hai mươi, nhưng thực tế cô ấy đã ngoài ba mươi.



	“Ngươi là……Killline?”



	Bà là một người phụ nữ làm việc trong ban biên tập của một tạp chí học thuật trực thuộc hiệp hội giáo viên và là một phóng viên đi khắp đất nước để viết báo cáo về các trường học phép thuật.



	Các bài viết của cô được xuất bản trên tạp chí <Spirit>, được phân phối đến các trường dạy phép thuật trên khắp cả nước, nên chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi cô trở nên nổi tiếng khi chúng được xuất bản.



	“Ta nghe đồn đến đây, ngươi làm rất tốt, quả nhiên là như vậy. Dante, cảnh tượng thê thảm này là do chính tay ngươi tạo ra sao?”



	Khi Killain có những cử chỉ khoa trương, nhiếp ảnh gia đi cùng anh đã chụp ảnh anh bằng máy ảnh quang học.



	Những người lính đánh thuê không biết phải làm gì trong tình huống khó xử này.



	Đối với bọn họ mà nói, tạp chí <Tinh Linh> chỉ là một hồi ức của quá khứ, nhưng cũng là một tạp chí lớn phát hành trên toàn quốc, nếu như sự ô nhục của bọn họ bị đăng trên một bài báo, thì đối với gia tộc mà nói chính là một sự ô nhục.



	“Không. Làm sao tôi có thể tự mình chiến thắng nếu không có sự giúp đỡ của các tiền bối? Tôi đã nhờ họ giúp tôi một số bài tập thực hành và họ đã đồng ý ngay. Tôi đã học được rất nhiều. Cảm ơn các tiền bối.”



	Khi Dante quay lại, các phù thủy buồn bã nhanh chóng thay đổi biểu cảm.



	“Haha! Đây là tất cả. Nhưng vẫn tuyệt vời. Đúng như mong đợi từ ngôi sao vĩ đại nhất trong vương quốc.”



	Killain quay lại với đôi mắt sáng ngời.



	“Ôi trời! Ngươi biết Dante sao? Quả nhiên, tài năng triển vọng mà vương quốc tự hào lại khác biệt. Mặc dù vẫn còn là học sinh, nhưng tin đồn đang lan truyền trong số các pháp sư ở tiền tuyến.”



	“Tất nhiên rồi. Tôi đôi khi nói về Dante với các đồng nghiệp của mình. Tôi nghĩ rằng một ngày nào đó Dante sẽ trở thành một pháp sư cấp cao nhất.”



	Killain đã cẩn thận chép lại cuộc phỏng vấn của người lãnh đạo.



	<Spirit> vốn là một tạp chí rất được ưa chuộng, nhưng vào những ngày có bài viết về Dante được xuất bản, doanh số bán hàng tăng lên 1,5 lần.



	Vẻ ngoài của Dante đủ đẹp để chiếm trọn trái tim của các cô gái, và sự chú ý ghen tị của cánh đàn ông hẳn cũng không ngoại lệ.



	'Ồ, dễ thương quá. Con đã lớn lên thật xinh đẹp, Dante của mẹ.'



	Có thể nói rằng Killain, người đã phỏng vấn Dante từ khi còn nhỏ, đã cùng Dante thăng tiến. Cũng nhờ Dante mà anh mới có thể trở thành phóng viên giỏi nhất vương quốc.



	“Được rồi, phỏng vấn xong rồi, chúng ta đi mở tiệc thôi. Hội giáo viên sắp mở tiệc lớn rồi!”



	Khi Dante rời khỏi nơi ẩn náu, quản gia của Airhein, người đã đợi sẵn bên ngoài, tiến đến gần anh và mang theo một chiếc hộp.



	“Ngài Dante, Quý cô Olivia đã gửi cho ngài một gói hàng.”



	“Thầy ơi? Có chuyện gì đột nhiên xảy ra vậy?”



	“Tôi cũng biết điều đó… Nhưng chính Chúa đã bảo tôi truyền đạt điều đó.”



	Ngay cả Dante, người không có gì phải sợ trên đời, cũng phải câm lặng trước lời nói của Olivia. Cô là giáo viên và ân nhân của anh, người đã nhận ra tài năng của anh từ khi còn nhỏ và đã cho anh vào Trường Ma thuật Hoàng gia. Tất nhiên, điều tương tự cũng đúng với các bạn cùng lớp của anh, Closer và Sabina.



	“Được rồi. Đưa cho tôi.”



	Khi anh nhận được bưu kiện và mở gói hàng ra, một cuốn sách gốc dày cộp xuất hiện. Dante đọc từng trang một, lông mày anh nhíu lại.



	“Đây là gì? Là đơn xin chuyển trường.”



	Closer và Sabina nhìn qua vai họ. Ảnh chụp nghiêng của Dante được đính kèm, cũng như ảnh của họ.



	Đường dây giết người bị kẹt.



	“Có chuyện gì thế, Dante? Hả? Có chuyện gì thế?”



	“Ừm, cái đó… Là đơn xin chuyển trường. Tôi nghe nói thầy giáo đang tạm thời đảm nhiệm chức vụ hiệu trưởng của một trường nào đó. Cho nên nếu muốn cùng học thì qua đây…”



	Người gần hơn nói.



	“Vậy thì chúng ta phải đi thôi. Nếu sư phụ đã đi rồi, chúng ta làm sao có thể không đi theo?”



	Sabina nói.



	“Ở đâu vậy? Trên đó không có ghi trường học sao?”



	“Không, Trường Ma Thuật Alpheus. Nhưng ngôi trường này nằm ở đâu?”



	Những sinh viên sống ở Baska không quan tâm đến thông tin địa phương. Thông tin duy nhất mà Dante và nhóm của anh biết là đây là một trong năm gia đình danh giá nhất trong vương quốc.



	Mắt Killain sáng lên khi anh ngửi thấy mùi thơm.



	“Ôi trời, Trường Phép thuật Alpheus? Và Olivia là hiệu trưởng tạm thời? Đây là một vấn đề lớn. Trường Phép thuật Alpheus được xếp hạng thứ 4 trong số các trường phép thuật. Nó nằm ở Thành phố Creas. Người tốt nghiệp nổi tiếng nhất là Mikea Gaold, chủ tịch hiện tại của Hiệp hội Phép thuật.”



	“À, vậy ra ông Goald là người ở đây.”



	Nghe đến cái tên thứ 4 trong hệ thống cấp bậc, hắn vẫn thờ ơ, nhưng nghe đến cái tên Gauld, ánh mắt lại thay đổi. Nếu là nơi chỉ có 5 đại ma pháp sư cấp 1 chính thức trong vương quốc học tập, cho dù có chuyển đi cũng có thể giữ được thể diện.



	Người gần hơn nói.



	“Chúng ta đi xem đi. Dù sao thì trường học cũng sắp khai giảng trên toàn quốc rồi. Tôi có thể chuyển trường khác.”



	“Vâng. Đến lúc đó, Sư phụ cũng sẽ nhậm chức.”



	Dante cầm lá thư và để lại tờ đơn cho Sabina. Họ có thể nghe được chi tiết khi gặp nhau, nhưng hiện tại, anh chỉ vui vì có điều gì đó thú vị đã xảy ra trong cuộc sống thường ngày buồn tẻ của mình.



	Dante, người đang ngắm hoàng hôn buông xuống trên núi, quay lại nhìn những người bạn của mình và mỉm cười.



	“Nghe có vẻ vui phải không? Trường phép thuật Alpheus.”



	3. Shirone ở đâu? (1)





	Nửa sau của Trường phép thuật Alpheus đã bắt đầu.



	Ngay từ sáng, cổng chính đã chật kín người đẩy xe ngựa chở học sinh.



	Một cảnh tượng kỳ lạ đã diễn ra khi những học sinh trẻ đi cùng cha mẹ đang quấy rối nhau vì không muốn đến trường.



	Ngược lại, những cậu thiếu niên đi qua cổng chính với vẻ mặt thờ ơ, như thể họ xấu hổ ngay cả khi được quản gia phục vụ.



	Lễ khai giảng dự kiến diễn ra lúc 11 giờ sáng, sau đó các sinh viên trở về chỗ ở và mở hành lý.



	Shirone, người đến từ sáng sớm, đặt những cuốn sách cô mang theo lên giá sách và bày quần áo cùng những vật dụng cần thiết hàng ngày ra.



	“Shirone!”



	Bạn bè tôi phá cửa và bước vào.



	"Nade! Iruki!"



	Shirone cũng chạy tới với nụ cười tươi rói. Mới chỉ 30 ngày kể từ khi chúng tôi gặp nhau, nhưng cảm giác như đã một năm rồi.



	Có rất nhiều chuyện xảy ra. Hai người họ sẽ trông như thế nào nếu họ phát hiện ra mình đã lên thiên đường?



	Họ nắm tay nhau và cùng hét lên.



	“Có chuyện khủng khiếp đã xảy ra với tôi!”



	Và họ nhìn nhau chằm chằm.



	Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng tôi có thể dự đoán rằng hôm nay sẽ là một ngày ngắn.



	“Được rồi. Chúng ta hãy quyết định thứ tự. Shirone, cô nói trước đi.”



	“Được rồi. Tôi đã đến Đảo Galliant với Amy……!”



	Đột nhiên, Nade túm lấy cổ áo anh ta.



	“Cái gì! Ngươi… Không thể nào… Cái đó…! Cái quái gì thế! Tên phản bội này! Ta ghen tị với ngươi!”



	Khuôn mặt của Shirone đỏ bừng.



	“Không! Không phải vậy đâu. Cứ nghe tôi nói đi.”



	“Ugh! Thật nực cười. Mặc dù tôi độc thân từ khi sinh ra, tôi nghĩ mình sẽ nhanh hơn Shirone. Tại sao…!”



	Nade đang trên bờ vực mất trí.



	Ngay cả đồng tử của Iruki cũng run rẩy, có vẻ như đây chính là vấn đề nan giải nhất đối với người đàn ông này.



	Chỉ sau khi Shirone vạch rõ ranh giới rằng điều đó không đúng thì cô ấy mới bắt đầu câu chuyện.



	Một giờ đã trôi qua, nhưng không ai biết rằng đã lâu lắm rồi.



	“Wow. Anh thực sự… đã trở về từ cõi chết. Đó là một tình huống rất nguy hiểm.”



	“Đúng vậy, nhưng là cuộc chiến tranh cuối cùng. Tôi có thể nói gì đây, nó nghiêm trọng đến mức nghe chẳng nghiêm trọng chút nào.”



	Vì ấn tượng về thiên đường quá mạnh mẽ nên Nade và Iruki đã chìm đắm trong suy nghĩ một lúc lâu.



	Mặt khác, Shirone, người cảm thấy nhẹ nhõm sau khi thú nhận tình cảm của mình, cũng muốn nghe xem những người bạn khác của cô đang thế nào.



	“Bây giờ anh hãy nói cho tôi biết. Có chuyện gì tuyệt vời xảy ra trong kỳ nghỉ vậy?”



	Hai người nhìn nhau và Iruki lên tiếng trước.



	“Tôi đã ăn kem hương tôm càng.”



	“Có một con nhện to bằng nắm tay tôi trong phòng làm việc của tôi.”



	“Haha! Tôi thực sự vui lắm.”



	Thật buồn cười khi tưởng tượng. Hương vị tôm càng trong kem. Và ý nghĩ về một con nhện to bằng nắm tay ngay trước mặt tôi thật đáng sợ.



	"Cái quái gì vậy!"



	Nade dùng nắm đấm đẩy má Sirone.



	“Ái da! Có chuyện gì vậy?”



	“Bạn đã có một kỳ nghỉ thú vị một mình! Và với Amy, một người phụ nữ siêu xinh đẹp!”



	“Tôi gần chết rồi! Còn Amy siêu xinh đẹp thì sao? Thật trẻ con! Ugh!”



	Trong khi Nade lại tát vào mặt Shirone, Iruki ngã xuống đất và hối hận.



	“Thật đáng tiếc. Ta hẳn là giả điên, không nên trở về quê nhà. Ta cũng tò mò về ma pháp Ataraxia hay gì đó. Ngươi có thể cho ta xem không?”



	“Hả? Ataraxia?”



	Tôi có thể trình diễn bất cứ lúc nào, nhưng tình hình không thuận lợi. Vấn đề là sức mạnh tinh thần của tôi đang cạn kiệt, và nếu tôi trình diễn trước mặt mọi người, mọi thứ sẽ chỉ trở nên phức tạp hơn.



	“Tôi muốn, nhưng lần sau nhé. Tôi sẽ cho anh xem khi có cơ hội.”



	"Hả? Ngươi lưu lại sao? Được, vậy ta cũng tạm thời giữ bí mật về ma pháp mới của ta."



	Đôi mắt Shirone sáng lên khi nhắc đến phép thuật mới. Nếu là Iruki mắc Hội chứng Servant, thì phép thuật mới sẽ ở một cấp độ khác so với những gì các học sinh khác đã học.



	“Cái gì? Hả? Đây là loại ma thuật gì vậy?”



	“Đây là bí mật, ta cho ngươi một cái gợi ý, có nên nói là vũ khí bí mật có thể đánh bại ngươi không?”



	Nói xong, Iruki quay lại nhìn Nade và hỏi.



	“À mà, cậu thế nào rồi? Tôi hy vọng là cậu không chỉ đùa giỡn trong kỳ nghỉ.”



	"Ồ, tôi thực sự rất bận rộn. Tôi đang học thuật giả kim trong những ngày này. Tôi đã tăng cường một số phép thuật cần thiết cho lĩnh vực đó."



	Giả kim thuật cũng là một nhánh chính của phép thuật, nhưng nó không phải là lĩnh vực được giảng dạy trong các trường dạy phép thuật. Giả kim thuật là một ngành học lớn và Alchemy Foundation đào tạo các nhà giả kim thuật riêng biệt.



	Iruki lo lắng. Suy cho cùng, Nade đã tập trung vào những thứ không liên quan đến lớp học trong suốt kỳ nghỉ.



	"Được chứ? Nếu anh định làm kỹ sư phép thuật, thì có giấy phép phù thủy sẽ có lợi hơn."



	“Tất nhiên, nhưng tôi cũng muốn tìm hiểu về khoa học vật liệu. Chức năng bắt đầu từ hình thức, và hình thức bắt đầu từ vật chất. Tôi nghĩ mình nên học những điều cơ bản về thuật giả kim.”



	Giọng nói của người quản giáo vang lên từ hành lang.



	“Lễ khai giảng sẽ bắt đầu. Các em học sinh hãy tập trung tại hội trường trung tâm.”





	@





	Tất cả học sinh từ lớp Một đến lớp Mười đều tập trung tại bãi tập luyện.



	Shirone tìm Alpheus trên sân ga, nhưng không hiểu sao anh ấy lại không có ở đó.



	“Hả? Tôi không thấy hiệu trưởng đâu cả.”



	“Đình chỉ sáu tháng. Bắt đầu từ hôm nay, một hiệu trưởng tạm thời sẽ đến. Tôi không biết anh ta là ai, nhưng xin hãy bắt anh ta học ít nhất là vừa phải.”



	Nade nhắm mắt lại và cầu nguyện. Mặc dù ước mơ của cậu là trở thành một kỹ sư phép thuật, nhưng trước tiên cậu phải tốt nghiệp trường phép thuật, vì vậy cậu không vui khi các lớp học trở nên khó khăn hơn.



	Khi vị hiệu trưởng mới được bổ nhiệm xuất hiện trên sân khấu, tiếng thì thầm vang lên khắp nơi.



	Gương mặt của Iruki trở nên nghiêm túc.



	“Ôi trời… tại sao người đó lại phải là hiệu trưởng?”



	“Hả? Anh có biết là ai không?”



	“Jerome Olivia. Cựu hiệu trưởng của Trường Pháp thuật Hoàng gia. Có lẽ là một pháp sư cấp hai được chứng nhận.”



	Shirone nhìn kỹ Olivia. Cô ấy trông trẻ hơn nhiều so với tuổi của mình, và trên hết, cô ấy rất xinh đẹp. Các giáo viên xếp hàng ở hai bên, và tất cả đều có vẻ căng thẳng.



	'Thật là một người tuyệt vời. Hiệu trưởng của Trường Ma thuật Hoàng gia... ... .'



	Olivia đợi cho đến khi tiếng ồn ào của học sinh lắng xuống mới bắt đầu bài phát biểu của mình.



	“Xin chào. Tôi là Jerome Olivia, hiệu trưởng mới bắt đầu học kỳ này. Mặc dù đây là vị trí tạm thời, nhưng tôi hứa sẽ cố gắng hết sức để dạy học sinh trong nhiệm kỳ của mình.”



	=======================================





Số 227





	Tiếng reo hò và vỗ tay vang lên. Sự mong đợi của học sinh lớn hơn bao giờ hết khi họ được chào đón bởi một người từng là hiệu trưởng của cơ sở giáo dục hàng đầu quốc gia.



	“Tôi đã nghe nói đến danh tiếng của Trường Ma thuật Alpheus, vì vậy tôi không có ý định can thiệp vào chính sách hiện tại. Tuy nhiên, xã hội ma thuật hiện đại theo đuổi hiệu quả cao và tính thực tế. Chủ nghĩa thực dụng. Đây là hạt giống mà tôi dự định gieo trồng trong khi tôi giữ chức hiệu trưởng.”



	Cho đến bây giờ, Trường Phép Thuật Alpheus vẫn đang giảng dạy những lớp học xa rời thực tế. Học sinh sẽ khó chịu là điều dễ hiểu, nhưng vì Đại Pháp Sư đã nói vậy, nên điều đó là không thể tránh khỏi.



	“Chuyện này nghiêm trọng lắm. Tôi biết chuyện này sẽ xảy ra mà.”



	Iruki, người đã theo học tại Học viện Ma thuật Hoàng gia, đã có cảm giác về Olivia ngay từ lần đầu nhìn thấy cô.



	Tôi nghe nói ông đã nghỉ hưu sau nhiều năm làm hiệu trưởng, nhưng tôi không biết điều gì đã đưa ông đến vị trí này.



	Những bình luận tương tự cũng được đưa ra giữa các học sinh lớp Bốn.



	“Tôi đã có cảm giác rằng mọi chuyện sẽ như thế này. <Spirit> đã tiên đoán đúng. Tôi sẽ chết bắt đầu từ ngày mai.”



	“Tôi nghe nói các đệ tử cũng tới đây.”



	“Tôi biết, tôi cũng đọc rồi. Một trong số họ là Dante, đúng không?”



	Shirone lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. Có vẻ như nhiều học sinh đã biết Olivia sẽ đảm nhiệm chức vụ hiệu trưởng trong kỳ nghỉ.



	“Iruki, <Tinh linh> là gì?”



	“Một tạp chí học thuật do hiệp hội giáo viên xuất bản. Hầu hết học sinh trường phép thuật đều là người đăng ký <Spirit>. Nó bao gồm những thứ như xu hướng thi tốt nghiệp, xu hướng phép thuật mới nhất và các vấn đề xảy ra ở trường.”



	“Tôi hiểu rồi. Iruki, anh cũng đọc nó à?”



	“Bạn điên à? Ai quan tâm đến việc các trường khác làm gì? Tôi làm việc của tôi.”



	Shirone cũng hỏi Nade.



	"Còn bạn thì sao?"



	“Tôi từng mượn sách của bạn bè, nhưng giờ tôi không đọc nữa. Dù sao thì tôi cũng sẽ trở thành kỹ sư, nên tôi không hứng thú lắm.”



	Iruki nói.



	"Nhưng nếu là Dante, trường học sẽ bị đảo lộn. Anh ấy là một chàng trai có thể được coi là số một trong bảng xếp hạng học sinh của vương quốc."



	Xếp hạng số 1 trong Vương quốc. Shirone thậm chí không thể đoán được sức nặng chứa đựng trong những từ ngữ đó.



	Cậu ấy sẽ là loại học sinh nào? Không, cậu ấy sẽ cảm thấy thế nào?



	Nghĩa là phải đứng đầu cả nước.



	Trên đường trở về ký túc xá sau lễ khai giảng, Iruki hỏi.



	“Shirone, cô định làm gì? Tôi không nghĩ hôm nay chúng ta có thể gặp Hiệu trưởng Alpheus được.”



	“Hôm nay là ngày đầu tiên đi học, mọi người đều bận rộn, sáng mai tan học, tôi sẽ đi ăn trưa rồi quay lại.”



	Có một núi câu hỏi mà anh muốn hỏi Alpheus. Người ta biết bao nhiêu về sự tồn tại của Thiên đường, và câu chuyện đằng sau không gian-thời gian của mê cung là gì. Nhưng hôm nay không phải là thời điểm tốt. Shirone trở về chỗ ở của mình, hứa sẽ đợi đến ngày mai.





	@





	Shirone, người đã cùng bạn bè đến lớp từ sáng sớm, đã vào lớp để học tiết đầu tiên của môn lịch sử.



	Trước khi tôi biết điều đó, một nửa số ghế đã đầy. Cảm giác thật khác biệt vì tôi luôn là học sinh đứng đầu lớp Năm.



	Trong lúc Shirone đang lo lắng, các học sinh lớp Bốn cũng đang theo dõi hành động của Shirone và nhóm của cô ấy mà không hề hay biết.



	Đặc biệt, Shirone luôn là tâm điểm chú ý của học sinh vì em là trường hợp chưa từng có khi từ lớp Bảy lên lớp Bốn chỉ trong nửa năm.



	Trong lịch sử 50 năm của trường, chưa từng có học sinh nào xuất sắc như Shirone. Tuy nhiên, trường hợp của Shirone là duy nhất ở chỗ một học sinh xuất sắc như vậy đã được xếp vào lớp cao ngay từ đầu.



	Shirone cảm thấy lạ lẫm khi những người từng là đàn anh của cô cho đến hôm qua lại trở thành bạn học của cô. Ngược lại, Nade và Iruki vẫy tay như không có chuyện gì và ngồi xuống những chiếc ghế trống.



	"Cuối cùng anh cũng đến rồi. Rất vui được gặp anh."



	Một bàn tay đột nhiên xuất hiện trước mắt Shirone, khi cô ngẩng đầu lên, một chàng trai có cằm tròn, vẻ ngoài hiền lành đang mỉm cười.



	Chris Boyle, học sinh giỏi nhất lớp, chuyên về triệu hồi phép thuật.



	Đúng như mong đợi của một cậu bé luôn được mô tả là học sinh gương mẫu, quần áo của cậu ấy hoàn hảo. Cổ áo được cài chặt quanh cổ, và tóc được rẽ ngôi gọn gàng theo tỷ lệ 2:8.



	Shirone nói và nắm lấy tay Boyle.



	"Tôi cũng mừng khi được gặp anh. Không phải là cuối cùng, nhưng chỉ là thoáng qua thôi."



	“Ha ha! Ngươi không cần khiêm tốn như vậy. Đây là cánh cổng cuối cùng dẫn đến lớp nâng cao. Bây giờ là lúc tự khen ngợi bản thân thay vì khiêm tốn.”



	Mặc dù lời khuyên này được đưa ra với ý định tốt, nhưng lại có cảm giác như đang coi thường Shirone. Tuy nhiên, như Boyle đã nói, đây cũng là một trong những cách để thu hút bản thân.



	“Cảm ơn. Từ giờ trở đi chúng ta hãy sống tốt nhé.”



	“Vâng. Nhưng tôi không biết mình sẽ ở đó bao lâu.”



	“Hả? Ý anh là sao?”



	“Anh đang nói gì vậy? Tất nhiên là tôi đang nói về việc nộp đơn xin tốt nghiệp rồi.”



	Lớp Bốn có thể nộp đơn xin tốt nghiệp bất cứ lúc nào. Năm nay, Amy là người đầu tiên bắt đầu, sau đó là Seriel một chút. Cho đến nay, tám học sinh đã vào lớp tốt nghiệp, vì vậy chỉ còn lại hai suất.



	“Thông thường, sẽ có một đợt đăng ký tăng đột biến vào cuối học kỳ, nhưng kỳ lạ thay, Amy đã chấp nhận thử thách quá nhanh đến nỗi không còn nhiều chỗ trống. Theo nguyên tắc ai đến trước được phục vụ trước.”



	Học sinh vểnh tai lên nghe lời Boyle. Từ lớp bốn trở đi, điểm số không còn quan trọng nữa. Đó là cuộc đấu trí giữa việc tiến lên lớp tốt nghiệp và xây dựng thêm một chút nền tảng.



	Tất nhiên, không ai vội vàng điền đơn xin tốt nghiệp.



	Một khi bạn chuyển sang lớp tốt nghiệp, bạn không có thời gian để trau dồi kiến thức cơ bản. Ngoài ra, người ta biết rằng cú sốc khi trượt kỳ thi tốt nghiệp, được tổ chức hàng năm, lớn hơn bạn nghĩ.



	Trên thực tế, 60 phần trăm số người đỗ kỳ thi tốt nghiệp đã đỗ ngay lần thi đầu tiên, trong khi chỉ có 20 phần trăm toàn trường đỗ ở lần thi thứ hai.



	Dựa trên những dữ liệu đó, sinh viên đang cân nhắc cẩn thận việc có nên tiếp tục học lên lớp tốt nghiệp hay không.



	Boyle hỏi.



	“Còn em thì sao? Tất nhiên là em định chứng minh giá trị của mình ở Lớp Bốn và giành một trong hai suất còn lại, đúng không?”



	Tối qua, Shirone cũng đã thảo luận vấn đề này với bạn bè của cô ấy. Và họ kết luận rằng điều đó là quá sớm.



	Tôi đạt hơn 80 điểm ở tất cả các môn trong lớp Năm, nhưng đó chỉ là sự ứng biến để vượt qua kỳ thi.



	Ngoài ra còn có cách là thi tốt nghiệp ngay sau khi vào lớp tốt nghiệp, nên tôi tính toán rằng việc xây dựng nền tảng trong khoảng nửa học kỳ cũng không mất mát gì.



	“Không. Học kỳ này tôi sẽ học lớp bốn.”



	Đây là một tuyên bố bất ngờ đối với Boyle. Người ta mong đợi rằng Shirone, người đã lên đến hạng bốn trong thời gian ngắn nhất, sẽ tự nhiên thử thách bản thân để phá vỡ kỷ lục.



	Có phải là một chiến thuật lừa dối không? Anh ta không phải là loại người như vậy. Trong mọi trường hợp, sẽ không tệ nếu một đối thủ mạnh bỏ cuộc.



	"Vậy thì không còn cách nào khác. Dù sao thì, chúng ta hãy cố gắng hết sức. Iruki, Nade. Xin hãy tự chăm sóc bản thân mình."



	“Ừ, ừm… Tôi không biết chúng ta sẽ cố gắng đến mức nào nữa.”



	Iruki nói với giọng khó chịu. Các học sinh có cảm giác rằng không ai trong số ba người sẽ được lên lớp tốt nghiệp.



	Đây là cơ hội để họ xem xét lại quyết định của mình, vì họ sẽ không đưa ra quyết định như vậy nếu không có lý do.



	Không phải ngẫu nhiên mà người đầu tiên chào đón Shirone và nhóm của cô lại là Boyle, lớp trưởng Lớp Bốn.



	Đây cũng là một trò chơi quyền lực cấp độ bốn.



	Đó là lý do tại sao Azelio Pandora, người thứ hai trong danh sách thừa kế, cảm thấy tồi tệ.



	Khi có một học sinh hạng nhất tên là Amy, không cần phải lo lắng vì tất cả học sinh đều là học sinh hạng nhì. Tuy nhiên, điểm số chênh lệch giữa Boyle và Pandora, những người hiện đang đứng thứ nhất và thứ hai, chỉ là một điểm.



	Khi cuộc trò chuyện của Boyle sắp kết thúc, Pandora lặng lẽ tiến đến gần Sirone và giơ tay.



	"CHÀO?"



	Nade rên lên. Anh ấy là bạn của mọi người, và việc anh ấy cau mày đủ để nói lên tính cách của cô ấy.



	Cô ấy là một mọt sách nổi tiếng trong lớp nâng cao. Cô ấy là một cô gái nghĩ rằng mình là cô gái tuyệt vời nhất trên thế giới.



	Shirone cũng biết điều đó. Tuy nhiên, cách cô ấy sống ích kỷ mà không có bạn bè có vẻ cô đơn.



	"Xin chào, Pandora. Bây giờ chúng ta cùng lớp rồi. Có chút kỳ lạ."



	“Hehe, cảm giác thế nào khi được học cùng một cô gái xinh đẹp như tôi?”



	Pandora nghiêng thân trên liếc mắt một cái, trong trường hợp này, ngay cả Sironera cũng không có cách nào khác ngoài việc quay đi.



	Không phải là tôi không thích vẻ ngoài của cô ấy, nhưng tôi cảm thấy bị đè nặng bởi lớp trang điểm của cô ấy. Tim tôi bắt đầu đập một cách kỳ lạ chỉ vì ngửi thấy mùi phấn của cô ấy. Có liên quan đến đặc sản của Pandora là phép thuật mùi hương.



	“Ôi trời, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của em kìa. Đừng ngại ngùng nữa. Từ giờ trở đi chúng ta là bạn nhé.”



	Như thể cô ấy cố tình tiếp cận tôi, chiếc áo cánh của Pandora có ít hơn hai nút so với bình thường khi cài nút. Khi tôi cúi xuống trong trạng thái đó, tôi không thể quyết định nên nhắm mắt hay chỉ nhìn. Dù thế nào đi nữa, điều đó có vẻ khiếm nhã.



	“Ồ, sao anh lại làm thế? Shirone đã có bạn đồng hành rồi.”



	Nade che mắt Shirone. Sau đó, vì người bạn mù của mình, cô nhìn trộm vào bên trong áo cánh của Pandora.



	Pandora quá bực mình nên không quan tâm đến cái nhìn của bọn con trai.



	Chủ nhân của Shirone không ai khác chính là Karmis Amy.



	Khi cô học lớp nâng cao, thậm chí không có học sinh nào khen ngợi cô.



	Cho dù là điểm số hay ngoại hình, cô ấy đều vượt trội hơn về mọi mặt. Lý do cô ấy tán tỉnh Shirone là để chứng minh rằng cô ấy có thể biến anh ấy thành người đàn ông của mình nếu có cơ hội.



	“Hừ, tôi biết anh đang hẹn hò với Amy-senpai. Nhưng dù sao thì anh cũng sẽ không bao giờ gặp cô ấy. Hơn nữa, anh sẽ vượt qua kỳ thi tốt nghiệp và rời khỏi trường. Shirone cần một người phụ nữ mới. Một người phụ nữ thông minh và tinh tế như tôi.”



	Pandora đã bí mật thu thập những trái tim mà cô trân trọng.



	“Dù sao thì, tốt nhất là các ngươi nên đi theo đúng tuyến. Sớm muộn gì ta cũng sẽ đuổi kịp Boyle. Nếu các ngươi ở trong tuyến của ta, ta cũng sẽ chăm sóc các ngươi.”



	Iruki, người đang kéo Shirone về phía mình, lắc ngón tay.



	“Anh không phải quá coi thường sao? Chúng tôi là Shirone Line.”



	“Hohoho! Vì đây là lần đầu tiên của em, hãy tận hưởng hết mình. Em sẽ biết rằng lớp bốn không dễ dàng. Được rồi, Shirone. Gặp lại sau.”



	Pandora trở về chỗ ngồi, gửi một nụ hôn lên tay. Shirone đã choáng váng ngay cả trước khi tiết học đầu tiên bắt đầu. Tuy nhiên, nhờ vậy, cô có thể đoán được lớp học đang diễn ra như thế nào.



	Boyle và Pandora, người đứng đầu và thứ hai trong bảng xếp hạng, đang nhắm đến lớp tốt nghiệp, trong khi những sinh viên khác ở phía dưới họ đang để mắt đến họ.



	Shirone nghĩ rằng việc cô từ bỏ việc tốt nghiệp lần này là một điều tốt. Cô không có ý định tránh né sự cạnh tranh, nhưng cô không muốn có một cuộc chiến cảm xúc với bạn bè của mình về khoảng cách hẹp được quyết định theo nguyên tắc ai đến trước được phục vụ trước.



	Nếu tôi có thể đạt được sự tăng trưởng đáng kể trong năm nay, tôi quyết tâm sẽ là một trong những người đầu tiên nộp đơn như Amy vào năm sau.



	Tôi đã vượt qua tiết thứ ba mà không gặp vấn đề gì và đang đợi tiết thứ tư về khoa tâm thần thì giáo viên bước vào cùng với ba học sinh chuyển trường.



	Những sinh viên thường xuyên đăng ký tạp chí <Spirit> đã nhận ra họ và xúm lại xung quanh.



	Victor Sabina.



	Bonifard gần hơn.



	Airhein Dante.



	Tốt nghiệp Trường Ma thuật Hoàng gia tại thủ đô Baska, họ hiện là những học sinh được nhắc đến nhiều nhất ở vương quốc.



	Đặc biệt, Airhein Dante là một thiên tài trong số những thiên tài với tài năng nổi trội đến mức được mệnh danh là phù thủy vĩ đại thế hệ tiếp theo ngay cả trong giới pháp sư hiện nay.



	“Được rồi, được rồi! Mọi người im lặng nào. Đây là những học sinh chuyển trường sẽ học lớp bốn từ hôm nay. Họ sẽ tự giới thiệu, vì vậy hãy chào đón họ thật nồng nhiệt.”



	Dante bước lên bục giảng và nhìn quanh các sinh viên. Ấn tượng đầu tiên của anh là 'cổ hủ'. Trong mắt anh, người đã tận hưởng những mốt mới nhất ở thủ đô, mọi thứ đều có vẻ cổ hủ.



	Dante nhìn chằm chằm vào Boyle. Rõ ràng anh ta ăn mặc như một đứa con trai của mẹ, và anh ta đang nhìn anh ta với vẻ tự tin đến đáng sợ.



	'Đứa trẻ đó có phải là Shirone không? Chắc chắn không phải.'



	Nó khác với cảm giác mà tôi nghe được từ Olivia về Sirone. Tôi không biết cô ấy trông như thế nào, nhưng ít nhất cô ấy không có cảm giác như vậy.



	Một bên là một cô gái trang điểm đậm đang ve vãn tôi. Tuy khuôn mặt cô ấy rất đẹp, nhưng lớp trang điểm quá dày khiến tôi không nỡ nhìn. Nếu tôi cứ như vậy đi khắp thủ đô, tôi sẽ bị gắn mác là gái quán bar mất.



	“Dante, anh đang làm gì vậy? Anh nên giới thiệu bản thân đi.”



	Dante ngừng suy nghĩ và mở miệng.



	“Rất vui được gặp bạn. Tôi tên là Airhein Dante. Chúng ta hãy hợp tác tốt nhé.”



	Phần tự giới thiệu kết thúc tại đó.



	=======================================





Số 228





	Nếu một học sinh khác tự giới thiệu mình theo cách này, chắc chắn sẽ có tiếng la ó, nhưng Dante là một ngoại lệ.



	Các sinh viên không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giữ im lặng vì tự hào rằng họ đã biết đủ về vấn đề này qua tạp chí, vậy tại sao họ cần phải giới thiệu?



	Sau phần giới thiệu của Sabina và Closer, lớp học bắt đầu.



	Người dạy thuyết tâm linh là một triết gia ngoài sáu mươi tên là Karman, người đã có được giấy phép hành nghề ảo thuật gia hạng 8 được chứng nhận.



	Mặc dù Creas có uy tín tốt nhưng các lớp học thực sự khá nhàm chán.



	“Hôm nay, chúng ta sẽ tìm hiểu về thuật toán phân biệt giữa cá tính và sự bướng bỉnh. Chúng ta muốn khác biệt với người khác. Tuy nhiên, chỉ khác biệt với người khác không phải là cá tính.”



	Dante và nhóm của anh đã sa sút ngay từ đầu. Đó là một môn học đã kết thúc trong top 400 tại Trường Ma thuật Hoàng gia.



	Người gần nhất đang ngồi trên ghế, đầu ngửa ra sau và nói:



	“Cái lớp này sáo rỗng quá. Nếu là cá tính hay cố chấp thì sao? Cứ sống theo cách của mình đi. Bạn bao nhiêu tuổi rồi? Đây là một kiểu tâm lý.”



	Dante cũng không quan tâm đến lớp học. Điều anh tò mò hơn là một học sinh tên là Sirone.



	Dante, người đã phỏng vấn Olivia từ sáng, đã nhận được một nhiệm vụ đặc biệt từ cô ấy là đánh bại một đứa trẻ tên là Sirone.



	Vì đó là chuyên môn của mình nên Dante đã sẵn sàng chấp nhận.



	Tôi không biết Shirone là ai, nhưng có lẽ anh ta vẫn ngẩng cao đầu cho đến tận bây giờ. Nhưng từ hôm nay trở đi, anh ta định làm đến mức không thể ngẩng đầu lên được nữa.



	'Nhưng điều đó thật kỳ lạ. Tại sao nó không phải là vị trí đầu tiên?'



	Nếu như hắn là người được đặc lệnh bị một pháp sư cấp hai giẫm đạp, tự nhiên phải xếp hạng nhất trong cấp cao cấp. Nhưng mà, người xếp hạng nhất lại là một đứa con trai của mẹ.



	Vậy thì Shirone là ai?



	Ánh mắt của Dante lướt qua các học sinh, rồi dừng lại ở một cậu bé.



	Đó là Mercodine Iruki.



	'Ừ, còn có đứa trẻ đó nữa.'



	Khi tôi theo học tại Học viện Ma thuật Hoàng gia, có khả năng giữa chúng tôi sẽ xảy ra sự cạnh tranh, nhưng điều đó đã tan biến khi anh ấy chuyển trường.



	Theo thời gian trôi qua, anh trở thành người giỏi nhất trong vương quốc, và Iruki thậm chí còn không được đưa vào tạp chí, vì vậy có thể nói rằng khoảng cách đã được nới rộng. Không, trên thực tế, anh nghĩ rằng tất cả học sinh ở đây thậm chí còn không gần với học sinh của Học viện Ma thuật Hoàng gia.



	Trường Ma thuật Hoàng gia không có sự phân biệt giai cấp. Chỉ có thứ hạng từ đầu đến cuối.



	Bậc 30, được gọi là Bức tường ma thuật, là cấp độ mà học sinh đủ điều kiện để tham gia kỳ thi tốt nghiệp. Hiện tại, Dante và nhóm của anh ấy được xếp hạng 31, 32 và 33.



	Dante tự tin rằng mình sẽ đỗ kỳ thi tốt nghiệp ngay cả khi anh thi ngay lúc này. Tuy nhiên, mục tiêu duy nhất của anh là giành được vị trí thứ nhất.



	Có một sinh viên 32 tuổi nằm trong top 30. Mặc dù kỹ năng còn hạn chế, nhưng kinh nghiệm đi học hơn 20 năm của anh không thể bỏ qua, vì vậy anh quyết tâm chuẩn bị thật tốt và tốt nghiệp với điểm số cao nhất.



	Nếu bạn vào một trong năm trường danh giá, Hiệp hội Ma thuật sẽ trao cho bạn mười tấm vé tốt nghiệp. Với những tấm vé đó, Trường Ma thuật Alpheus cũng đào tạo ra mười người tốt nghiệp mỗi năm.



	Tuy nhiên, Học viện Ma thuật Hoàng gia được trao đặc quyền là trường học tốt nhất vương quốc bằng cách thêm mười chương nữa vào mười chương hiện có.



	Với dân số đông đảo của thủ đô và lợi thế là có tới hai phần ba số học sinh vượt qua kỳ thi tốt nghiệp, không có gì ngạc nhiên khi những pháp sư đầy tham vọng nhất của vương quốc đổ xô đến đó.



	Cuối cùng, 30 học sinh tốt nghiệp của Trường Ma thuật Alpheus và 30 học sinh đứng đầu của Trường Ma thuật Hoàng gia ở những trình độ khác nhau.



	Đối với Dante, việc chỉ được phân vào một lớp có 30 người là một đòn giáng mạnh vào lòng tự trọng của anh.



	Dù sao thì, trước hết, anh cần phải xem cậu bé tên Shirone là ai. Vì không có học sinh nào trông đặc biệt cả, Dante hỏi cô gái ngồi cạnh mình.



	“Này, Shirone là ai thế?”



	“Hả? Shirone? Cô ấy là người ngồi ở cuối cùng. Nhưng tại sao lại là Shirone?”



	Dante quay đầu về phía Shirone mà không trả lời. Thật ngạc nhiên, đó là cậu bé ngồi cạnh Iruki. Cậu cũng là một trong những người mà anh nghĩ sẽ không bao giờ là đứa trẻ đó.



	"Ừm, trông cậu học giỏi đấy. Nhưng trông cậu không có vẻ gì là mạnh mẽ cả."



	Closer và Sabina cũng đang nhìn Shirone.



	“Ha ha, nhìn qua giống như chỉ là người bình thường, có lẽ là vì trường học nông thôn, chỉ bán sách, ta đã chán chết rồi, khi nào mới có thể thực hành như vậy?”



	“Mặc dù thời trang của anh ta rất tệ, nhưng anh ta vẫn đẹp trai. Tính cách của anh ta cũng có vẻ điềm tĩnh, đây là đặc điểm điển hình của một người mở khóa.”



	“Hừ, nếu muốn dùng tiên chức chà xát, vậy thì vào núi rửa sạch đi. Ngươi đến trường học ma pháp làm gì?”



	Chức năng bất tử chắc chắn là rất hiếm, nhưng chúng không phải là thước đo tuyệt đối về cấp độ phép thuật.



	Sự thật này có thể thấy rõ chỉ bằng cách nhìn vào thực tế rằng trong số năm pháp sư hạng nhất được công nhận trên toàn quốc, chỉ có một người là Người mở khóa.



	Lớp phân tâm học của Karman sắp kết thúc.



	“Khi bạn nghĩ ra một ý tưởng, càng khó để đưa ý tưởng đó vào thực tế, bạn càng có nhiều cá tính. Ngoài ra, nếu bạn có thể dễ dàng khiến người khác đồng ý với mình, bạn có thể gọi đó là niềm tin. Vấn đề là khi độ khó thấp và bạn không thể khiến người khác đồng ý với mình. Đó là những gì chúng ta gọi là sự bướng bỉnh.”



	Các sinh viên gật đầu và Dante ngủ thiếp đi.



	“Từ nay về sau, ngươi phải suy nghĩ nhiều thứ. Cá tính là tốt, tín ngưỡng là tốt. Nhưng đừng cố chấp. Có những thứ người khác không làm được, nhưng có thể khiến người ta chấp nhận. Nếu như ý nghĩ như vậy hiện lên trong đầu, vậy thì có thể nói là đúng.”



	Chuông báo giờ ăn trưa reo. Các học sinh vỗ tay khi nghĩ đến giờ nghỉ giải lao, và Karman rời đi với vẻ hài lòng.



	“Các anh ơi, tôi đi đây.”



	Shirone vội vã thu dọn đồ đạc. Thời gian đang cạn dần, vì thời gian duy nhất cô có thể gặp Alpheus là vào giờ ăn trưa.



	“Bạn ổn chứ? Bạn thậm chí còn không ăn gì sao?”



	“Tôi chỉ đói một hai ngày thôi sao? Biết đâu hiệu trưởng sẽ mua cho tôi thứ gì đó ngon ngon thì sao?”



	“Được rồi. Dù sao thì cũng cố gắng hết sức nhé.”



	“Bạn có thể đến muộn, hãy báo với giáo viên giúp tôi nhé.”



	Khi các học sinh chuẩn bị đến căng tin, Closer giơ tay lên và ngáp dài.



	“Ôi, xong rồi sao? Chết tiệt. Tôi mới học có một lớp mà đã chán ngắt rồi. Làm sao tôi có thể sống sót ở đây nửa năm đây?”



	“Nhưng tôi đoán là sẽ ổn thôi vì chúng ta có buổi huấn luyện thực hành vào buổi chiều. Dante, Dante. Thức dậy đi. Đến giờ ăn trưa rồi.”



	Dante tỉnh dậy và dụi mắt.



	“A, đây là lớp gì vậy, thuốc ngủ à? Thôi, bắt đầu thôi. Đã đến khu vườn của tên khốn đó rồi, chào hỏi trước cũng lịch sự đấy.”



	Dante quay lại nhìn Sirone bằng ánh mắt sắc bén, nhưng anh không thể tìm thấy cô ở đâu cả.



	“Cái gì? Cậu đi đâu thế?”



	Ngay khi Dante sắp bước đi, Boyle và Pandora đã chặn đường anh ta. Giống như anh ta đã làm với Sirone, Boyle là người đầu tiên đưa tay ra.



	“Rất vui được gặp bạn. Tôi đã nghe về danh tiếng của bạn. Tôi là Chris Boyle.”



	“Boyle. Anh ở cấp bậc nào?”



	Boyle thẳng vai như thể anh đã chờ đợi.



	“Tôi là người đầu tiên. Tôi là người cao nhất trong lớp nâng cao.”



	Như dự đoán, Shirone không phải là người đứng đầu. Tại sao Master không nói gì về Boyle? Nếu anh ta thả một con thú tên là Dante, anh ta không phải nên ít nhất là yêu cầu vị trí đầu tiên sao?



	“Vậy Shirone có cấp bậc gì?”



	Boyle buồn bã khi người mà ngôi sao vĩ đại nhất của vương quốc quan tâm lại là Shirone. Nhưng anh mỉm cười khi nghĩ rằng thể hiện tình cảm của mình có nghĩa là thua cuộc.



	“Shirone đã lên lớp trong học kỳ này, nên cô ấy vẫn chưa có thứ hạng. Nhưng cô ấy chắc chắn là một triển vọng đầy hứa hẹn. Bạn có thể nói cô ấy là đối thủ của tôi, nhưng tôi nghĩ mình có lẽ sẽ là một sinh viên tốt nghiệp.”



	Dante nhìn chằm chằm vào bàn tay của Boyle, vẫn đang chìa ra.



	“Thật xin lỗi, nhưng tôi chưa nghe tên anh. Tóm lại, tôi không biết tại sao tôi phải bắt tay anh. Anh là học sinh giỏi nhất lớp cao cấp, anh nên quỳ xuống, đúng không?”



	Khuôn mặt Boyle sáng lên. Anh không có ý định làm như vậy, nhưng mặt khác, anh đã mong đợi một tình huống tương tự.



	“Tôi, tôi là bạn học. Ý tôi là chúng ta hãy làm bạn…….”



	“Bạn cùng lớp? Vậy ý cậu là bây giờ chúng ta học cùng lớp à?”



	Boyle, người cảm nhận được sự lạnh lẽo của Dante, lùi lại một bước. Anh đã chiến đấu qua nhiều cuộc thi trong khi vươn lên vị trí cao nhất của lớp, nhưng anh không quen với loại khiêu khích cấp thấp này.



	“Chuyên ngành của bạn là gì?”



	Boyle ngẩng đầu lên một cách kiêu hãnh, nghĩ rằng mình không thể bị bỏ qua nữa.



	“Triệu hồi phép thuật.”



	“Phanh!”



	Closer, người bật cười, ngay lập tức lao đến và đấm vào bụng Boyle. Boyle, người đã bay lên hai feet, ngã khuỵu xuống. Mặc dù anh ta không thể thở, anh ta không thể tin được chuyện gì đã xảy ra với mình.



	“Bạo lực học đường… Ui da!”



	Cú đá bóng của Closer đá vào bụng Boyle. Anh ta thích chiến đấu không giống bất kỳ phù thủy nào, nhưng lần này anh ta cảm thấy tệ khi đánh anh ta.



	Một chàng trai mười bảy tuổi đã từng bị đánh một lần và làm vẻ mặt như thể thế giới sắp kết thúc. Họ đều là những đứa trẻ buồn chán, như thể họ đến từ một thị trấn nhỏ.



	Dante nhìn xuống cái nồi hơi đang phun nước bọt.



	“Cứ chờ đi, ta sẽ cho các ngươi đứng dưới ta ngay.”



	Không khí trong lớp học trở nên lạnh lẽo. Không ai dám tấn công Dante và nhóm của anh ta, những người đã bộc lộ bản chất thật của mình chỉ trong một giờ.



	Sabina tiến lại gần Pandora, người đang bối rối không biết phải làm gì, và bắt đầu chỉ trích trắng trợn ngoại hình của cô.



	“Bạn trang điểm kiểu gì thế? Bạn khác với dân quê. Bạn có ra quán bar vào buổi tối không?”



	Khuôn mặt Pandora đỏ bừng, tuy rằng nàng nổi tiếng là người có gan lớn nhất, nhưng đây là lần đầu tiên nàng bị sỉ nhục như vậy.



	Bàn tay của Sabina vuốt ve má Pandora.



	“Ha ha, tốt nhất là không nên động, tay tôi rất sắc.”



	Pandora không thể di chuyển. Tay Sabina mềm mại, nhưng lời nói của cô ấy không phải là dối trá. Một luồng khí lạnh lẽo vẫn còn vương vấn.



	“Để xem nào. Tôi nên làm gì với thứ phiền phức này đây…….”



	Iruki, người đang quan sát nãy giờ, đã can thiệp.



	"Dừng lại đi. Các người thậm chí còn không phải là trẻ con."



	Sabina cau mày và quay lại. Nhưng trước khi cô kịp nói gì, Dante đã bỏ đi.



	“Đã lâu không gặp, Iruki.”



	“Cái gì, sao anh biết tôi?”



	Một đường gân nổi lên trên trán Dante. Mặc dù họ vẫn chưa gặp mặt và nói chuyện trực tiếp, nhưng họ vẫn đang trong trạng thái náo loạn vì sự ganh đua của họ.



	Không đời nào Iruki không biết sự thật đó. Rõ ràng là anh ta thậm chí còn không biết chủ đề này và đang lờ anh ta đi.



	Nade xen vào và làm cho bầu không khí trở nên vui vẻ hơn.



	“Ha ha ha ha! Chúng ta đừng đánh nhau nữa, ngày đầu tiên của học kỳ mà đánh nhau thì có ích gì chứ? Từ giờ chúng ta sẽ học cùng nhau, nên phải thân thiện một chút. Được chứ?”



	Theo quan điểm của Dante, sẽ chẳng có lợi gì nếu bất hòa với Iruki. Anh không có ý định trở nên thân thiết với họ, nhưng họ là gia đình của Rồng.



	Dante rời mắt khỏi Iruki và quay sang Nade.



	“Shirone đâu rồi?”



	Sirone đã đến Alpheus. Tuy nhiên, vì cô không biết ý định của Dante nên cô không phải là kiểu người có thể nói cho anh biết.



	“Shirone? A ha, Shirone nổi tiếng lắm! Nhưng tôi cũng khá nổi tiếng. Sao chúng ta không làm bạn nhỉ? Có một hội nghiên cứu hiện tượng siêu nhiên mà tôi là chủ tịch cơ mà…….”



	Người gần hơn ngay lập tức nhảy ra và vung nắm đấm vào trò lừa thời gian này. Nắm đấm suýt trúng phần thân trên của Nade khi nó nghiêng về phía sau.



	Mọi chuyện xảy ra chỉ trong chớp mắt, như thể mọi thứ đều đồng bộ vậy.



	'Ồ, nhìn đứa trẻ này kìa?'



	Lông mày của Closer nhướn lên. Việc anh ta tránh được đòn tấn công mà không chớp mắt chứng tỏ anh ta đã quen với việc chiến đấu.



	Dante khịt mũi nói.



	“Bạn đang cười, nhưng cơ thể bạn trông như đã sẵn sàng cho trận chiến.”



	“Eo ôi, tôi ngạc nhiên quá, sao đột nhiên anh lại làm thế?”



	Nade có biểu cảm trên khuôn mặt như thể anh ấy không hiểu chuyện gì vừa xảy ra.



	“Được thôi. Tôi không biết anh định làm gì, nhưng tôi không có việc gì phải dây dưa với một kẻ hèn nhát như anh.”



	Dante không còn cách nào khác ngoài việc hỏi Iruki.



	“Này, bạn biết không? Shirone đâu rồi?”



	“Sao anh lại tìm Shirone?”



	“Tôi chỉ định chào hỏi thôi. Cuộc sống ở trường từ giờ sẽ rất khó khăn. Chắc chắn là cậu sẽ không giống như tên hèn nhát kia mà nói rằng cậu không biết, đúng không? Cậu là Mercodarian giỏi nhất thế giới.”



	“Tất nhiên rồi. Shirone ở đây.”



	Iruki chỉ vào chân mình. Dante, người đang nhìn xuống sàn, cau mày và hỏi lại.



	“Cái gì, ở tầng một à?”



	“Không. Ở đâu đó trên hành tinh này.”



	Để lại những lời đó, Iruki và Nade rời khỏi lớp học. Dante tức giận đến mức tai đỏ bừng.



	“Đứa trẻ đó…….”



	=======================================





Chương 229





	Tôi hỏi những học sinh khác rằng Shirone ở đâu, nhưng họ chỉ nói rằng họ không biết. Tôi nghĩ cô ấy sẽ đến nếu tôi đợi, nhưng tôi nghĩ rằng sẽ không có hại gì nếu đi tìm quanh trường, vì vậy tôi quyết định tự mình đi tìm cô ấy.



	Khi tôi thực sự đi bộ xung quanh, cơ sở vật chất tốt hơn tôi mong đợi. Khu vực này đủ rộng để có thể so sánh với Trường Ma thuật Hoàng gia. Tuy nhiên, đó vẫn là nơi tôi không cảm thấy gắn bó.



	Sabina càu nhàu khi cô không thể tìm thấy Shirone dù cô có đi khắp nơi.



	“Thật khó để nói với ai đó và để họ đích thân đến gặp bạn. Tôi đoán là bạn khá đáng tin cậy, phải không?”



	Người kia bật cười.



	“Hahahaha! Lũ nhà quê này giỏi trung thành thật đấy. Chúng không có kỹ năng gì, nhưng chúng cứ mang theo sức nặng như vậy.”



	“Nhưng Iruki cũng ở đây mà.”



	Tiếng cười của Closer dừng lại trước lời nói của Dante. Ngay cả anh cũng thấy lạ khi Iruki ở đây.



	“Tôi không hiểu. Tại sao gia tộc Mercodine lại bị kẹt ở một vùng nông thôn như thế này?”



	“Trước kia anh và chúng tôi học cùng trường. Tôi nghe nói anh hoặc là bỏ học hoặc là gặp rắc rối rồi mất tích, nhưng tôi không nghĩ chúng ta lại gặp nhau ở đây.”



	Dante quyết định không nghĩ quá nhiều. Dù sao thì anh cũng sẽ phải đối mặt với đối thủ này vào một lúc nào đó.



	“Không sao cả, người mà sư phụ chụp ảnh là Shirone, chúng ta giẫm chết tên khốn đó rồi tính sau.”



	Dante, người vừa đến nhà hàng, đã chứng kiến cảnh tượng các đàn anh, đàn em gặp gỡ và chào hỏi nhau.



	Đây là cảnh tượng thường thấy trong hệ thống lớp học, nhưng anh, người bắt đầu từ dưới đáy tại Trường Ma thuật Hoàng gia, thấy mình bật cười.



	“Ôi trời, đây là thời đại nào vậy, hệ thống giai cấp sao? Tên Alpheus kia đúng là cổ hủ.”



	“Đúng vậy. Theo những gì tôi thấy trên tạp chí, có vẻ như hệ thống xếp hạng chỉ áp dụng cho lớp tốt nghiệp.”



	“Ha ha, cho nên bọn nhỏ mới không có tinh thần chiến đấu, ngươi có thấy tên nhóc kia vừa rồi bị ta một đấm đánh ngất không?”



	Dante bỏ lại cuộc trò chuyện phía sau và đi về phía các học sinh. Dù sao thì, nếu chế độ như vậy, chẳng phải họ nên được hưởng đặc quyền sao?



	Các học sinh đều quay lại khi nhìn thấy Dante. Có học sinh nào ở trường phép thuật không ngưỡng mộ Dante không? Thật tuyệt vời khi ngôi sao vĩ đại nhất lại học cùng trường.



	Dante đút tay vào túi quần, đợi hồi lâu, vẫn không thấy phản ứng, anh nhíu mày nói.



	“Cậu đang làm gì vậy? Sư phụ cậu tới rồi, sao không chào hỏi?”



	Những đàn em đang ngơ ngác nhìn nhau đã tỉnh táo lại và cúi chào.



	“Ồ, chào anh! Anh cả!”



	Mặc dù đó chỉ là trò đùa của trẻ con, nhưng nhận được lời chào cũng thấy vui.



	Dante đang nhìn đàn em của mình thì phát hiện ra một người phụ nữ trông lớn hơn anh ta ít nhất hai tuổi.



	Nếu mọi chuyện bình thường, cậu bé sẽ học lớp bốn, nhưng thật là cảnh tượng khi thấy cậu bé đứng cạnh những con chó mũi dãi đó.



	“Này, anh.”



	“Tôi, tôi, tiền bối?”



	Maria lớp 6 chỉ vào mình.



	“Được rồi. Bạn bao nhiêu tuổi?”



	“Tôi mười chín tuổi.”



	Dante tỏ vẻ đáng thương, nếu như hắn ngây thơ như vậy, hẳn là nên ăn hết tuổi trẻ của mình, chơi với đám trẻ con.



	“Bạn có biết Shirone không?”



	“Tiền bối Shirone? Vâng, tôi biết rồi.”



	"Bạn đang ở chỗ nào?"



	“Tôi, tôi cũng không biết chuyện đó.”



	Ngay từ đầu, tôi chưa bao giờ kỳ vọng vào kiểu phụ nữ như thế.



	Tôi bắt đầu bước đi với suy nghĩ rằng mình nên vào một nhà hàng, và Closer bước tới như thể đang trao lại cây gậy chỉ huy.



	Đối với Closer, người tự hào có nhiều kinh nghiệm quan hệ với phụ nữ tại Học viện Ma thuật Hoàng gia, Maria chính là con mồi hoàn hảo.



	“Ồ, cô ấy dễ thương quá phải không? Tên cô em gái xinh đẹp của bạn là gì?”



	“Đây là Erlang Maria.”



	Vẻ mặt của Maria lộ ra vẻ không vui. Cô đã theo học trường phép thuật từ khi còn nhỏ, vì vậy cô không có bất kỳ phàn nàn nào về hệ thống lớp học, nhưng cô không thể không cảm thấy bị xúc phạm khi khoảng cách tuổi tác được nhấn mạnh theo cách này.



	“Ngay cả viết cảm tưởng cũng không biết sao? Đây quả thực là đối xử tệ bạc với người cao tuổi.”



	“Ồ, tôi xin lỗi.”



	Kết thúc thật thỏa đáng. Tại sao học sinh của trường này lại ngây thơ như vậy? Với sự tự tin hơn, anh ta kéo cổ tay Maria và thò mặt ra ngoài.



	“Đừng quá đáng thương, chơi với tôi đi. Cậu phải bực bội thế nào với những đứa trẻ chưa trưởng thành này? Cho dù tôi làm thế, tôi cũng có thể kết liễu cậu bằng thứ gì đó chắc chắn.”



	Mặt Maria nóng bừng, không chịu đựng được nữa, cô cố gắng hất tay anh ra, nhưng lực của anh quá mạnh.



	Đúng lúc đó, Mark tiến tới và nắm lấy cổ tay Closer.



	“Xin hãy dừng lại, tiền bối.”



	Ấn tượng của người gần gũi đã bị nhàu nát. Sức mạnh được truyền đi khá mạnh, rất hiếm khi một pháp sư rèn luyện cơ thể của mình, vì vậy anh ta nhìn lên và thấy rằng nó thực sự lớn bằng anh ta.



	“Có học sinh lớp dưới nắm cổ tay học sinh lớp trên sao? Ngôi trường này thật là hỗn loạn.”



	“Anh chàng đó làm gì thế? Quấy rối nữ sinh cấp 3 không phải là vi phạm quy định của trường sao?”



	“Quấy rối? Đây không phải là quấy rối. Đây là sự tán tỉnh tự nhiên xảy ra giữa một người đàn ông và một người phụ nữ.”



	“Maria đang cảm thấy buồn bã.”



	“Ngươi cho rằng một đứa trẻ như ngươi có thể đối phó được với phụ nữ sao? Đến tuổi này, nếu ngươi kéo mạnh, nàng sẽ giả vờ không chống cự được mà ôm lấy. Nếu không, thì là cái gì? Ngươi thật sự định làm như vậy sao?”



	Mark mất hết lý trí.



	“Đứa trẻ này thật phiền phức, tôi muốn gặp nó…….”



	“Hahahaha! Tiểu tử này tức chết rồi! Ngươi thật sự thích hắn sao? Ngươi lo lắng như vậy là vì sợ hắn cướp mất của ngươi sao?”



	Mark muốn hét lên thật to, nhưng anh kìm nén những lời đang dâng lên trong cổ họng. Anh thậm chí còn chưa chạm tới ngón chân của Shirone. Nhưng một ngày nào đó... ... .



	“Maria là bạn tôi. Và tôi sẽ không để ai xúc phạm bạn tôi. Không quan trọng họ là đàn anh hay giáo viên của tôi. Nếu bạn muốn được tôn trọng, hãy làm điều gì đó khiến bạn được tôn trọng.”



	Biểu cảm của người gần gũi thay đổi. Khuôn mặt anh ta không còn nụ cười nữa, hoàn toàn lạnh lẽo.



	“Thật sao? Vậy thì tôi sẽ khiến anh phải tôn trọng tôi. Anh sẽ lăn lộn trên sàn nhà.”



	Hai người không có bất kỳ thỏa thuận nào rời đi. Bởi vì sử dụng ma thuật trong khuôn viên trường là điều cấm kỵ, nên những học sinh đang theo dõi tự nhiên trở nên lo lắng. Tuy nhiên, cả Closer và Mark đều không vào khu vực linh hồn.



	“Nếu anh là đàn ông, thì phải dùng nắm đấm, đúng không?”



	“Thật buồn cười khi từ ‘đàn ông’ lại được thốt ra bởi một người như anh.”



	"Ha ha, ngươi thật sự muốn chết, vào đi, tiểu tử."



	Người đóng thế đứng như một tay đấm bốc và vung tay.



	Mark, người đang phê thuốc, đã lao vào. Anh ta thậm chí không muốn nghĩ đến việc đối phó với người đã quấy rối Maria.



	Vào lúc đó, người cận vệ lùi lại một bước.



	Mark rất tức giận. Anh ta hành động như thể anh ta sắp bị đánh bất cứ lúc nào, vậy backstep có nghĩa là gì?



	Mark giả vờ tấn công vào mặt, nhưng ngay khi đối thủ vừa cúi người xuống, anh ta lập tức đấm vào bụng bằng nắm đấm còn lại.



	'Nó đã vào rồi!'



	Rõ ràng là anh ta sẽ không thể đứng dậy được khi gã khổng lồ nặng 80 kg vung nó hết sức mình.



	“Ồ!”



	Nhưng người có ấn tượng bị sụp đổ chính là Mark.



	Nắm đấm của anh lạnh ngắt, như thể anh vừa đấm vào một tảng đá. Đây không phải là cơ thể con người. Anh ta hẳn đang giấu thứ gì đó trong bụng...



	Đúng lúc đó, đòn phản công của Closer đập vào mặt anh ta.



	Đồng tử của Mark rung lên dữ dội.



	'Đây là cái gì vậy?'



	Chỉ với một đòn, các dây thần kinh kết nối đầu và cơ thể đã bị tê liệt.



	Vì hứng thú với chiến đấu, anh đã đấu với nhiều võ sĩ nổi tiếng là mạnh mẽ, nhưng sức mạnh của anh lại khác với họ.



	“Poohahaha! Ngươi yếu đuối thế sao? Ngươi nghĩ sao? Bây giờ ngươi có tôn trọng ta không? Hả?”



	Khi tôi tỉnh lại vì nghe thấy giọng nói của Closer, tôi đã cuộn tròn trên sàn và bị đá.



	“Thế nào? Có vui không? Bị đàn anh giẫm đạp như chó có vui không?”



	Ngay cả khi cơn đau tăng lên, Mark vẫn không thể chịu đựng được cơn giận.



	Tâm trí tôi đã sẵn sàng vùng lên và chống trả, nhưng cơ thể tôi không thể cử động một ngón tay nào.



	Maria chạy đến và ôm Mark.



	“Xin hãy dừng lại! Tôi sẽ chết như thế này mất!”



	“Ha ha, ngươi đang nói cái gì? Ngươi muốn trách ai? Tiểu tử này rõ ràng là đánh ta trước?”



	Maria nhận ra lý do tại sao Closer lại chịu đòn tấn công đầu tiên.



	Nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này, vấn đề không chỉ là họ sẽ bùng nổ mà Mark cũng có thể bị kỷ luật.



	“Tôi xin lỗi. Tôi sẽ xin lỗi. Tôi sẽ quỳ xuống và cầu xin anh, vì vậy hãy dừng lại.”



	Dante đã vào cuộc và giải quyết mọi chuyện. Nếu bạn làm quá mọi chuyện ngay từ ngày đầu, tương lai sẽ rất rắc rối.



	“Các em nghe cho kỹ đây, từ giờ trở đi, mỗi lần nhìn thấy chúng tôi, hãy luôn chào chúng tôi 90 độ. Hãy nhìn anh chàng này và nhớ lại điều gì sẽ xảy ra khi các em chế giễu các anh chị của mình.”



	Khi Dante và nhóm của anh ta rời đi, các học sinh thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như ngôi sao vĩ đại nhất trong vương quốc cũng rất giỏi gieo rắc nỗi sợ hãi.



	Maria nhìn Mark với đôi mắt ngấn lệ.



	"Mark, anh ổn chứ? Đồ ngốc, chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế?"



	Mark đã tỉnh táo lại, anh chỉ đang chìm đắm trong suy nghĩ vì cảnh tượng trong vòng tay Maria giống như một giấc mơ. Tuy nhiên, anh nhanh chóng đứng thẳng người lên vì không muốn làm cô lo lắng.



	“Không sao đâu. Không có gì hơn thế này đâu.”



	Trong khi Maria kiểm tra xem có thứ gì bị hỏng không, Mark trừng mắt nhìn Dante và nhóm của anh ta khi họ bước đi.



	“Bọn họ thật sự rất nguy hiểm, bọn họ đi ra ngoài như vậy để làm gì?”



	"Tôi không biết. Tôi nghe nói anh ta là đệ tử của Hiệu trưởng Olivia, nhưng tôi sẽ tin điều đó và cài đặt nó. Ngôi sao lớn nhất trong vương quốc, đó là gì? Anh ta là một kẻ thua cuộc hoàn toàn."



	Khi hiệu trưởng thay đổi, mọi thứ đều thay đổi. Các học sinh nghĩ rằng sự việc hôm nay là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng Mark, người đã từng giống như họ, có một linh cảm. Những gì anh ấy đã trải qua có thể chỉ là khúc dạo đầu cho một tai nạn lớn sẽ xảy ra trong tương lai.





	@





	Sade, bước đi dọc hành lang của tòa nhà lớp nâng cao bên cạnh Olivia, cảm thấy như sắp chết.



	Tôi được giao nhiệm vụ giúp hiệu trưởng mới thích nghi với cuộc sống ở Alpheus, vì vậy tôi buộc phải làm thư ký cho ông.



	“Xin lỗi, hiệu trưởng. Chúng ta đi tham quan một lát rồi ăn trước. Đồ ăn ở trường chúng ta nổi tiếng là ngon.”



	Olivia giả vờ không nghe thấy và xem qua các tờ giấy. Cô vẫn còn ngạc nhiên về tốc độ đi bộ của anh.



	“Tại sao lại có nhiều giáo viên lớp 8 trong trường như vậy? Vào thời đại này, làm sao bạn có thể dạy những học sinh có bằng lớp 8? Trong vương quốc, những học sinh nổi tiếng thậm chí còn được cấp bằng lớp 9 không chính thức. Những người được kỳ vọng tốt nghiệp sẽ được cấp bằng chính thức.”



	Sade muốn hỏi rằng liệu một pháp sư thậm chí còn không phải là phù thủy, có thể làm gì để tên tuổi của mình được biết đến trong vương quốc.



	Tuy nhiên, tôi nhớ đến lời khuyên của thầy tôi là hãy tiếp cận vấn đề này với tâm thế thực hành thiền định, và cố gắng thuyết phục thầy bằng những lời tử tế.



	“Hầu hết giáo viên lớp 8 đều là chuyên gia trong một lĩnh vực khác ngoài phép thuật. Chúng tôi có một đội ngũ giáo viên có chuyên môn đặc biệt, chẳng hạn như triết gia, nghệ sĩ và kỹ sư, để giúp học sinh phát triển tính cách của mình.”



	“Đây là một ngôi trường có mục đích đặc biệt. Chúng tôi để lại giáo dục hỗn hợp cho các gia đình và ưu tiên phép thuật. Ai là những ngôi sao ở Alpheus hiện tại? Có Airhein Dante từ Gia đình Hoàng gia, Miko Laina từ Oris, và thậm chí ở Florent City, thậm chí không phải là một trong năm ngôi trường danh giá hàng đầu, có một ngôi sao mà học sinh phát cuồng tên là Exion Kabael.”



	“Nhưng thưa Hiệu trưởng, có bao nhiêu đứa trẻ như vậy trong vương quốc?”



	“Điều đó không quan trọng. Quan trọng là nó vẫn tồn tại. Quan trọng là nó tồn tại ở các trường khác nhưng không tồn tại ở đây. Cách suy nghĩ này là lý do tại sao ngôi trường này đã ở dưới cùng trong gần 10 năm. Các giáo viên ở đây không phải là quá quán tính sao?”



	Olivia hỏi mà không cho anh cơ hội trả lời.



	“Khoa cũng cần phải cảnh giác. Nếu là một trường nằm trong năm trường danh giá nhất, thì cần phải có nhiều giáo viên thiên tài và trẻ tuổi. Ngay cả cô Olivier Sheena cũng không phải là người đứng đầu Trường Phép thuật Hoàng gia. Thành thật mà nói, không phải giáo viên duy nhất trong toàn vương quốc mà bạn có thể tin tưởng là một giáo viên giỏi như cô Romi Etella sao?”



	Sade muốn khâu miệng Olivia lại. Cô nghĩ rằng một giáo viên giỏi là người thực sự dạy dỗ học sinh của mình. Nhưng cô lại cố gắng xếp hạng giáo viên theo năng lực của họ.



	“Tôi cần thêm một chút nữa. Hoặc có thể trồng nó. Ồ, có lẽ tổ chức hội thảo thường xuyên sẽ là một ý tưởng hay.”



	Những chữ cái bắt đầu xuất hiện trên tờ giấy trôi nổi bên phải Olivia. Đó là một loại phép thuật lời nói gọi là viết dấu chấm, khả năng chuyển giọng nói thành văn bản.



	Bài phát biểu của cô ấy nhanh đến mức tôi tự hỏi liệu cô ấy có đang sử dụng phép thuật siêu thanh (một kỹ thuật của ảo thuật gia để phát âm các từ với tốc độ cực cao) hay không, nhưng dù vậy, tốc độ viết của cô ấy không hề chậm.



	=======================================





Số 230





	Olivia dừng bước như thể một ký ức đột nhiên ùa về.



	“Không được, tôi sẽ đích thân giám sát các lớp học buổi chiều. Tôi sẽ kiểm tra tất cả các lớp học bắt đầu từ lớp mười, vì vậy hãy chuẩn bị.”



	"Được rồi."



	Sade trả lời như thể anh ta bị bỏ bùa mê. Đó là điều anh ta không thể ghét, vì anh ta đang cố gắng nâng cao danh tiếng của trường.



	Khi Olivia lại vội vã bước đi, Sirone từ bên kia hành lang tiến lại gần cô. Vẫn còn quá sớm để quay lại sau bữa ăn, vì vậy Sade nghiêng đầu và hỏi.



	“Shirone? Có chuyện gì thế?”



	“Ồ, xin chào.”



	Olivia nhìn Sirone đang tiến lại gần. Cậu bé mà Alpheus nói giống anh ta. Nhưng Alpheus mà cô biết thì không như thế này.



	Vâng, tôi gặp anh ấy khi anh ấy mới ngoài 30, vì vậy anh ấy đã mất vợ và trở thành một đống đổ nát. Vậy, liệu chàng trai này có phải là Alpheus, ánh sáng của gia đình Mirhi, trước khi anh ấy kết hôn không?



	“Cô là Shirone.”



	“Vâng, rất vui được gặp bạn.”



	“Ừ. Bây giờ chắc là giờ ăn trưa rồi, đúng không?”



	“Tôi muốn gặp hiệu trưởng. Tôi đến phòng hiệu trưởng, nhưng ông ấy không có ở đó.”



	“Tất nhiên rồi. Bắt đầu từ hôm nay, tôi là hiệu trưởng.”



	“Ồ, tôi xin lỗi.”



	Khi Shirone nhận ra mình lỡ lời và hoảng sợ, Sade đã nhanh chóng can thiệp và làm dịu tình hình.



	“Thầy sẽ ở trong thư viện cá nhân của thầy. Nếu anh đi về phía bên phải của tòa nhà trung tâm, có một khu nhà phụ. Hãy đến đó.”



	Sade ra hiệu bảo anh ta nhanh lên. Nhận ra chuyện gì đang xảy ra, Shirone gật đầu và quay lại theo đường cô đã đi.



	“Ôi trời! Tôi suýt ngạt thở mất.”



	Shirone hít một hơi thật sâu khi rời khỏi tòa nhà.



	Hào quang phát ra từ pháp sư cấp hai là thứ mà tôi chưa từng trải nghiệm trước đây.



	Olivia cảm thấy áp lực từ Arcane, nhưng cô thậm chí không nhận ra rằng nó nằm ngoài khả năng của mình. Chỉ đến khi rời khỏi khu vực đó, cô mới nhận ra mình không thở được.



	Sau khi bình tĩnh lại, Shirone đi đến khu nhà phụ như Sade đã bảo. Cô nắm lấy tay nắm cửa và gõ cửa, và Alpheus, mặc trang phục thường ngày, chào đón cô.



	“Tôi đang đợi anh đấy. Vào đi.”



	Shirone nhìn quanh căn nhà phụ đơn giản rồi nhìn chằm chằm vào bức chân dung treo trên tường.



	Alpheus chỉ vào cô và giới thiệu cô.



	“Vợ tôi là Erina. Anh đã nghe câu chuyện này rồi phải không?”



	"Xin chào."



	Shirone cúi chào bức chân dung. Vì một lý do nào đó, cô cảm thấy mình phải làm vậy. Alpheus nhướn mày trước hành vi kỳ lạ, nhưng không bảo cô dừng lại.



	“Vâng, tôi thấy anh có nhiều điều muốn nói. Nhưng trước khi tôi nghe câu chuyện của anh… Anh có đói không?”



	“Thực ra thì có một chút.”



	“Tôi nấu canh nấm, chúng ta cùng ăn nhé.”



	Hai người ngồi đối diện nhau và ăn. Alpheus tò mò, nhưng anh đợi mà không nói gì. Khởi đầu của bất kỳ câu chuyện nào cũng là khó khăn nhất.



	“Hiệu trưởng, tôi đã lên thiên đường rồi.”



	Với một tiếng động, những chiếc đĩa rơi xuống. Alpheus húp sạch phần súp tràn xuống môi và lau râu.



	Tôi không thể tin được, nhưng khi nhìn vào khuôn mặt của Shirone, điều đó là sự thật. Đó không phải là biểu cảm của một lữ khách đã đến một nơi xa lạ, hay một nhà thám hiểm đã khám phá ra điều gì đó tuyệt vời.



	“Nếu anh nói thiên đường……”



	“Tôi xin lỗi. Mọi chuyện cứ thế mà diễn ra. Canis…….”



	Alpheus im lặng một lúc sau khi nghe toàn bộ câu chuyện. Nhất là khi đây là lần đầu tiên anh nghe nói Arcane đã lên thiên đường.



	Vâng, nhìn lại, ông là một người có nhiều bí mật. Ông chọn cái ác thay vì cái thiện và cái ác, nhưng ông là một người gần với chủ nghĩa hư vô.



	“Hiệu trưởng, tôi có một câu hỏi. Miro lấy được công việc đó bằng cách nào?”



	Alpheus nhận ra suy đoán của Sirone. Nhưng suy nghĩ của anh không thay đổi. Nó đã là quá khứ và không thể hoàn tác. Chỉ cần một người không thể thoát khỏi quá khứ.



	'Trại giam… … .'



	Mikea Gaold. Hiện là một trong những pháp sư hạng nhất hàng đầu của vương quốc, anh vẫn được Alpheus nhớ đến như một đệ tử và một chàng trai trẻ trong sáng.



	“Shirone, đừng cố gắng biết bất cứ điều gì. Đây là vấn đề xuyên quốc gia. Khoảnh khắc bạn bước chân vào đó, cuộc sống của bạn sẽ bị rối tung lên.”



	“Nhưng nếu anh Miro……!”



	“Biết thì có khác gì đâu?”



	Shirone ngậm miệng lại. Cho dù cô có biết, cũng chẳng có gì cô có thể thay đổi. Ngay cả bây giờ, thế giới này vẫn được duy trì bởi sức mạnh của chỉ một người.



	“Hiệu trưởng, nếu Thiên Quân đột phá được mê cung thời không thì……”



	Alpheus lắc đầu.



	“Kể từ khi mê cung ngăn cản đội quân của thiên đường, các nhóm nghiên cứu của mỗi quốc gia đã chuẩn bị từ lâu. Bạn có hiểu không, Shirone? Không có gì sẽ thay đổi. Bạn có một giấc mơ. Đừng hủy hoại cuộc sống của mình bằng cách vướng vào sự thật mà bạn không thể chạm tới.”



	Trước khi đến đảo Galliant cũng vậy, nhưng bây giờ ngay cả Sirone cũng hiểu được. Chỉ cần nhúng chân vào một lúc, anh ta gần như đã hủy hoại không chỉ cuộc sống của mình mà còn cả cuộc sống của bạn bè.



	“Vâng, đừng lo lắng. Tôi cũng cảm thấy rất sâu sắc.”



	Alpheus mỉm cười hiền hậu.



	“Ngay cả ta cũng kinh ngạc Ataraxia. Vào thời cổ đại, sức mạnh của thiên thần được gọi là ma thuật của những kẻ giết rồng. Nếu sau này có cơ hội, hãy tra cứu lịch sử của tộc rồng. Tộc rồng có lịch sử lâu đời hơn nhiều so với loài người, vì vậy bạn sẽ có thể tìm hiểu thêm về thiên thần.”



	Shirone bất ngờ thu được một số tin tức tốt, cho đến bây giờ, anh chỉ nghĩ về mối quan hệ giữa thiên đường và con người, nhưng khi anh nhìn kỹ, đó là một vấn đề đan xen với toàn bộ thế giới.



	'Tôi nên nghiên cứu lịch sử của các chủng tộc khác sau.'



	Sau khi suy nghĩ như vậy, Shirone hỏi.



	“Tôi có nên chịu trách nhiệm cho sức mạnh này không?”



	“Hehe, Shirone, không có chuyện đó đâu. Không ai biết lựa chọn của em sẽ ra sao. Em phải tự suy nghĩ và tự đưa ra phán đoán của mình.”



	“Tôi đã do dự bao nhiêu lần?”



	“Ha ha ha! Đây là hiện tượng tự nhiên, ít nhất là trong thời điểm Ataraxia mở ra, ngươi có thể nói mình mạnh hơn ta.”



	Lời Alpheus nói không phải là nói dối, nếu như câu chuyện của Sirone không phải là nói quá, thì ngay lúc vòng tròn ma thuật Ataraxia mở ra, đó hẳn là một sức mạnh mà ngay cả một pháp sư cấp 4 được chứng nhận cũng không thể ngăn cản.



	Nhưng Shirone không vui.



	Bởi vì tôi biết Alpheus muốn nói gì khi nói đến điều kiện tiên quyết, 'Ataraxia đang được mở tại thời điểm này.'



	Có một sự khác biệt rất lớn giữa lý thuyết và thực tế. Để Immortal Function mở và không có khả năng phòng thủ trong một phút cũng chẳng khác gì việc thò cổ ra ngoài trong một cuộc chiến thực sự và chờ bị chém.



	“Tôi hiểu ý anh muốn nói. Đúng là khả năng này vẫn còn quá sức chịu đựng của tôi. Từ giờ trở đi tôi sẽ luyện tập chăm chỉ và biến nó thành của tôi.”



	“Đúng vậy. Bạn đã tìm thấy một kết nối tốt. Nó là của bạn. Bạn có thể ôm nó và nghĩ về nó vô số lần.”



	"Cảm ơn."



	Khi tôi thú nhận với Alpheus, lòng tôi nhẹ nhõm hơn nhiều. Có thể tôi chỉ đang đổ lỗi cho người lớn, nhưng thực ra, đó là lẽ tự nhiên.



	Điều Shirone có thể làm là trưởng thành nhanh chóng và chia sẻ trách nhiệm của mình.



	Khi Shirone trở lại trường, Alpheus khóa cửa và quay lại với vẻ mặt nghiêm túc.



	Đó là thông tin mới về thiên đàng được truyền đến trong một năm.



	Khi Miro trở về từ Thiên đường, cô chấp nhận thực tế rằng cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc hy sinh bản thân để cứu mọi người.



	Nhưng Shirone thì khác. Anh ấy đã chiến đấu chống lại thiên đàng.



	Cuộc đấu tranh tạo ra kẻ thù, nhưng cũng tạo ra đồng minh.



	Shirone đã có được một người đồng chí để đổi lại cuộc đấu tranh của cô trên Thiên đường. Thế giới sẽ chú ý đến những thành tựu của cô có ý nghĩa khác với Miro.



	“Anh yêu, thực ra em sợ lắm. Bây giờ em thậm chí còn không biết đứa trẻ đó là ai nữa.”



	Ataraxia. Tôi đã nói những điều vô trách nhiệm với em, bảo em ôm tôi và tự giải quyết.



	Tuy nhiên, bản chất của ông không phải là nhận chỉ thị trước một thế lực mà ông không thể kiểm soát.



	“Đã lâu lắm rồi tôi mới có cảm giác như thế này. Tôi biết nói ra điều này rất buồn, nhưng tôi nghĩ sai lầm khi đuổi anh đi là gặp lại cậu bé này sau đó.”



	Anh không nghĩ rằng mình là người duy nhất có thể dạy Shirone, nhưng những thất bại của anh khi còn trẻ chắc chắn sẽ trở thành nền tảng cho sự phát triển của Shirone.



	“Bạn nghĩ sao? Tôi có nên tham lam hơn một chút không?”



	Erina trong ảnh đang mỉm cười.





	@





	Arin thong thả đi dạo qua bồn hoa sau lớp học cao cấp, nơi hoa mùa thu nở rộ. Đó là một không gian hẹp, trống trải không ai lui tới, nhưng cô lại càng thích nơi này hơn.



	Mặc dù tôi đã biết hầu hết các lớp học, nhưng việc thích nghi với ngôi trường đầu tiên lại khó khăn hơn nhiều so với những gì tôi mong đợi.



	“Arin, cậu đang đợi à?”



	Canis chạy đến với một nắm cơm trên tay. Vì Alpheus đã trả học phí nên phòng và ăn miễn phí, nhưng cậu không muốn nhận bất kỳ sự giúp đỡ nào từ nhà trường. Có thể là sự bướng bỉnh trẻ con khi từ chối bữa ăn khi sử dụng phòng, nhưng Alpheus không ngăn cản cậu.



	Ngôi trường đã giết Arcane. Ngay cả khi không nhắc đến tuổi tác của cậu, quyết tâm giữ vững tinh thần trách nhiệm với thầy giáo của cậu cũng đáng ngưỡng mộ.



	“Ăn thôi. Tôi không chắc lần này gia vị có đúng không.”



	Arin ngồi trên luống hoa ăn một nắm cơm, lúc đầu ăn thấy mặn quá, nhưng dần dần vị cũng đậm đà hơn.



	Canis vừa nói vừa nhai thức ăn.



	“Tôi nghĩ tôi có thể phải làm việc vào ban đêm.”



	“Canis, hiệu trưởng cho em tiền trợ cấp, cố chấp như vậy thật là ngu ngốc.”



	“Ta biết. Nhưng mà, một khắc kia ngươi cho rằng tự nhiên, liền xong rồi. Ngươi không có lựa chọn nào khác ngoài tiếp nhận, nhưng ngươi phải từng bước từng bước từ chối. Ngươi là địch nhân của sư phụ, cho nên ngươi không thể cứ như vậy từ bỏ, trở nên xấu xa.”



	Canis thêm một từ.



	“Nếu như có việc gấp, tôi sẽ dùng nó. Nhưng tôi không muốn dựa vào nó.”



	Những gì Canis nói không sai, dù sao thì hai người họ vẫn chưa quen với việc tụ tập cùng trẻ con trong nhà hàng.



	“Chậc, nó cũng không có ở đây. Nó đi đâu mất rồi?”



	Dante và nhóm của anh ta bước vào bồn hoa. Canis đã nghe tin đồn về họ. Nhưng anh ta không muốn quan tâm. Họ là những ngôi sao của vương quốc hay gì đó, nhưng họ chỉ là trẻ con.



	“Tôi có nên hỏi không?”



	Dante cũng tìm thấy Canis và tiến lại gần anh ta. Khi anh ta nhìn kỹ hai người họ, anh ta cảm thấy rất đáng thương đến nỗi gần như khóc. Anh ta nghĩ rằng họ đang hẹn hò, nhưng họ chỉ ngồi xổm và ăn cơm nắm một cách đáng thương. Rõ ràng là họ đang bị tẩy chay. Trong bất kỳ tổ chức nào, luôn có những người bị bỏ rơi.



	“Này, lớp của bạn thế nào?”



	Dante hỏi, nhưng không có câu trả lời. Anh nói đủ lớn để họ nghe thấy, nhưng tất cả những gì họ có thể thấy là những viên cơm nắm.



	Người gần hơn nói.



	“Anh không có tiền mua đồ ăn sao? Chẳng lẽ là trường học nông thôn mới nhận học sinh nhà nghèo sao? Tiêu chuẩn thấp đến mức tôi không chịu nổi.”



	Arin liếc nhìn Closer. Sau đó cô ấy di chuyển hàm như một con sóc, như thể cô ấy sắp bị bắt đi.



	Từ khi còn nhỏ, tôi đã biết rằng những người coi nhẹ thức ăn thường là những người đầu tiên cầm nĩa.



	Người hầu gái thì mệt mỏi. Cô gái có thân hình mảnh khảnh và một sự thèm ăn lớn.



	“Em đói không? Ăn từ từ thôi. Anh sẽ không lấy của em bất cứ thứ gì đâu.”



	Hai người vẫn không có phản ứng gì. Dante cảm thấy ngột ngạt. Có lẽ vì là vùng nông thôn nên anh liên tục nhìn thấy những cảnh tượng kỳ lạ mà anh thậm chí không thể nhìn thấy ở thành phố.



	“Mày trốn và ăn vì bọn trẻ bắt nạt mày à? Mấy đứa sống khổ sở thế. Cứ điên khùng mà đánh trả đi. Đừng để bị thương.”



	“Thì sao?”



	Canis không chịu nổi nữa, ngẩng đầu lên, thứ mà anh ghét nhất trên đời này chính là có người trêu chọc anh khi anh đang ăn.



	Dante, nhìn vào mắt Canis, nhận ra sai lầm của mình. Chủ nghĩa thực dụng? Không, đó là kẻ thù ẩn núp sâu hơn thế. Gã này đã vượt qua điều cấm kỵ.



	Ngay khi có phản ứng, Closer vuốt ve nắm đấm của mình.



	“Hả? Nó khá dữ dội đấy. Anh nghĩ mình có thể tỉnh táo lại sau khi bị đấm không?”



	“Dừng lại đi, Closer.”



	Dante ngăn cô lại. Anh có cảm giác nếu anh chạm vào cô, anh sẽ rơi vào tình huống bẩn thỉu tương tự. Ngay cả trong tình huống này, Arin cũng không hề tỏ ra lo lắng.



	Có phải là anh ta tự tin không? Hay là anh ta sống trong chiến trường xung quanh toàn là xác chết?



	“Này, cậu có phải là người giỏi nhất lớp không?”



	“Tốt nhất ư? Shirone không phải là tốt nhất sao?”



	'Anh chàng này cũng là Shirone à?'



	Dante chìm trong suy nghĩ. Đi theo Iruki, Canis cũng chỉ vào Shirone. Cảm giác như manh mối cuối cùng cũng được giải đáp. Sư phụ Olivia đã chỉ ra chính xác.



	=======================================





Chương 231





	“Shirone đâu rồi?”



	“Làm sao tôi biết được? Nó không có trong nhà hàng sao?”



	“Tôi không hỏi vì không có gì cả.”



	Canis có một ý tưởng. Anh ta hẳn đã đến Alpheus để báo cáo về các vấn đề trên thiên đường.



	Tôi rất vui lòng cho bạn biết liệu tôi có thể thoát khỏi những kẻ khó chịu đó không, nhưng tôi không muốn làm vậy.



	“Tôi phải làm gì nếu tìm thấy Shirone?”



	“Ta phải giẫm lên hắn. Bọn họ nói, tốt nhất là Shirone, nếu ta đánh bại hắn, ngươi cũng sẽ theo ta.”



	“Ha ha ha ha!”



	Canis cười kinh ngạc. Sau đó Closer tiến lại gần anh với đôi mắt trừng trừng.



	“Anh đang cười à? Anh không biết chúng tôi là ai sao?”



	“Ngươi không biết Sirone là ai sao?”



	Dante nói.



	“Ta biết. Hắn là người đã đạt tới cảnh giới bất tử. Nhưng điều đó có nghĩa là gì? Nếu ngươi nghĩ rằng ma thuật là nghề đánh bóng kiếm, thì ngươi đã nhầm. Ma thuật là kỹ năng giết người.”



	Canis cũng không phản đối điều đó. Thật sảng khoái khi nghe được điều đúng đắn sau khi đi chơi với Sirone thông thái lần đầu tiên sau một thời gian dài.



	Nhưng nếu Shirone thực sự chỉ là một đứa trẻ tốt bụng và ngây thơ thì cô đã bị anh ta chà đạp từ lâu rồi.



	Shirone thì khác. Đó chính là vấn đề.



	“Tôi nói thế vì tôi thực sự lo lắng, nhưng nếu có thể, đừng chạm vào anh chàng đó. Khi tôi nhìn thấy anh, tôi lại nhớ đến bản thân mình trong quá khứ.”



	"Ha ha ha! Vậy thì sao, ngươi nói ta thua là vì ngươi thua sao? Nghĩ lại, ta đoán ta cũng chỉ là một kẻ thua cuộc."



	Canis bình tĩnh. Những năm tháng anh sống không đủ tươi đẹp để lãng phí cảm xúc vào những trò khiêu khích rẻ tiền.



	“Thắng hay thua không quan trọng. Bạn đã sa sút đến mức nào?”



	“Tôi không hiểu ý anh, nhưng tôi chưa bao giờ ngã. Không giống như anh.”



	“Vậy thì thử xem. Bạn sẽ cảm thấy như mình bị giẫm lên điểm thấp nhất mà bạn có thể tưởng tượng. He he he he.”



	Khuôn mặt Dante đỏ bừng. Ngay cả ở thủ đô Baska, không ai ngó ngàng đến anh. Không phải vì nơi đó tuyệt vời, mà là vì họ không hiểu biết. Ngay từ đầu, anh đã không giao dịch với những gã nhà quê này.



	“Thật buồn cười. Tôi sẽ phá vỡ nó. Đến lúc đó, anh cũng phải quỳ xuống trước mặt tôi.”



	Khi Dante biến mất cùng với nhóm của mình, Canis mất hết cảm giác thèm ăn. Tôi không biết tại sao lại có nhiều người tự mãn như vậy trong giới quý tộc.



	Arin vừa nói vừa nhai thức ăn.



	“Thật bất ngờ, Canis. Cậu vừa nói Shirone là người giỏi nhất.”



	“Tôi ghét những thứ phiền phức. Tôi không muốn trở thành tâm điểm chú ý ở một nơi như thế này.”



	“Được thôi, tôi đoán Shirone sẽ biết cách làm thôi.”



	Canis bĩu môi, tuy rằng không biết, nhưng hắn biết Arin thân là Thiên Tông, nhất định sẽ có chút lo lắng.



	“Đúng vậy… nhưng tại sao điều đó lại nghe có vẻ vô trách nhiệm đến vậy?”



	“Ừ, không. Tôi thực sự nghĩ sẽ ổn thôi nếu đó là Shirone.”



	Arin vừa nói vừa mút ngón tay, nhìn vào nắm cơm còn lại trong tay Canis.



	“Bạn đã ăn hết chưa?”



	“Không, đây là….”



	Kanis phòng thủ kéo nắm cơm. Đó là lý do tại sao tôi nên làm điều đó nhanh chóng. Cuối cùng tôi đã đánh nhau với một số anh chàng ngẫu nhiên và mất một bữa ăn.



	“Ồ, tôi ăn hết rồi. Anh ăn đi.”



	“Hehehe, cảm ơn nhé.”



	Arin lấy lại bình tĩnh và hỏi, tự hỏi liệu cơn đói của cô đã thuyên giảm chưa.



	“Nghĩ lại thì Shirone có rất nhiều kẻ thù.”



	“Nhưng có rất nhiều đồng minh. Tôi sẽ không cô đơn.”



	Canis ngước nhìn bầu trời trong xanh. Harvest đang phân tích Quyển sách Ánh sáng và Bóng tối mà anh mang về từ Thiên đường vào lúc này.



	Từ khi kế thừa di sản của Arcane, tôi không còn cảm thấy sốt ruột nữa. Thỉnh thoảng có được loại thời gian rảnh rỗi này không phải là điều tốt sao? Tôi đã chạy khắp nơi như điên cho đến tận bây giờ.



	“Cứ từ từ, từ từ thôi.”



	“Được rồi.”



	Canis nhìn lại Arin với nụ cười, rồi lắc đầu như thể anh không thể ngăn cô lại và vỗ nhẹ vào lưng cô.



	“Ăn chậm thôi.”



	4. Mô phỏng trận chiến (1)





	Sau bữa trưa, đến giờ học tích hợp lớp nâng cao. Như thường lệ, giáo viên phụ trách là Etella và địa điểm là sân tập có khu vực hình ảnh.



	Khoảng 10 phút sau, Shirone chạy tới với vẻ mặt thở hổn hển.



	Tôi không biết rằng việc đến Kubo lại khó khăn đến thế, có lẽ vì tôi đã quen với việc di chuyển bằng dịch chuyển tức thời trong suốt kỳ nghỉ.



	“Ồ, cô Etella. Tôi xin lỗi. Tôi đã cố gắng đến đúng giờ.”



	“Vâng. Tôi nghe Nade nói rồi. Vào trong chuẩn bị cho lớp học đi.”



	Ngay từ đầu, Dante và nhóm của anh đã nhận ra rằng không thể gặp Sirone vào giờ ăn trưa và vẻ mặt họ trở nên khó chịu.



	Nếu vậy, anh đã nói với tôi rồi. Ý anh là gì khi nói huấn luyện một người thành một con chó khốn nạn?



	“Được rồi, mọi người. Rất vui được gặp mọi người. Học kỳ này chúng ta có một số gương mặt mới. Dante, Closer, Sabina, chào mừng đến với Trường Phép thuật Alpheus. Mọi người, hãy cho chúng tôi một tràng pháo tay.”



	Dante kinh ngạc nhếch khóe miệng, hắn kỳ vọng rất lớn, nghe nói đây là môn học do Romy Etella, người nổi tiếng ngay cả ở Trường Ma thuật Hoàng gia, giảng dạy, nhưng ấn tượng mà hắn để lại lại vượt quá dự đoán của hắn.



	Ông có khuôn mặt hiền lành, đeo kính to, tóc buộc cao, nghe nói ông là nhà sư nên tôi hiểu được nhiều điều, nhưng cách ông dạy khiến tôi nhớ đến cô bảo mẫu đã dạy tôi khi tôi bảy tuổi.



	Điều thậm chí còn vô lý hơn nữa là bọn trẻ lại vỗ tay một cách nghiêm túc để đáp lại những chỉ dẫn ngây ngô như vậy.



	“Vậy thì bắt đầu lớp học thôi. Lớp dưới sẽ tập trung vào việc thực hành chuyển đổi bốn chiều và chuỗi động tác, trong khi lớp trên sẽ tiến hành theo thứ tự nhịp đập tinh thần, nhắm mục tiêu và chuỗi động tác.”



	Sabina thì thầm với Closer.



	“Có vẻ như lớp tốt nghiệp và lớp nâng cao ở đây hoàn toàn khác nhau.”



	“Ừ. Tôi rất mong chờ buổi huấn luyện thực hành, nhưng nó cũng chán ngắt.”



	Điều duy nhất Sabina mong đợi khi chuyển đến là lớp học do Etella, người đã đạt danh hiệu Triple, giảng dạy.



	Khi bạn đạt cấp độ 6 trở lên trong ba lĩnh vực, bạn sẽ được trao danh hiệu Triple. Etella là một vị thần trong thế giới giáo dục đã đạt cấp độ 6 về phép thuật, võ thuật và giáo phái (khu vực linh hồn).



	Nhưng khi tôi thực sự tham gia lớp học, không chỉ bài phát biểu rất trẻ con mà chương trình giảng dạy cũng chỉ là đào tạo cơ bản nhàm chán.



	Sabina giơ tay và hỏi.



	“Sư phụ, ngài còn có huấn luyện nào khác không? Em muốn học chế độ bắn tỉa.”



	“Đó là môn học nằm trong chương trình chính khóa nên không được dạy ở các lớp nâng cao.”



	“Nhưng tôi chắc chắn cô Etella có thể dạy tốt cho em. Thực ra, tôi chuyển đến đây chỉ để học một lớp này thôi.”



	“Quá trình tìm kiếm năng khiếu của riêng bạn là cấp độ nâng cao. Ngay cả khi đó là chế độ bắn tỉa, thì cuối cùng nó vẫn là sự chuyển đổi bốn chiều. Không bao giờ là quá muộn để tiếp cận các kỹ thuật ứng dụng sau khi bạn đã nắm vững các kiến thức cơ bản.”



	“Ồ, vậy thì làm riêng đi? Nếu tôi nói tôi học được từ cô Etella, tôi có thể khoe khoang với bạn bè.”



	Đối với học sinh ở khu vực đô thị, dường như việc được học với giáo viên nào cũng là một điều đáng tự hào.



	Nếu đó là phong tục của Baska thì tôi không nên làm vậy, nhưng dù sao thì theo quy định của Trường Ma thuật Alpheus, tôi không thể dạy trừ khi đó là nhiệm vụ được giao.



	“Tôi cũng muốn làm như vậy, nhưng có một vấn đề về công bằng. Nếu bạn thực sự muốn học chế độ bắn tỉa, bạn nên cải thiện kỹ năng của mình càng sớm càng tốt và vào lớp tốt nghiệp.”



	Một giọng nói lớn vang lên ở lối vào sân tập.



	“Không hẳn là như vậy. Quá ám ảnh với những điều cơ bản cũng là một yếu tố cản trở sự tiến bộ.”



	Olivia bước vào, theo sau là tất cả giáo viên từ các lớp nâng cao như những người phục vụ.



	Cùng với Etella, Sade và Shiina, những người được gọi là ba trụ cột của Trường phép thuật Alpheus, cũng xuất hiện.



	Hai người nhìn vào mắt Etella đều nhún vai như muốn hỏi xem điều này có hợp lý không.



	Đó là một hành động có thể thực hiện được vì nó nằm ngoài tầm nhìn của Olivia.



	“Xin chào hiệu trưởng.”



	Etella chào cô với sự lịch sự của một nhà sư. Olivia gật đầu chào và quay sang các sinh viên.



	“Tôi đang đứng ở lối vào, có một học sinh muốn học công nghệ ứng dụng. Nếu học sinh đó đam mê học tập, vậy với tư cách là một giáo viên, anh không thể dạy họ đủ sao?”



	“Nhưng theo quy định của trường thì….”



	“À, tôi biết mà. Nhưng theo thời gian, quy định của trường thay đổi. Tôi nghĩ rằng thật không hiệu quả khi để Jonah, người nổi tiếng trong vương quốc, làm giáo viên và chỉ dạy những điều cơ bản.”



	Vì Etella là một Jonah tuyệt vời nên Alpheus đã cố tình yêu cầu cô dạy bọn trẻ những điều cơ bản trong lớp nâng cao.



	Nhưng Olivia lại nghĩ khác. Những điều cơ bản là quan trọng, nhưng thực tế là để xây dựng một ngôi trường, cũng cần phải có những kết quả rõ ràng.



	“Những đứa trẻ này có tính cách khác nhau. Thật vô ích khi cố gắng đưa chúng vào lớp học ngay từ đầu. Nếu có chỗ để cải thiện, chúng ta cần phải tích cực thúc đẩy.”



	Mặc dù Sade và Shiina không bao giờ tránh né tranh cãi, nhưng hiện tại họ vẫn giữ im lặng.



	Đó chính là vị trí của một pháp sư bậc hai được chứng nhận.



	Tiêu chuẩn phân loại cấp bậc phù thủy được thống nhất trên toàn thế giới. Nó được gọi là Line, một hệ thống mạng lưới nguồn nhân lực khổng lồ quản lý tất cả các phù thủy.



	Có ba tuyến trên thế giới và kênh có băng thông rộng nhất trong số đó là Tuyến đỏ, do Hiệp hội Phép thuật quản lý.



	Tất cả các pháp sư, được phân loại thành chính thức và không chính thức, và được phong danh hiệu từ cấp 1 đến cấp 10, đều thuộc về dòng đỏ.



	Các giáo viên trong hệ thống Red Line biết rằng việc đạt được vị trí như Olivia khó khăn đến mức nào.



	Vì thường có ít hơn 5 pháp sư được chứng nhận đẳng cấp 1 trong vương quốc, nên ngay cả một pháp sư được chứng nhận đẳng cấp 2 cũng được coi là đứng đầu của lằn ranh đỏ.



	Vì vậy, dù triết lý có lập dị đến đâu, nếu đã đạt đến trình độ của một viên chức hạng hai thì không có cách nào bác bỏ được.



	Etella nói. Là một Jonah, anh ta là một lằn ranh đỏ, nhưng mặt khác, là một tu sĩ không có mối liên hệ nào với mạng lưới phù thủy, anh ta có nhiều tự do để nói hơn những giáo viên khác.



	“Học sinh ở các lớp nâng cao vẫn còn thiếu hiểu biết về phép thuật. Tôi nghĩ điều quan trọng là tìm ra cá tính riêng của mình mà người khác không thể bắt chước, thay vì chỉ khác biệt với người khác. Đó là lý do tại sao chúng tôi tập trung nhiều hơn vào những điều cơ bản.”



	Sắc mặt của các giáo viên đều tái nhợt. Ngược lại, Sade và Shiina lại âm thầm giơ ngón tay cái lên. Etella tuy có vẻ dịu dàng nhưng bên trong lại vô cùng kiên cường.



	“Bạn nghĩ vậy sao? Được thôi. Vậy thì hãy kiểm tra xem học sinh được cô Etella dạy có trung thành với những điều cơ bản bằng phương pháp đánh giá nâng cao không?”



	Tôi đã nghe về phương pháp đánh giá nâng tại hội nghị Etellado. Người ta nói rằng nó khách quan hơn các phương pháp đánh giá khác và là một bài kiểm tra hiệu quả để đánh giá mức độ tổng thể của vùng tinh thần.



	Shirone và nhóm của cô cảm thấy tim mình đập nhanh khi chứng kiến cuộc chiến của các giáo viên.



	“Ồ, cả cô Etella và hiệu trưởng đều không phải chuyện đùa.”



	“Đúng vậy. Nếu cứ tiếp tục như vậy, sẽ thực sự xảy ra vấn đề, đúng không?”



	“Không được, ngay cả Shiina tiên sinh cũng không nói được một lời, ý của ngươi là gì?”



	Etella gật đầu tự tin.



	“Được thôi. Tôi không khoe khoang, nhưng tôi tự hào khi nói rằng nền tảng của học sinh tôi dạy ngang bằng với bất kỳ trường nào khác.”



	“Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi. Có ai trong lớp bạn từng tập luyện nâng tạ theo Spirit Zone không?”



	Dante và nhóm của anh là những người duy nhất giơ tay. Alpheus từ chối với lý do nó chưa được chứng minh là có hiệu quả, nhưng Trường Ma thuật Hoàng gia đã chính thức áp dụng nó như một môn học từ một năm trước.



	“Được rồi. Vậy thì, vì mọi người có lẽ đều tò mò về kỹ năng của học sinh chuyển trường, anh có muốn Dante ra trình diễn không?”



	“Vâng. Thật vinh dự cho tôi, thưa Hiệu trưởng.”



	Khi Dante đi đến vùng hình ảnh, Olivia hướng dẫn giáo viên thiết lập độ nhạy của mục tiêu ở mức tối đa.



	Etella giải thích cách nâng tạ cho học sinh của mình.



	“Kiểm tra nâng là một mục để đánh giá chức năng tổng thể của vùng tinh thần. Đó là giữ một mục tiêu với lực đẩy mạnh trong vùng tinh thần. Vì nó nảy theo một hướng không xác định tùy thuộc vào sự thay đổi về mật độ, trọng lượng riêng và hình dạng của vùng tinh thần, nên giữ càng lâu thì chức năng của vùng tinh thần càng tốt.”



	Dante đứng ở trung tâm của vùng hình ảnh. Chỉ cần một cú nhấp ngón tay, một mục tiêu hình cầu xuất hiện phía trên đầu anh.



	=======================================





Số 232





	Ngay khi bước vào vùng linh hồn, mục tiêu rùng mình như thể bị sốc.



	Sau đó, khi tâm trí thay đổi, nó bắt đầu nảy ra những quỹ đạo không thể đoán trước.



	Khi mục tiêu cố gắng rời khỏi vùng linh hồn, Dante đã sử dụng đòn tấn công bốn mũi nhọn để chiếm không gian.



	Sau đó, tôi nhanh chóng tập trung tinh thần và hiểu ra mọi chuyện.



	Khi mục tiêu quay trở lại trung tâm, nó lại bắt đầu nổi cơn thịnh nộ lần nữa.



	Mỗi lần, Dante lại khéo léo biến đổi hình dạng của đòn tấn công bốn hướng để ngăn cản mục tiêu trốn thoát.



	Khi thời gian trôi qua, chuyển động của mục tiêu trở nên nhanh hơn và quỹ đạo của nó cũng thay đổi đáng kể.



	Ở một số đoạn, nó rung lên như thể bị kẹt trong tường, và ở một số đoạn khác, nó kéo dài hết công suất trong hơn 10 mét.



	Các sinh viên trở nên lo lắng khi chỉ quan sát.



	Nó bay nhanh đến nỗi ngay cả mục tiêu ở tầm xa nhất cũng không thể bắt kịp và tự động phát ra âm thanh.



	“Hử hử?”



	Vào lúc đó, Dante đã mở rộng Vùng Linh hồn theo cách tuần tự.



	Khi khoảng cách loại mục tiêu tăng lên, mục tiêu lại bị khóa chặt. Nhịp đập tinh thần tăng lên không ngừng và mục tiêu bị kéo vào.



	Những người chứng kiến hoạt động của Spirit Zone, gần như là một phép màu, đều không nói nên lời.



	Sau một phút, Olivia dừng lại.



	“Đủ rồi. Tôi nghĩ cuộc biểu tình này là đủ rồi.”



	Dante kéo mục tiêu qua đường chân trời và giải phóng Vùng Linh hồn.



	Các sinh viên theo dõi một cách chăm chú.



	Kỹ thuật di chuyển mục tiêu theo hướng mong muốn trong chốc lát là điều không thể thực hiện được bằng sức mạnh tinh thần thông thường.



	“Đây là bài kiểm tra nâng tạ. Nếu bạn là thành viên lớp, bạn có thể giữ được khoảng một phút. Bây giờ, chúng ta có nên để những học sinh khác biểu diễn không? Theo những gì tôi nghe được, Shirone là…….”



	Boyle giơ tay lên.



	“Tôi sẽ làm điều đó.”



	Đó là một chiến lược để làm Shirone xấu hổ, nhưng Olivia lại cảm thấy xấu hổ khi một học sinh khác đột nhiên giơ tay.



	Nếu bạn nâng trong 1 phút, thì đó là trình độ cao hơn nhiều so với mức trung bình của lớp.



	Ngay cả Dante, người đã luyện tập kể từ khi bài kiểm tra được đưa ra, cũng gặp khó khăn khi hoàn thành bài kiểm tra trong vòng hai phút.



	“Tôi đứng đầu lớp. Tôi tự tin.”



	Mắt Olivia sáng lên.



	Thật đáng tiếc khi Shirone không phải là học sinh giỏi nhất lớp, nhưng việc so sánh cô ấy với học sinh giỏi nhất lớp sẽ cung cấp dữ liệu khách quan để gây áp lực cho Etella.



	“Được rồi. Vì đây là lần đầu tiên của em, hãy cố gắng làm quen với nó.”



	Boyle bước nhanh vào khu vực chụp ảnh.



	Tôi trừng mắt nhìn Dante khi bước lên cầu thang, nhưng anh ấy chỉ nhún vai và tránh xa.



	Việc nâng người của Boyle bắt đầu trong khi các sinh viên theo dõi với vẻ mặt lo lắng.



	Khi bước vào vùng linh hồn, mục tiêu có phản ứng mạnh mẽ.



	Nó khó hơn nhiều so với tôi mong đợi. Cảm giác như có một quả bóng cao su đang nảy bên trong hộp sọ của tôi.



	Đúng như mong đợi từ một tài năng xếp hạng nhất trong lớp nâng cao, anh ấy vẫn duy trì được khả năng nâng tạ của mình, nhưng chu kỳ kéo tạ theo nhịp đập tinh thần đã trở nên ngắn hơn đáng kể.



	Cuối cùng, mục tiêu rời khỏi vùng tinh thần vì tốc độ chuyển đổi của hệ thống bốn chiều không theo kịp tốc độ của mục tiêu.



	“Ồ, hú hú.”



	Boyle thở ra liên tục. Ông nghĩ rằng lần thử đầu tiên này là ổn.



	Nhưng biểu cảm của các sinh viên thì u ám.



	Đôi mắt anh rung lên vì sốc khi kiểm tra bảng điểm.



	21 giây.



	Đó là một thành tựu thậm chí còn chưa bằng một nửa của Dante.



	Tôi có thể mong đợi số điểm cao hơn nếu tôi luyện tập, nhưng ngay cả như vậy, có vẻ như vẫn khó có thể duy trì được một phút.



	“Chết tiệt! Chết tiệt!”



	Boyle quay lại chỗ ngồi của mình với đầu cúi xuống.



	Tôi không được gặp trực tiếp Etella.



	Thất bại của Etella chứng tỏ rằng học trò của bà có trình độ cơ bản kém hơn học trò của Olivia.



	Nhưng Olivia không hài lòng và không mắng Etella.



	Mặc dù ban đầu chỉ là động cơ trẻ con, nhưng với tư cách là người đã dành cả cuộc đời cho nghề giáo, ông rất chân thành khi nói đến công việc học tập.



	“Boyle đã làm tốt. 20 giây trong lần thử đầu tiên là rất tốt. Tôi không phải là người bỏ qua những điều cơ bản. Ý tôi là ngay cả những điều cơ bản cũng phải có chức năng. Trong thời đại mà sinh viên trên khắp đất nước đang học các khóa học chuyên ngành, nếu bạn chỉ bám vào những điều cơ bản, bạn sẽ bị loại.”



	Khi tôi nghe thấy điều đó, tôi thấy có lý.



	Lần đầu tiên, các giáo viên bắt đầu tự hỏi liệu họ có sai không.



	Có phải là tôi đã vô tình rơi vào lối sống cầu kỳ không?



	Để theo kịp thời đại, cần có sự kích thích mới.



	Có lẽ đó là lý do tại sao Alpheus lại cố gắng hết sức để đưa Olivia trở về.



	Olivia nháy mắt với học sinh của mình.



	Khi người phụ nữ có ấn tượng lạnh lùng đó mỉm cười, vẻ đẹp của cô dường như càng nổi bật hơn.



	“Được rồi, các bạn cũng muốn thử chứ. Vậy thì hôm nay chúng ta hãy tập nâng tạ trong lớp tự do nhé. Vì là ngày đầu tiên nên việc làm quen với cảm giác là rất quan trọng, nên hãy thử bất cứ thứ gì. Sau đó, chúng ta hãy bắt đầu luyện tập.”



	Các học sinh chạy tới như thể họ vừa được tặng một món đồ chơi mới.



	Olivia quan sát học sinh của mình luyện tập vui vẻ mà không rời khỏi chỗ ngồi.



	Nghĩ rằng hôm nay mình không có việc gì phải làm, Etella đi đến chỗ các giáo viên.



	Cô ấy tiến đến gần Sad và Shiina rồi hạ vai xuống.



	“Tôi xin lỗi. Giống như ném trứng vào đá vậy.”



	Sade xoa dịu Etella.



	“Ha ha! Đừng nghĩ như vậy. Nhưng mà, tôi thấy nhẹ nhõm khi cô Etella đã nói ra điều cô ấy muốn nói. Hơn nữa, Dante là số một trong vương quốc, kỹ năng cơ bản của Boyle không bao giờ kém.”



	Shiina cũng nghĩ tương tự.



	Có thể có sự khác biệt về trình độ, nhưng nếu Boyle luyện tập nâng tạ thì đây sẽ là một sự kết hợp tốt.



	Xét đến việc hầu hết các pháp sư triệu hồi chỉ thực sự nổi tiếng sau tuổi 30, Boyle, người đạt vị trí đầu tiên trong lớp nâng cao khi còn trẻ, là một thiên tài hiếm có.



	“Điều tôi lo lắng là tương lai sẽ xảy ra chuyện gì. Từ khi Dante thắng, ảnh hưởng của hiệu trưởng sẽ được tăng cường. Nếu chúng ta không cẩn thận, nền tảng của trường có thể bị lung lay.”



	"Này, không được đâu. Dù sao thì cũng có giới hạn cho những gì bạn có thể làm ở lớp nâng cao."



	Trong trường hợp có lớp tốt nghiệp, không thể áp dụng chương trình đào tạo cường độ cao cho học viên nâng cao.



	Trên hết, chương trình giảng dạy của nó không đến nỗi tệ.



	Nhưng Shiina lại lo lắng.



	Tôi nghĩ có thể có một ý định nào đó đằng sau hành động của Olivia với Dante là người đi đầu.



	Cả ba đang theo dõi các học sinh tập luyện nâng tạ.



	Sau khi đã thích nghi ở một mức độ nào đó, hầu hết học sinh đều làm tốt và Boyle và Pandora đã thể hiện kỹ năng của mình với tư cách là nhóm dẫn đầu.



	Shiina chỉ vào Shirone và nhóm của cô ấy.



	“Hả? Họ đang làm gì thế?”



	Shirone, Nade và Iruki đang hợp tác và nâng một mục tiêu duy nhất.



	Những đứa trẻ cũng ngừng luyện tập và nhìn vào ý tưởng mới lạ.



	Một người sẽ bẫy mục tiêu, ném nó ra xa, sau đó một người khác sẽ bắt lấy nó và nhấc nó lên lần nữa.



	“Ồ, ồ! Vui quá.”



	Khi Nade vụng về cố gắng bẫy mục tiêu, vùng tinh thần của Iruki đã xuất hiện và chặn anh ta lại.



	Khoảnh khắc tiếp theo, Shirone giật lấy mục tiêu và di chuyển nó ra phía sau mình.



	Hai người không có mục tiêu chạy đến với tốc độ đáng sợ, và Shirone đã chống đỡ được một lúc trước khi lại mất thế chủ động vào tay Nade.



	Lúc này tất cả học sinh đều nhìn về phía Shirone và nhóm của cô ấy.



	Mặc dù họ là nhóm luôn gây rối từ hồi lớp Năm, tôi vẫn ghen tị với cách họ tận hưởng niềm vui mà không phải chịu gánh nặng cạnh tranh.



	“À mà, vùng linh hồn của Shirone có lớn đến thế không?”



	“Ồ, tôi hiểu rồi. Anh đã nuôi nó rất nhiều, đúng không?”



	Các học sinh lớp 4 ngay lập tức nhận thấy sự thay đổi ở Shirone.



	Việc tập luyện đặc biệt trong kỳ nghỉ là điều bình thường, để không có học sinh nào không tiến bộ, nhưng sự tiến bộ của Shirone thực sự đáng kinh ngạc.



	Dante và nhóm của anh cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi qua Vùng Linh hồn của Sirone.



	“Wow, thật sự rất lớn. Trong top 30 của Học viện Ma thuật Hoàng gia.”



	“Chậc! Ờ thì, cũng gần giống Dante thôi. Tôi không nghĩ là nâng tạ sẽ có tác dụng với Dante, thế nên anh ta mới biến nó thành thế. Đấy là tâm lý điển hình của kẻ thua cuộc. Đúng không, Dante?”



	Dante không trả lời. Anh chỉ nhìn Sirone và nhóm của anh ta nhấc mình lên.



	“Hehe, các con. Chúng ta có nên chỉ cho các con cách làm không?”



	Closer đưa Sabina đến khu vực chụp ảnh, còn bọn trẻ tự tránh sang một bên.



	Kỹ năng nâng vật của hai người đàn ông này không hề thua kém Dante.



	Sabina, đặc biệt, đã thể hiện kỹ thuật lốc xoáy của mình bằng cách xoay chuyển tâm trí trong giây lát. Các sinh viên thốt lên đầy ngưỡng mộ khi mục tiêu, được quét một cách hào nhoáng, quay trở lại ngay trước khi nó sắp trốn thoát.



	Nhờ đó, giáo viên cũng có thể kiểm tra được năng lực của học sinh chuyển trường.



	Các học trò của Olivia chắc chắn là những người tuyệt vời.



	Ngay cả Sade, người phải chịu đựng nhiều nhất từ cô, cũng không thể không thừa nhận điều đó.



	"Anh ấy thực sự là tài năng xuất sắc nhất trong vương quốc. Cô nghĩ sao, cô Etella? Là một zoner, cô đánh giá thế nào về kỹ năng của Dante?"



	"Hmm, thật khó để đánh giá chỉ dựa trên việc nâng tạ, nhưng nó chắc chắn có một phẩm chất độc đáo. Tôi nghĩ rằng trẻ em ngày nay có một cảm giác kỳ diệu thực sự tuyệt vời."



	Shiina nói.



	“Nhưng cũng đáng tiếc. Tài năng thì tuyệt vời, nhưng hơi nhạt nhẽo. Tôi nghĩ trẻ con ngày nay coi ảo thuật là công cụ để khoe mẽ.”



	“Điều đó là tự nhiên vì phép thuật đã là cuộc sống của tôi từ khi tôi còn nhỏ. Tinh thần của một phù thủy, hay đam mê? Tôi nghĩ rằng điều đó đã biến mất. Tôi chỉ theo đuổi sự quyến rũ và danh tiếng. Theo nghĩa đó, Shirone, Iruki và Naid có một khía cạnh cổ điển, hehe.”



	Etella mỉm cười khi nhìn Sirone và nhóm của cô.



	Có một thời kỳ mà phép thuật là giấc mơ của trẻ con. Nhưng đối với trẻ em ở khu vực đô thị, nó giống như một phụ kiện giúp chúng nổi bật hơn.



	Không có cách nào có thể ngăn chặn dòng chảy của thời gian thay đổi.



	Tuy nhiên, thật vui khi thấy Shirone và bạn bè của cô ấy vẫn giữ được niềm đam mê mãnh liệt.



	Khi trò chơi cắn kết thúc, Shirone đi xuống từ khu vực chụp ảnh, thở hổn hển.



	Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi đổ nhiều mồ hôi.



	Trong khi Shirone đang lau mồ hôi bằng chiếc khăn mà đàn em của cô đưa cho, Dante tiến lại gần cô.



	Mặc dù không ai bảo, các sinh viên vẫn ngừng luyện tập và nhìn chằm chằm vào nhau.



	Cuối cùng cũng đến lúc hai người gặp mặt trực tiếp.



	Dante nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Sirone.



	'Đây có phải là tên mà Sư phụ bảo tôi đánh không?'



	Chỉ nhìn vào ấn tượng của Shirone, không ai nghĩ cô ấy mạnh mẽ.



	Đó chính là lý do tại sao Closer và Sabina không hề cảm thấy lo lắng ngay cả sau khi nhận được nhiệm vụ đặc biệt của Olivia.



	Nhưng bạn không thể chiến đấu bằng vẻ ngoài.



	Ngoài tài năng thiên bẩm, bản tính toàn diện và quyết tâm không lay chuyển của anh cũng đóng vai trò quan trọng trong thành tích bất bại của anh tại Học viện Ma thuật Hoàng gia.



	"Rất vui được gặp bạn. Tôi tên là Dante."



	Dante đưa tay ra trước.



	Những đứa trẻ ngạc nhiên trước thái độ của Boyle, hoàn toàn khác với thái độ thường thấy của anh trong lớp học. Người bị tổn thương lòng tự trọng nhiều nhất là Boyle.



	Tuy nhiên, Shirone, không biết về sự thật này, đã chấp nhận nó như một ân huệ và nắm lấy tay Dante.



	“Ừ, tôi đã nghe nhiều về chuyện đó rồi.”



	"Tất nhiên là anh sẽ làm thế. Tôi cũng nghe nói vậy. Anh, Unlocker à? Anh là người hoàn hảo để giẫm đạp. À, và tôi không có ý hạ thấp anh đâu."



	“Ha ha! Được rồi. Từ giờ trở đi hãy làm tốt nhé.”



	Mặc dù bị khiêu khích dữ dội, Shirone không tỏ ra khó chịu.



	Dante cố gắng phân tích những suy nghĩ bên trong mình, nhưng anh từ bỏ vì anh nghĩ rằng điều đó chỉ khiến suy nghĩ của anh trở nên phức tạp hơn.



	“Dù sao thì, chúng ta hãy hòa thuận với nhau. Nếu có thắc mắc gì thì cứ hỏi. Học tập không có thầy cô hay bạn bè. Nếu muốn, tôi sẽ dạy cho cậu một cách tử tế.”



	"Hả?"



	Dante tỏ ra không hài lòng khi Shirone nghiêng đầu.



	Ngay cả khi anh ta là một gã nhà quê không biết gì về tình hình hiện tại, thì việc anh ta theo dõi chặt chẽ khi có người đe dọa đến quyền lực hoàng gia của anh ta chuyển đến trường của anh ta cũng là điều tự nhiên. Tôi không thể tin rằng anh ta lại phản ứng như vậy bởi vì anh ta thực sự không biết gì.



	“Anh không biết điều đó có nghĩa là gì sao? Anh học chuyên ngành ma thuật photon, đúng không?”



	“Ồ. Chuyên môn của tôi là phép thuật photon.”



	“Tôi cũng vậy. Biệt danh của tôi là Shining Boy. Bạn không biết sao?”



	Chỉ đến lúc đó Shirone mới nhận ra lỗi lầm của mình và thè lưỡi ra.



	“Ồ, tôi xin lỗi. Tôi thực sự không biết. Tôi không đọc tạp chí học thuật.”



	“Anh không biết sao?”



	Dante là ứng cử viên triển vọng nhất trong vương quốc trong chuỗi photon.



	Đó chỉ là cái cớ để nói rằng bạn không biết điều mà mọi học sinh theo học tại trường phép thuật đều biết vì bạn không đọc tạp chí học thuật.



	“Đây quả thực là một sự khiêu khích, ta sẽ không thiếu đối thủ.”



	“Không, tôi nói là tôi không biết. Tôi không cố ý. Tôi thực sự xin lỗi.”



	=======================================





Số 233





	Dante không thể chịu đựng được những lời lăng mạ nữa.



	“Thật sao! Anh nghĩ tôi buồn cười đến thế sao? Anh mong tôi tin điều đó sao?”



	“Những gì Shirone nói là sự thật.”



	Iruki tiến đến và vòng tay qua vai Shirone.



	"Tôi hiểu là anh đang rất phấn khích, nhưng Shirone thực sự không biết anh. Dù sao thì anh vào trường ma thuật cũng chưa được một năm. Đây chỉ là học kỳ thứ hai của anh thôi."



	Dante bĩu môi, vẻ mặt ngơ ngác. Học kỳ vừa mới bắt đầu, mới chỉ nửa năm. Nhưng mà, thật khó hiểu khi Vùng Linh hồn lại lớn như chính mình.



	'Không, không. Những kẻ này đang âm mưu bắt tôi phải khuất phục.'



	Dante khịt mũi, giả vờ bình tĩnh.



	"Hử, vậy ý anh là mọi người đều quỳ xuống trước một gã chỉ học phép thuật có nửa năm sao? Tất cả học sinh trong trường này đều là rác rưởi sao?"



	Các sinh viên rất tức giận, nhưng họ không thể chất vấn Dante vì những gì ông nói là sự thật.



	Người duy nhất đủ điều kiện là người có liên quan, Sirone.



	“Sao anh lại nói thế? Anh không học phép thuật để đánh bại ai cả.”



	“Ha ha! Ngươi nói chuyện rất hay. Ừm, ta còn chưa tận mắt thấy kỹ thuật của ngươi.”



	Bất kể lý do tại sao phép thuật ra đời, xã hội hiện đại là một hệ thống cạnh tranh vô tận. Trong tình huống như vậy, việc xem xét bản chất hoặc là lý tưởng của kẻ yếu hoặc là sự giả vờ của kẻ mạnh.



	Dante, người đã quyết định là phương án sau, kiễng chân lên và nhìn xuống Sirone.



	"Tôi sẽ vạch trần mọi lời nói dối của anh. Hãy mong chờ điều đó."





	@





	Sau giờ làm việc, các giáo viên lớp nâng cao tập trung tại phòng họp.



	Olivia đang cẩn thận ghi lại những vấn đề cô phát hiện được khi kiểm tra trường học ngày hôm đó. Sau đó, cô đặt một tờ giấy mới lên bàn và bắt đầu cuộc họp.



	“Chúng ta đã cùng nhau đi lưu diễn rồi, tôi nghĩ không cần giải thích dài dòng nữa. Nếu cứ tiếp tục như vậy, thứ hạng của trường sẽ còn tụt xuống nữa. Tôi nghĩ cần phải có biện pháp đặc biệt.”



	Người ta mong đợi Olivia sẽ kích nổ một quả bom, nhưng câu hỏi đặt ra là đó là loại bom gì.



	“Tôi đã thử nhiều phương pháp khác nhau, nhưng đúng là không có phương án thay thế phù hợp nào trong lớp nâng cao. Tuy nhiên, có một cách. Đó là mượn hệ thống của lớp tốt nghiệp.”



	Mắt các giáo viên mở to. Trước khi cảm giác không thể xảy ra kịp xuất hiện trong tâm trí họ, Olivia tuyên bố.



	“Tôi yêu cầu mở cửa bãi huấn luyện mô phỏng chiến đấu Icheonban cho lớp nâng cao.”



	Sade đứng dậy và đập bàn.



	“Hiệu trưởng! Quá nguy hiểm, ngay cả lớp tốt nghiệp cũng đang sử dụng sân huấn luyện dưới sự quản lý của giáo viên.”



	“Có gì nguy hiểm chứ? Không cần phải đối xử với học sinh khắc nghiệt như vậy, cho dù gần với tình huống thực tế, cũng có thể hạ thấp tỷ lệ đồng bộ hóa.”



	Olivia rất chân thành và Sade đã bình tĩnh thuyết phục cô.



	“Cách tiếp cận của hiệu trưởng cũng đúng ở một số khía cạnh. Đúng là chúng ta đã bảo vệ quá mức trẻ em ở các lớp nâng cao. Tuy nhiên, tôi dám nói rằng lớp tốt nghiệp không phải là trình độ thấp như vậy. Họ đang cạnh tranh ở mức độ cường độ đủ cao và tôi nghĩ sẽ ổn nếu chỉ nhắm vào những trẻ em đó để đào tạo thực hành.”



	“Nếu tầng lớp trung lưu không hung dữ, thì tầng lớp thượng lưu làm sao hung dữ được? Bạn đi từ tầng lớp tiên tiến đến tầng lớp tốt nghiệp, nhưng bạn lấy đâu ra tầng lớp tốt nghiệp của trường này? Bạn không thể đạt được sự đổi mới với kiểu suy nghĩ đó. Bạn phải suy nghĩ khác đi.”



	Etella nói.



	“Nhưng còn lớp tốt nghiệp thì sao? Họ mở nó hai nghìn lần mỗi ngày.”



	“Tôi biết có hai nơi luyện tập. Nếu tính cả Đấu trường La Mã, nơi tổ chức kỳ thi tốt nghiệp, thì có ba nơi. Nếu quản lý thời gian tốt, bạn sẽ có thể sử dụng một trong hai nơi đó ở lớp nâng cao.”



	Các giáo viên đều ngậm miệng lại. Họ là những sinh viên sắp tốt nghiệp phải trải qua đợt thực tập thứ hai nghìn. Không phải là không thể áp dụng vào các lớp nâng cao, mà là họ phải chú ý đến giá trị vô hình của lòng tự hào của lớp tốt nghiệp.



	Trên hết, điều này trái ngược với triết lý giáo dục của Alpheus đã tồn tại trong nhiều thập kỷ.



	Khi sự im lặng kéo dài, không rõ họ muốn họp hay muốn cãi nhau. Olivia, người đã kiên nhẫn chờ đợi ý kiến, gật đầu.



	“Được rồi, tôi hiểu rồi. Ý anh là tôi không thể nghe lời anh vì tôi là nhân viên tạm thời sao? Anh Alpheus vẫn là hiệu trưởng trong lòng anh sao?”



	“Ồ, không. Hoàn toàn không phải thế…!”



	“Tôi có thể thành thật với anh. Con người hoàn toàn có thể làm được điều đó. Nhưng đừng hiểu lầm tôi. Là thanh tra viên hiện tại của hội đồng nhà trường và cựu hiệu trưởng của Học viện Ma thuật Hoàng gia, tôi không đến trường chỉ để bịt lỗ hổng của thầy Alpheus. Thầy Alpheus hiểu rõ điều này hơn bất kỳ ai khác, và đó là lý do tại sao thầy ấy đến gặp tôi để đưa ra yêu cầu.”



	Sade đổ mồ hôi đầm đìa. Như Olivia đã nói, cô ấy là hiệu trưởng hiện tại. Và các giáo viên phải thừa nhận sự thật đó.



	Nhưng điều gì không thể làm được thì không thể làm được. Cô ấy sẽ không ở đó trong sáu tháng nữa. Triết lý của Alpheus phải được duy trì, vì đó là lịch sử và truyền thống của trường.



	“Không ai phủ nhận danh tiếng của cô Olivia, tôi cũng tôn trọng cô ấy từ tận đáy lòng. Nhưng yêu cầu đột ngột này cũng là……”



	“Cứ làm theo lời cô Olivia nói.”



	Các giáo viên đều quay lại. Alpheus, người đi vào qua cửa sau, đang mỉm cười. Olivia tỏ vẻ không vui khi vị lãnh đạo tinh thần của các giáo viên xuất hiện.



	“Cái gì? Anh đang theo dõi tôi sao? Tôi đã được trao toàn quyền, nên tôi không nghĩ có lý do gì để tôi phải xin phép ngài Alpheus.”



	“Có thể lắm. Tôi nghĩ mình nghe thấy tiếng siêu âm khi đang đi dạo. Hehehe!”



	“Vậy thì đừng lo lắng về điều đó nữa, thưa Hiệu trưởng.”



	“Trước khi đi, ta muốn đích thân nói với đệ tử một câu. Sade, hiệu trưởng của trường này chắc chắn là Olivia. Ngươi hẳn phải biết rõ điều này.”



	"Được rồi."



	Khi chính Alpheus bước tới và đóng đinh, các giáo viên khác đều không nói nên lời. Họ tự hỏi liệu họ có thực sự trao toàn bộ quyền hạn cho một hiệu trưởng tạm thời đã tại vị được sáu tháng hay không, nhưng giờ thì không còn chỗ cho sự nghi ngờ nữa.



	“Haha! Vậy thì tôi phải đi đây, ông già.”



	Olivia khịt mũi, nhưng không tỏ ra oán giận nữa. Đây là điều cần phải nói rõ ít nhất một lần.



	Khi Olivia quay lại nhìn Sade, anh cúi đầu, đã chuẩn bị tinh thần và nói.



	“Tôi sẽ thông báo điều này cho lớp nâng cao.”





	@





	Có thông báo được đăng trên bảng tin lớp nâng cao, nói rằng sẽ tiến hành đào tạo tích hợp tại trung tâm đào tạo số 27 trong tương lai.



	Những tầng lớp thấp hơn thì bối rối, nhưng những tầng lớp thượng lưu, những người biết nơi đó ở đâu, không khỏi lo lắng.



	Naid và Iruki cũng cảm thấy tình hình không bình thường.



	“Có hai ngàn người ở đó sao? Như vậy có ổn không?”



	“Dù sao tôi cũng không ngờ sẽ kết thúc như vậy. Có liên quan gì chứ? Tôi cũng đâu phải sắp chết.”



	Không phải Iruki nói rằng anh ấy sẽ chết, nhưng sự thật là điều đó rất nguy hiểm.



	Chỉ vì đây là trò chơi mô phỏng chiến đấu không có nghĩa là nó giống trò chơi chiến tranh mà bạn từng chơi khi còn nhỏ, nơi bạn tạo ra hiệu ứng âm thanh bằng miệng.



	“Nhưng tôi vẫn lo lắng. Anh thực sự sẽ làm vậy sao?”



	“Tôi không biết. Với tính cách hiện tại của hiệu trưởng, điều đó có thể là sự thật. Anh nói anh ấy là người thực dụng. Dù sao thì, chúng ta hãy đi nói với Shirone.”



	Nade nhìn xung quanh.



	“À mà Shirone đi đâu thế? Cô ấy thậm chí còn chưa ăn tối nữa?”



	“Tôi nghe nói tối nay anh ấy sẽ gặp cậu ở nhóm học tập. Anh ấy nói có chút việc phải làm ở sân tập.”



	“Lúc này à?”



	“Làm lúc yên tĩnh thì hơi ngại. Thời điểm duy nhất để luyện tập là bây giờ.”



	“Chẳng lẽ là…… Ataraxia?”



	Iruki mỉm cười đầy ẩn ý.



	“Đây là thời điểm hoàn hảo để xem thử. Chúng ta đi thôi.”





	@





	Shirone đang đứng một mình trên bãi tập luyện trống trải. Lý do cô ấy đến đây, thậm chí bỏ bữa, là để huấn luyện Ataraxia.



	Thời gian chuẩn bị một phút là quá dài ngay cả với anh. Vòng tròn ma thuật không bị giới hạn bởi không gian, vì vậy nó có thể được sử dụng như một vũ khí công thành, nhưng nó không giống như họ sẽ tham gia vào cuộc chiến ngay lập tức, và những hành động có thể gây ra thương vong hàng loạt là điều cần phải được xử lý hết sức thận trọng.



	'Bạn sẽ quen với nó sau khi luyện tập hàng trăm hoặc hàng nghìn lần. Nhưng có lẽ nhiều nhất là một lần một ngày.'



	Việc thiếu luyện tập lặp đi lặp lại cũng là một trở ngại đối với việc luyện tập Ataraxia. Tuy nhiên, Shirone không từ bỏ. Cô ấy đã không làm như vậy khi quyết định đọc sách lịch sử trong thư viện của gia tộc Ozent sao? Mọi thứ đều tăng tốc, vì vậy nếu cô ấy tiếp tục đi bộ chăm chỉ, cuối cùng cô ấy sẽ chạy.



	“Được rồi! Chúng ta làm thôi.”



	Shirone niệm Halo. Một vòng tròn có đường kính một mét hiện ra trước mắt cô, hút vào vô số khái niệm.



	Những màu sắc nhiều màu lao vào từ phía trước là cảnh tượng mơ hồ có thể nhìn thấy bất cứ lúc nào. Sau khi vượt qua một giai đoạn nhất định, một cấu trúc đa chiều vượt ra ngoài phạm vi hiểu biết đã được tạo ra và Ataraxia đã ra đời.



	Shirone quyết định sử dụng phép thuật của mình trong khi ngắm vào mục tiêu ở phía trước. Vì đó là đầu ra photon chứ không phải pháo photon, cô có thể thoải mái sử dụng phép thuật vì nó không có sức mạnh vật lý.



	“Này, Shirone……!”



	Ngay khi Nade và Iruki bước vào sân tập, một luồng sáng khổng lồ bắn ra từ vòng tròn ma thuật Ataraxia.



	Nhìn từ trên trời xuống, sân tập sáng đến nỗi ngay cả những học viên ở xa cũng phải ngoái đầu lại nhìn phía bên kia núi đang sáng bừng lên.



	Naid và Iruki mở to mắt. Chỉ lượng ánh sáng phát ra cũng đủ khiến họ rùng mình.



	Nó vượt quá phạm vi mà con người có thể xử lý. Cảm giác như một hiện tượng chỉ có thể nhìn thấy trong tự nhiên đã được đưa đến trước mắt tôi. Điều gì trên đời sẽ bị bỏ lại phía sau nơi ánh sáng đó đi qua?



	Ngạc nhiên thay, không một hạt bụi nào bay lên. Iruki nhận ra rằng phép thuật mà Shirone đã thi triển là một đầu ra photon. Một giọt mồ hôi lạnh chảy xuống lưng anh. Nếu đó là một khẩu pháo photon, vách đá chắn sân tập sẽ biến mất.



	'Đúng như mong đợi, cô thật tuyệt vời, Shirone. Kỹ năng tối thượng của tôi chỉ tỏa sáng khi cô ở cấp độ đó.'



	Nade di chuyển chân một cách vụng về như thể anh đã quên cách đi bộ.



	“Này, Shirone. Đây là…….”



	Trước khi Nade kịp nói hết câu, Shirone ngã xuống một cách đau đớn.



	Thông thường, tôi vẫn còn tỉnh táo, nhưng vì chỉ tập luyện một lần mỗi ngày nên tôi đã dồn hết sức lực vào đó.



	“Shirone, Shirone! Tỉnh táo lại đi.”



	Nade nhấc Sirone lên và vỗ nhẹ vào má cô. Đôi khi, các pháp sư sẽ chết khi họ thực hiện phép thuật quá mức, vì vậy một ý nghĩ khủng khiếp xuất hiện trong đầu.



	Trái ngược với sự lo lắng của mình, Shirone nhanh chóng mở mắt ra.



	“Hả? Anh đến khi nào thế?”



	"Bạn ổn chứ? Tôi đã ở đây kể từ khi tôi viết về Ataraxia hay gì đó."



	“Hahaha! Anh thấy không? Tôi định lưu lại.”



	Shirone đứng dậy, chống tay xuống sàn. Cô ấy loạng choạng, nhưng không đến mức không thể đứng dậy.



	Iruki tiến lại gần mà không rời mắt khỏi mục tiêu.



	“Ma pháp được thi triển ở Thiên Đường có lẽ là Ataraxia cộng thêm Pháo Photon. Sức mạnh hủy diệt của nó lớn đến mức nào? Tôi không thể bảo anh thử sau khi nhìn thấy thứ này.”



	“Đúng vậy. Có lẽ tôi sẽ không sử dụng loại sức mạnh này trong cuộc sống thực. Nhưng tôi vẫn muốn tiếp tục tinh luyện nó. Vấn đề là mất quá nhiều thời gian.”



	“Không nhất thiết. Có thể sẽ có cơ hội sử dụng nó trong cuộc sống thực.”



	“Hả? Anh đang nói gì thế? Cơ hội à?”



	Iruki quay lại nhìn Nade. Lúc đầu, anh đến gặp Shirone để ôm cô và trút giận, nhưng khi tình hình phát triển, anh bắt đầu trở nên hứng thú.



	“Chúng ta sẽ thực hiện hai nghìn bài tập bắt đầu từ ngày mai. Hiệu trưởng đã nói vậy.”



	“Hai ngàn lần? Đó là gì?”



	Iruki nói và chỉ tay lên bầu trời.



	“Nỗi đau khổ ảo.”



	Naid nói thêm.



	“Đây là hệ thống mô phỏng chiến đấu dành riêng cho các pháp sư.”





	@





	Mười phút trước khi lớp học tích hợp nâng cao bắt đầu, sự căng thẳng của học sinh cao hơn bình thường.



	Sân tập thứ 27 là một khu đất trống, nơi ngọn núi được cắt phẳng và sàn được hoàn thiện dày đặc bằng những khối kim loại nhỏ.



	Có bốn tòa tháp sắt được dựng dọc theo chu vi bên ngoài, trông chúng cao khoảng bảy mét.



	Các giáo viên dẫn dắt việc giáo dục là Shiina, Sade và Etella. Các học sinh hài lòng vì họ có thể nhận được sự hướng dẫn từ tất cả các giáo viên nổi tiếng.



	=======================================





Số 234





	Olivia, người đã tìm thấy bãi tập, đứng trước mặt các học viên.



	“Vì đây là lớp đầu tiên, tôi sẽ giải thích trực tiếp. Có thể bạn sẽ bối rối vì chủ đề thay đổi đột ngột. Tuy nhiên, một phù thủy phải mạnh mẽ. Tôi nghĩ bạn biết một chút về Icheonbeon. Đây là một thiết bị do Louis Jacobin, một người tiên phong trong kỹ thuật ma thuật, phát triển và là một hệ thống được thiết kế để cho phép chiến đấu thực tế ngay cả trong các tình huống huấn luyện.”



	Cái tên Jacobin vang lên rất to với Naid như thể được truyền qua loa phóng thanh.



	Ông là kỹ sư ma thuật vĩ đại nhất thế giới và là người tạo ra kiệt tác được gọi là Image Zone.



	Với sự ra đời của Vùng hình ảnh, Vùng tinh thần trở nên hữu hình và hệ thống đã phát triển lên đến hai nghìn cấp độ.



	Người dân trên thế giới ca ngợi danh tiếng lẫy lừng của các pháp sư chiến đấu, nhưng ai đã nuôi dưỡng những pháp sư chiến đấu này?



	Nếu không có thiết bị do Jacobin tạo ra, trình độ của các pháp sư sẽ bị trì trệ trong 30 năm.



	“Ngài Sade, xin hãy đưa cho tôi chiếc vòng tay của Sư phụ.”



	Sade mang theo hai chiếc vòng tay. Olivia đeo chúng vào cổ tay và cho các học sinh xem.



	“Đây là vòng tay đỏ và vòng tay xanh. Mỗi vòng tay có một chức năng khác nhau, vì vậy đừng đổi chúng với bạn bè của bạn. Vòng tay đỏ chuyển đổi trạng thái của phù thủy thành thông tin và vòng tay xanh chuyển đổi trạng thái bên ngoài thành thông tin. Hai thông tin đó được truyền đến tòa tháp để tạo ra một thế giới ảo. Bạn cũng có thể thử.”



	Học sinh được phát một cặp vòng tay, khi đeo vào cổ tay, chúng sẽ phát sáng bằng đèn đỏ và xanh.



	“Vậy thì từ bây giờ, tôi sẽ bắt đầu chạy nó hai nghìn lần.”



	Khi người quản trị kích hoạt hệ thống, mặt đất bắt đầu rung chuyển như thể có động đất xảy ra. Chiều cao của các khối vật lý trên mặt đất thay đổi, tạo thành một địa hình phức tạp dường như mô phỏng một môi trường tự nhiên.



	Các sinh viên há hốc mồm kinh ngạc khi một cảnh quan ảo mà họ chưa từng thấy trước đây xuất hiện trên màn hình của họ.



	Tôi đã nghe về điều này từ những người bạn sắp tốt nghiệp của mình, nhưng khi thực sự trải nghiệm, tôi cảm thấy nó vô cùng thực tế.



	Cảnh quan ảo là khu vực trung tâm thành phố Creas. Mặc dù không có ai đi qua, nhưng cảnh tượng hàng trăm ngôi nhà san sát nhau lại chân thực đến mức khó có thể tin là có thật.



	“Thành phố không tốt, xin hãy đổi sang góc nhìn khác.”



	Sự sắp xếp các khối bắt đầu thay đổi. Các khối ở rìa đông bắc, chiếm một phần tư tổng diện tích, tất cả đều hạ xuống cùng một lúc.



	Nước tràn vào hố và tạo thành một hồ nước, và từ đó cảnh quan xung quanh biến thành một khu rừng.



	Đây là một vùng núi tự nhiên chưa có dấu chân con người.



	“Dù sao thì đó cũng là một trường danh giá. Khó mà tạo ra một hồ nước ngay cả khi bạn làm 2.000 lần. Hơn 80 phần trăm các đặc điểm tự nhiên là các khối vật lý, nhưng phong cảnh đều được tạo ra ảo. Chiếc vòng tay màu xanh tiếp nhận thông tin và truyền đến não của bạn. Vì vậy, khi bạn tháo chiếc vòng tay ra, chỉ còn lại các khối vật lý. Trước tiên, hãy nhìn xung quanh. Tôi sẽ cho bạn khoảng 10 phút.”



	Các học sinh xếp hàng và tiến vào ô vuông hai ngàn. Việc họ không phá vỡ hàng ngũ, mặc dù không ai bảo họ làm vậy, là bằng chứng cho thấy họ đang lo lắng.



	Đây là những thứ thường thấy ở vùng núi, nhưng ngay cả những tảng đá lăn cũng rất lạ. Shirone và nhóm của anh ta đi về phía hồ để xem.



	Khi Nade chạm vào cây, chiếc vòng tay màu xanh phát sáng và kết cấu được truyền đi.



	“Ồ. Đây thậm chí còn không phải là một khối vật lý. Nó thực sự là ảo sao?”



	“Ngay cả lá cây cũng trông như thật.”



	Shirone hái chiếc lá. Nó không biến mất mà nằm trên lòng bàn tay anh như thể nó là thật.



	Iruki tiến đến gần hồ, dùng tay múc nước và uống.



	“Thế nào? Vị của nó có giống nước không?”



	“Không chỉ tệ như vậy, nó còn tan biến hoàn toàn. Tất nhiên, đó là ảo giác. Bộ não phán đoán đó là nước. Điều này hơi nguy hiểm.”



	Shirone cũng có cùng suy nghĩ. Nếu đó là lửa thay vì nước thì sao? Liệu não có nhận được thông tin nhiệt và cơ thể sẽ bị bỏng không?



	Có thể không tệ đến vậy vì đó không phải là lửa thật, nhưng tôi không thể đảm bảo được điều đó.



	Shirone nhìn lại Nade, người rất am hiểu về những vấn đề như thế này.



	“Nade, đây là……”



	“Đúng vậy! Nó rất giống với cơ chế của Spirit Zone! Thật sự rất tuyệt vời! Louis Jacobin đã hiện thân cho tinh thần con người thông qua một thiết bị cơ học.”



	Nếu giấc mơ của nhà sinh vật học là thay thế các cơ quan của con người bằng các cơ quan nhân tạo thì mục tiêu cuối cùng của kỹ sư là tạo ra một cỗ máy có thể suy nghĩ như con người.



	Mặc dù vẫn còn rất xa vời, nhưng ít nhất thì phái Jacobin có vẻ đã thành công trong việc vi tính hóa tâm trí con người.



	“Tôi nghe nói khi anh quyết định mở lớp nâng cao ở Icheon-beon, đã có phản ứng dữ dội từ phía giáo viên. Bây giờ tôi nghĩ mình đã hiểu tại sao. Nếu không cẩn thận, tôi có thể chết mất.”



	“Đúng, anh có thể chết.”



	Trước khi tôi kịp nhận ra, Olivia đã tiến lại gần tôi.



	“Nếu tôi có thể chết….”



	“Nhưng đừng lo lắng. Ngoại trừ kỳ thi tốt nghiệp, tỷ lệ đồng bộ hóa không phải là 100%. Bộ lọc đã được tắt cho phần trình diễn, nhưng khi bạn trải nghiệm, nó sẽ ở khoảng 50%. Lớp tốt nghiệp là 80%. Đây là quy định do Luật Giáo dục Vương quốc đặt ra.”



	Iruki nói.



	“Ngay cả khi là 50 phần trăm thì cũng không nhất thiết có nghĩa là an toàn, phải không?”



	"Cậu nhút nhát thật đấy, Iruki-kun."



	“Tôi không muốn trở thành kẻ ngốc lao vào mà không biết gì và kết cục là phải chết.”



	Olivia nhìn chằm chằm Iruki. Anh ta từng được coi là ngang hàng với Dante.



	Tuy nhiên, tôi nhớ rằng Trường Ma thuật Hoàng gia không phải là nơi có thể chấp nhận sự kiêu ngạo của học sinh, và cuối cùng tôi đã bỏ học.



	'Bây giờ chỉ còn lại cái lưỡi dài ba inch thôi sao? Buồn quá.'



	Olivia nhìn lại học sinh của mình và nói.



	“Iruki-kun nói đúng. Hai phần nghìn là nguy hiểm. Nhưng mà, đây là một rủi ro có thể kiểm soát được. Học viện Ma pháp Hoàng gia đã tự do điều chỉnh tỷ lệ đồng bộ từ 1% đến 100% tùy theo cấp độ của học viên, và tiến hành huấn luyện gần với thực chiến. Tôi không nói là cậu nên mạo hiểm, nhưng tôi muốn nói là cậu có thể kiểm soát nó tùy ý.”



	Không cần áp dụng tỷ lệ đồng bộ hóa cao. Vì nó hoàn toàn mang tính giáo dục, nếu bạn luyện tập theo trình độ của mình, cảm giác chân thực của bạn sẽ tự nhiên tăng lên.



	Khi các học sinh trở về chỗ ngồi, Olivia bắt đầu bài học thứ hai một cách nghiêm túc.



	“Chiếc vòng tay tôi đang đeo là dành cho Master, không giống như của anh. Nó được trang bị một thiết bị có thể điều khiển hai ngàn chức năng khác nhau. Để tôi cho anh thấy sự khác biệt là gì.”



	Một vật màu đỏ dài sáu mươi cm xuất hiện phía trên đầu Olivia.



	“Đây là một phần trăm sức mạnh tinh thần của tôi. Tất nhiên, bạn sẽ không thể nhìn thấy đồng hồ đo trong buổi thực hành. Trước tiên, tôi sẽ giải thích tác dụng của nó. Ông Sade, hãy gọi quái vật.”



	Vòng tay Master có chung một chức năng. Chúng được thiết kế sao cho ngay cả khi một giáo viên gây nguy hiểm cho học sinh, sẽ không có gì nguy hiểm xảy ra miễn là các giáo viên khác đeo vòng tay Master.



	“Được rồi, tôi hiểu rồi. Nhưng… chuyện gì thế?”



	Trong tình huống khó xử như khi được yêu cầu chọn thực đơn bữa trưa, Saad thà nhường quyền lựa chọn.



	Olivia cũng chống cằm và suy ngẫm, tự hỏi liệu điều đó có mơ hồ không.



	“Hmm, đây có phải là phiên bản 6.2 không?”



	“Vâng, đây là phiên bản mới nhất. Thông tin đã được cập nhật 10 ngày trước.”



	“Vậy thì, tôi đoán là đã thêm quỷ vào rồi. Chúng ta biến nó thành một succubus đi.”



	Mắt của các học sinh mở to.



	“S, succubus? Ngươi thật sự có thể triệu hồi một con succubus sao?”



	Quỷ là một chủng tộc mạnh mẽ ở một cấp độ khác so với quái vật. Chúng được tìm thấy trong những không gian kín như các tòa tháp cổ đại hoặc mê cung ngầm nơi con người đã ngừng đến, và thậm chí đất nước còn cấm vào những khu vực như vậy trừ khi bạn là một nhóm cấp 6 trở lên.



	Người ta thường chấp nhận rằng các vị thần xuất hiện trong thần thoại có đặc điểm của bộ tộc quỷ và là sự phản chiếu ý thức tập thể của người xưa.



	Thực tế là không có con quỷ mới nào xuất hiện trong thời hiện đại, khi tính cá nhân được nhấn mạnh, cũng ủng hộ cho lý thuyết đã được xác lập.



	Vào thời cổ đại, khái niệm thiện và ác không rõ ràng nên người ta thực hành những điều cấm kỵ vượt quá sức tưởng tượng.



	Sự kích thích mà con người thời đó tận hưởng mãnh liệt đến mức ngay cả trong chiến tranh hiện đại cũng không thể cảm nhận được, và sự thăng hoa của ham muốn đó chính là Ma tộc, được gọi là các vị thần cổ đại.



	Vì lý thuyết cho rằng succubi cũng bắt nguồn từ nghi lễ thác loạn rất mạnh mẽ nên việc các sinh viên tò mò cảm thấy lo lắng là điều dễ hiểu.



	“Vậy thì chúng ta bắt đầu thôi.”



	Sau khi tìm ra mật danh của succubus, Saad truyền thông tin đến phòng điều khiển trung tâm.



	Khi ánh sáng phát ra từ bốn ngọn tháp, một vật thể trong suốt xuất hiện giữa khung cảnh yên tĩnh, và một con succubus hiện ra.



	Các học sinh nhìn chằm chằm không chớp mắt. Họ đã mong đợi nó là một sinh vật mà họ đã gặp trong tiểu thuyết hoặc thần thoại hơn là sách chuyên ngành, nhưng vẻ ngoài của nó lại khác với mong đợi của họ.



	Cơ thể người phụ nữ khỏa thân có màu xanh như vết bầm tím, và cô ta có đôi cánh dơi xấu xí trên lưng.



	Đôi mắt anh ta mở to, mũi hếch hoàn hảo, và hàm răng của anh ta bị hỏng đến mức môi anh ta vẫn nhô ra ngay cả khi anh ta khép chúng lại. Đôi môi xanh xao giống như xác chết của anh ta làm tăng thêm sự kinh dị.



	“Đó, đó là yêu nữ sao?”



	Những đứa trẻ trông thật ghê tởm. Cho dù cơ thể chúng có đẹp đến đâu, những nét xấu xí khác của chúng đều đáng ghét.



	Olivia nhìn vào khuôn mặt của succubus. Cô đã nhận được báo cáo với tư cách là người kiểm toán cho hiệp hội giáo viên, nhưng đây là lần đầu tiên cô thực sự nhìn thấy nó.



	Anh gật đầu khi anh mô tả chính xác đặc điểm của nữ yêu nữ mà anh đã giết khi còn trẻ.



	“Được rồi, vậy thì tốt rồi. Tôi đã không mấy quan tâm đến chuyện này vì không có đủ dữ liệu về Ma Tộc.”



	Olivia thu hút sự chú ý của học sinh bằng cách vỗ tay.



	“Được rồi, mọi người. Đây là lần đầu tiên các bạn nhìn thấy một succubus. Đây là hình dạng của nó. Những con quái vật được triển khai ở Icheonbeon được cập nhật dựa trên thông tin từ nhiều nhà thám hiểm và học giả. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy phiên bản quỷ. Bây giờ, hãy xem khả năng vô minh được triển khai tốt như thế nào lần này.”



	Khi THAAD chuyển sang chế độ thử nghiệm, ngoại hình của succubus bắt đầu thay đổi.



	Các học sinh há hốc mồm, vẻ mặt kinh ngạc, thậm chí nước bọt còn chảy ra từ miệng của những người đàn ông.



	Một succubus tóc đen, da trắng, khuôn mặt tươi tắn đang mỉm cười. Tất nhiên, cô ấy hoàn toàn khỏa thân.



	“Xin lỗi, Hiệu trưởng. Nơi này vẫn còn nhiều học sinh nhỏ tuổi, loại người này có chút…….”



	Như Sadd đã nói, Olivia bước sang một bên để họ có thể nhìn gần hơn.



	“Vậy, bạn nghĩ sao? Bạn có thể nói rằng điều này đẹp không?”



	Một tiếng gầm như sấm vang lên từ phía những người đàn ông.



	“Wow! Tuyệt vời nhất! Thật sự là tuyệt vời nhất!”



	“Tôi không nghĩ mình sẽ thấy chán ngay cả khi phải học những lớp như thế này cả ngày.”



	Olivia nở một nụ cười xinh đẹp.



	“Vậy thì tất cả các người đều chết.”



	Căn phòng trở nên yên lặng như thể vừa bị dội một gáo nước lạnh.



	“Bất kể chúng trông như thế nào, về bản chất chúng đều là quỷ. Quỷ là gì? Chúng là những sai lầm xấu xí do con người sống cách đây rất lâu gây ra. Khi bạn nhìn thấy một con quỷ, chỉ có một điều để phán đoán. Bạn có thể giết chúng hay không? Khoảnh khắc bạn đưa ra bất kỳ phán đoán nào khác, cổ của bạn sẽ lăn trên sàn nhà.”



	Khi Olivia gật đầu với Sade, nữ quỷ lại trở về hình dạng xấu xí ban đầu.



	Những đứa trẻ cảm thấy rùng mình khi nghĩ đến việc bị một con quái vật như vậy mê hoặc trong chốc lát.



	“Có câu nói. Nhìn thấy chính là tinh thần. Sự xuất hiện của một succubus có thể làm rung chuyển vùng tinh thần. Để đối phó với một con quỷ, bạn cần phải thành lập một nhóm ít nhất là cấp 6 trở lên. Ở cấp độ đó, một khoảnh khắc bất cẩn có thể dẫn đến sự hủy diệt. Cho dù thanh tra nhìn đi chỗ khác hay bác sĩ phẫu thuật vội vã đến chỗ người bị thương, pháp sư không được dao động. Chính vì chúng ta đang bình tĩnh quan sát tình hình nên các đồng nghiệp của chúng ta có thể thực hiện nhiệm vụ của mình với tất cả sức mạnh. Đó là lý do tại sao pháp sư là ưu tiên hàng đầu của nhóm để sinh tồn và phải chết cuối cùng.”



	Các sinh viên đang chăm chú lắng nghe. Đây là lần đầu tiên trong lớp học mà những gì đang diễn ra ở tuyến đầu được giải thích rõ ràng đến vậy.



	Đây cũng là phương pháp giáo dục thực tế mà Olivia ủng hộ.



	“Thế nào? Đây chính là hiệu suất của hai ngàn lần. Bất kể ta có giải thích thế nào, thì cũng khác xa so với tận mắt chứng kiến. Tất nhiên, phải mất rất lâu nữa các ngươi mới có thể chiến đấu với bọn quỷ. Nhưng mà, hai ngàn lần chiến đấu là một trong những môn thi tốt nghiệp. Nếu như phạm phải sai lầm như vậy ở Đấu trường La Mã, các ngươi sẽ trượt. Nếu như phái một tên phù thủy như vậy ra chiến trường thực tế, hắn sẽ giết chết đồng đội của mình.”



	=======================================





Số 235





	Shirone cũng lưu ý. Bất kể họ làm nghề gì trong tương lai, các pháp sư phải có khả năng bảo vệ bản thân và đồng nghiệp của họ. Điều này là do họ được giao những nhiệm vụ mà người thường không thể làm được. Đối với các pháp sư chỉ ngồi ở bàn làm việc và xem qua giấy tờ, sẽ hiệu quả hơn nhiều nếu thuê một học giả.



	“Vậy thì chúng ta bắt đầu thực sự thôi. Nếu tôi muốn thử thách cô với tư cách là một Succubus, lần này hãy gọi tôi là Dragon’s Teeth nhé.”



	Giống như đang chờ đợi những lời này nói ra, Sade lập tức tiêu diệt yêu ma, vừa nhập mã răng rồng, một đầu lâu màu thép liền xuất hiện hai ngàn lần.



	Lần này, các học sinh lại reo hò. Chiến binh răng rồng là một sinh vật ma thuật được tạo ra từ răng nanh của rồng. Nó mạnh đến mức các đòn tấn công vật lý gần như không có hiệu quả, vì vậy người ta nói rằng việc chạy trốn mà không có một pháp sư thần thánh đã học được Biến đổi xác sống là có lợi.



	“Chúng tôi sẽ mời một giáo viên đến để trình diễn.”



	“Tôi sẽ làm điều đó.”



	Sad bước lên phía trước. Thành thật mà nói, tôi không muốn làm điều đó, nhưng tôi không thể gửi Shiina hoặc Etella. Tôi không muốn nhìn thấy người phụ nữ bị đánh bởi chiến binh rồng.



	“Mặc dù là ảo, nhưng thông tin nhận được đều dựa trên răng rồng thật, cho nên có thể coi là thật. Vậy thì chúng ta thử đạt tới tỷ lệ đồng bộ hóa 50% xem sao?”



	“Haha! Tất nhiên rồi. Có thể là 50 phần trăm.”



	Trên thực tế, điều đó không ổn. Ngay cả đối với một phù thủy cấp 6 được chứng nhận, răng rồng là một con quái vật mạnh mẽ. Ngay cả khi chỉ nhận được một nửa cú sốc, cũng không có gì đảm bảo rằng tâm trí của anh ta có thể chịu đựng được.



	“Vậy thì, chúng ta hãy xem liệu ngài Sade có thể bị Yong-Ah-Byeong tấn công không.”



	Răng rồng tiến lại gần với tiếng bước chân rầm rập.



	'Thật đáng sợ. Chết tiệt.'



	Sade chờ đợi với vẻ mặt run rẩy. Mắt các học sinh mở to khi bộ xương khổng lồ tiến đến gần họ và giơ thanh kiếm trông giống như một di vật.



	Đó là một sức mạnh vô cùng to lớn.



	“Hả? Hả?”



	Cánh tay của con rồng rơi xuống với tốc độ kinh hoàng.



	Khi thanh kiếm ảo xuyên qua cơ thể Sade, thanh phần trăm lơ lửng phía trên đầu anh ta giảm đi 50 phần trăm.



	Saad cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh.



	“Như ngài thấy đấy, sức mạnh tinh thần của ngài Sade đã giảm đi một nửa. Bởi vì nếu bị kiếm chém, ngài sẽ chết. Vì tỷ lệ đồng bộ hóa hiện tại là 50%, nên nó chỉ giảm đi một nửa. Nếu pháp sư bị phán đoán là đã chết, hình ảnh ba chiều sẽ xuyên qua. Cái này gọi là ‘ăn’. Vậy thì, lần này tôi sẽ cho ngài xem phán quyết phòng thủ. Ngài Sade.”



	Đúng như mong đợi của một người hướng dẫn lành nghề, Sad ngay lập tức niệm chú. Khi anh ta sử dụng Air Skin, một lớp màng khí nén bao phủ cơ thể anh ta, và thanh phần trăm giảm đi 1%.



	Vì đây là biểu hiện số của sức mạnh tinh thần nên thanh chỉ số sẽ giảm khi bạn bị tấn công hoặc khi niệm phép.



	“Được rồi, chúng ta hãy xem đòn tấn công của Binh lính Răng Rồng.”



	Người lính răng rồng giơ cánh tay lên và hạ kiếm xuống. Lần này, không giống như phán đoán trúng đòn. Lưỡi kiếm dừng lại như thể nó đã đập vào đỉnh đầu của Sade. Thanh phần trăm giảm 1,8 phần trăm.



	Olivia gật đầu hài lòng.



	“Thật sự là quá kinh ngạc. Với 1% chi phí của skin không khí, bạn đã đạt được 48,2% phòng thủ. Nếu bạn nghĩ về nó trong cuộc sống thực, điều đó có nghĩa là ngay cả sau khi bị tấn công toàn diện từ Dragon’s Teeth, tâm trí của bạn hầu như không bị xáo trộn. Bạn có biết ông Saad mạnh đến mức nào không?”



	Tất cả học sinh đều lớn tiếng trả lời là có. Nếu sức mạnh hủy diệt đủ để làm giảm tinh thần của một pháp sư cấp 6 được chứng nhận 1,8%, thì ngay cả một cú chạm nhẹ với nó cũng có thể giết chết những học sinh cao cấp ngay lập tức.



	Sade nhún vai một cách tự hào. Không cần phải tiết lộ sự thật rằng anh ta đã tung ra một loạt đòn tấn công khủng khiếp ngay trước khi bị đánh.



	“Khi một hình ảnh ba chiều không xuyên qua được, thì được gọi là ‘chặn’. Ăn và chặn. Khi hai phán đoán này xảy ra, sức mạnh tinh thần sẽ bị tước đoạt thông qua các kỹ thuật chống ma thuật và kiểm soát ma thuật.”



	Kiểm soát ma thuật là một kỹ thuật chặn một số mạch máu trong não, khiến con người không thể tập trung.



	Vùng tinh thần là hiện tượng toàn bộ não bộ được kích hoạt, vì vậy ngay cả khi chỉ một phần mạng lưới não bị chặn thì cũng không thể tập trung được.



	Nếu một mạch bị chặn, não sẽ ngay lập tức chuyển hướng thông tin qua một con đường khác.



	Tuy nhiên, vì thiết bị điều khiển ma thuật cũng thay đổi đường chặn với tốc độ 20 lần mỗi giây nên sẽ xảy ra hiện tượng có thể suy nghĩ nhưng không thể bước vào vùng linh hồn.



	Tất nhiên, có thể vào Vùng Linh hồn bằng cách vượt qua tốc độ chặn 20 lần mỗi giây và bỏ qua các mô hình bất thường.



	Tuy nhiên, quan điểm chính thức của hiệp hội là không ai có thể làm được điều này ngoài những pháp sư cấp 2 đã được chứng nhận hoặc cao hơn.



	Đúng là đó là một kỹ năng tuyệt vời, nhưng các học viên không có hứng thú kiểm soát sức mạnh ma thuật.



	Vì đây không phải là công nghệ gây ra các rối loạn tâm thần và ban đầu được phát triển để sử dụng cho tội phạm, nên điều tự nhiên là nó sẽ không gây hứng thú cho bất kỳ ai không có ước mơ trở thành kỹ sư.



	Nhưng tôi không thể không sợ từ phản phép thuật.



	“Hiệu trưởng, tôi nghĩ là Chống Ma Thuật thì……”



	“Đúng vậy, tôi biết anh đang lo lắng điều gì. Đây là một loại ma thuật gây tổn hại đến tinh thần. Nhưng đừng lo lắng, trừ khi tỷ lệ đồng bộ của anh vượt quá 80% thì không phải là rủi ro lớn.”



	Olivia kết thúc một cách dứt khoát và bước tiếp.



	“Vậy thì chúng ta hãy chuyển sang phán đoán tấn công. Nó được gọi là ‘Đẩy’, ông Sade ạ.”



	Lần này đến lượt tấn công răng rồng. Nhưng THAAD không còn cách nào khác ngoài việc tát vào môi nó.



	Nếu bạn không thể sử dụng phép thuật thần thánh, bạn cần có đủ sức mạnh thể chất để phá vỡ răng rồng hoặc đủ hỏa lực để làm tan chảy chúng.



	Sẽ không phải là không thể nếu tôi cố gắng hết sức, nhưng tôi không muốn thể hiện kỹ năng của mình trước mặt học sinh.



	“Này, chiến binh rồng là…….”



	“Ồ, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ làm vậy.”



	Sade bước sang một bên và Olivia thế chỗ anh.



	Cô ấy hơi giơ tay lên trong khi nhìn vào răng rồng và niệm phép thuật thiêng liêng Holy Cross.



	Cùng lúc một tia sáng bùng nổ từ lòng bàn tay anh, một chữ thập ánh sáng lớn cũng nổ tung trên trán con rồng.



	Người lính rồng kinh hãi và loạng choạng lùi lại.



	“Đây là rừng rậm. Thông tin ảo không thể đẩy cơ thể bạn, nhưng ảnh ba chiều có thể. Phán quyết tử hình của một con quái vật cũng là một phần của rừng rậm. Để tôi cho bạn xem một ví dụ.”



	Olivia mím môi. Một tiếng bíp the thé phát ra từ giữa đôi môi hé mở đầy ham muốn của cô.



	Khi Thánh Giá được đúc ra, cây thánh giá lớn hơn trước gấp bốn lần đã làm vỡ tan răng của con rồng.



	Mắt của các học sinh mở to khi nhìn thấy những bộ xương nhảy múa trên bầu trời.



	Các giáo viên cũng bị sốc.



	Đúng như mong đợi từ người có thẩm quyền cao nhất trong nghệ thuật phép thuật lời nói, ông dễ dàng thực hiện kỹ thuật tiên tiến của phép thuật siêu âm, kỹ thuật nốt đơn.



	Shiina nhìn cô với cảm xúc lẫn lộn. Cô cố gắng cầm cự càng lâu càng tốt cho đến khi Alpheus trở về, nhưng không có cách nào ngăn chặn sự ngưỡng mộ đang dâng trào trong cô.



	“Thật đáng kinh ngạc. Xét theo độ khuếch đại, nó phải có hơn 2.000 âm tiết.”



	“Tôi nghĩ là mất 0,82 giây. Tôi đọc năm trang tiểu thuyết trong chưa đầy một giây.”



	Ẩn dụ sống động của Etella khiến tôi nổi da gà.



	Ngay cả khi tôi cố tưởng tượng, tôi cũng không thể hình dung được nó nhanh đến mức nào.



	“Cơ bản của nói là phải suy nghĩ rồi mới nói ra. Không chỉ phát âm tốt mà tốc độ suy nghĩ cũng đáng sợ.”



	“Đúng vậy, thay vì sử dụng thiết bị khống chế ma thuật đối với tội phạm cấp S, bọn họ sẽ nhốt bọn họ vào ngục lửa, ngăn cản bọn họ suy nghĩ. Tất nhiên, bản thân hiệu trưởng cũng không phải là tội phạm.”



	Điều đáng ngạc nhiên nhất là ngay cả sau khi niệm chú, thanh đo sức mạnh tinh thần của Olivia vẫn không hề giảm đi.



	Sẽ giảm ít hơn 0,1 phần trăm. Đập vỡ răng rồng có vẻ dễ hơn hít thở đối với cô.



	“Như vậy là kết thúc phần giải thích cơ bản về hai ngàn lần. Chúng ta sẽ luân phiên giữa Vùng hình ảnh và hai ngàn lần, vì vậy hãy kiểm tra lịch trình cẩn thận. Lớp Bảy sẽ có tỷ lệ đồng bộ hóa là 20% và sẽ tăng thêm 10% cho mỗi giai đoạn, cho đến khi Lớp Bốn có tỷ lệ đồng bộ hóa là 50%. Để tham khảo, lớp tốt nghiệp hiện đang đào tạo ở mức 80% và sẽ có điểm thi tốt nghiệp là 100%. Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào khác, vui lòng hỏi ngay bây giờ.”



	Một học sinh lớp bốn giơ tay.



	“Điều gì sẽ xảy ra nếu đồng hồ đo giảm hoàn toàn?”



	“Tôi hiểu rồi. Nhìn vào đồng hồ đo của ông Sade đi.”



	Ánh mắt của các học sinh hướng về Sade. Trước khi họ kịp nhận ra, thanh đo của anh đã đầy ắp.



	“Thanh tinh thần phản ánh tinh thần của phù thủy theo thời gian thực. Nó giảm khi bị tấn công, và cũng giảm khi niệm phép. Tất nhiên, nó sẽ đầy lên khi nghỉ ngơi. Nếu nó đạt đến 0 phần trăm, hai chiếc vòng tay sẽ phát sáng và hiệu ứng hai ngàn lần sẽ biến mất. Còn câu hỏi nào khác không?”



	“Ờ… Có thật là vậy không?”



	Olivia mỉm cười.



	“Vâng, vậy là xong. Thông qua hai ngàn huấn luyện thực tế, bạn sẽ có thể tăng cường đáng kể sự hiểu biết về chiến thuật và chiến lược của mình. Trên hết, chức năng cốt lõi của hai ngàn vẫn chưa được tiết lộ, vì vậy không cần phải căng thẳng.”



	Biểu cảm của các giáo viên trở nên tối sầm lại.



	Lý do tại sao hiệu quả của hai ngàn lần được công nhận nhưng chỉ giới hạn ở lớp tốt nghiệp là vì những vấn đề này.



	“Bất kể quái vật có mạnh đến đâu, thì đó cũng chỉ là thông tin chết được thu thập một cách nhân tạo. Nếu có một mô hình, điều đó có nghĩa là có thể tìm ra một chiến lược. Sức mạnh thực sự của hai ngàn nằm ở nơi khác. Thông tin không thể tìm thấy một mô hình. Đó là sự va chạm giữa thông tin sống.”



	Các học sinh bắt đầu khuấy động. Sau khi hiểu hệ thống này hai nghìn lần, họ đang đoán ý nghĩa đằng sau lời nói của Olivia.



	“Đây là trận chiến giữa người với người được gọi là hoa của hai ngàn lần.”





	@





	Lớp tích hợp nâng cao được chia thành lớp Image Zone và lớp Icheon. Những học sinh nhanh chóng thích nghi với chính sách của Olivia không còn cảm thấy ác cảm với lớp Icheon nữa.



	“Này, đằng kia! Bắt lấy anh ta!”



	“Không, tôi đã bảo chúng ta phải lái xe theo hướng này mà!”



	Những đứa trẻ lớp 7 đang săn Tycon.



	Đó là một con quái vật không có lông, màu nâu đỏ, mỏ dài và móng vuốt sắc nhọn. Nó không lớn lắm, tỷ lệ đồng bộ chỉ có 10 phần trăm, vì vậy nó là một con quái vật có thể bị bắt mà không sợ hãi.



	Một loạt hỏa lực trên không được giải phóng khi hàng chục đứa trẻ niệm phép lên bầu trời. Tycon, bị kẹt trong làn đạn, bị trúng đủ loại phép thuật và ngã xuống đất.



	“Được rồi! Được rồi! Bị thanh kiếm băng đánh trúng!”



	"Không, đồ ngốc! Ngươi bị trúng đòn chém gió của ta!"



	“Dù sao thì chúng ta cũng thắng rồi! Chúng ta đã bắt được quái vật!”



	Cách tiêu chuẩn để săn quái vật bay là giăng lưới trên đường chúng đi qua. Học sinh lớp Bảy đã tự mình học cách sử dụng lưới phòng không hiệu quả trong chiến đấu thực tế.



	Shirone cảm nhận được sự thay đổi ở các học sinh.



	Từ khi lớp học thứ hai bắt đầu, tất cả học viên đều trở nên tận tâm hơn với việc luyện tập phép thuật của mình. Đây là kết quả của việc Olivia ủng hộ tính thực tế.



	Khi buổi tập của lớp đàn em kết thúc và đến lượt lớp trưởng, cấp độ của quái vật đã tăng lên đáng kể.



	Những người Ulk mà tôi gặp ở Làng Hwajeonmin rất đơn giản, nhưng cũng có những con bọ cạp và yêu quái khổng lồ sử dụng phép thuật âm thanh một cách điên cuồng.



	Những con khó nhất là những con troll có khả năng tái sinh. Tôi nghe nói chúng yếu trước phép thuật, nhưng ngay cả một đòn tấn công nửa vời cũng không thể xuyên thủng.



	“Ra đây, Mercedes.”



	Boyle triệu tập Merces, người sống ở Bắc Băng Dương.



	Đây là một sinh vật thuộc lớp nhím biển, nhóm quái vật cực đoan của thế giới quái vật, có một quả cầu đường kính 50 cm với những sợi lông cứng giống như gai mọc ra bên ngoài.



	Mặc dù không có trí thông minh, nhưng nó có thói quen đóng băng mục tiêu sau khi bám vào, khiến mục tiêu trở nên giống với môi trường mà nó sống. Do đó, nó là quái vật được người triệu hồi lựa chọn khi cần đến khả năng đóng băng.



	Là một sinh vật không thể sống sót dù chỉ một phút ở nhiệt độ phòng, Mercedes, người bị dính chặt vào lưng con quỷ, theo bản năng thở ra luồng khí lạnh.



	Khi con troll bắt đầu đóng băng, khả năng tái sinh của nó giảm xuống và chuyển động của nó trở nên chậm chạp. Các học sinh đã tận dụng khoảng trống và tung ra các đòn tấn công tập trung, tiêu diệt con troll.



	“Chúng ta đã làm được rồi! Chúng ta đã hạ gục được con troll!”



	“Boyle, thật tuyệt vời. Để học Mercedes, bạn cần phải sống trong môi trường cực lạnh ít nhất hai tháng. Bạn trở về từ Bắc Cực khi nào?”



	“Haha! Bắc Cực là gì? Tôi sống trong tủ đông mỗi ngày.”



	Với sự ra mắt của phiên bản thứ hai nghìn, danh tiếng của Boyle đã tăng lên. Đúng là không có nhiều cơ hội để chứng minh hiệu quả của phép thuật triệu hồi trong các lớp hiện có, nhưng trong chiến đấu thực tế, những sinh vật được triệu hồi có khả năng cực kỳ mạnh mẽ mà các pháp sư cùng độ tuổi không thể sử dụng đang tỏa sáng.



	Mặt khác, Pandora, người đứng thứ hai trong lớp, ngày càng mất kiên nhẫn.



	Mặc dù mong muốn nổi bật là rất lớn, nhưng rất khó để áp đảo lũ quái vật bằng phép thuật mùi hương.



	=======================================





Số 236





	'Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ma thuật mùi hương có vô dụng trong chiến đấu thực sự không?'



	Pandora lắc đầu.



	Mặc dù không có nhiều phù thủy mùi hương, nhưng một khi họ được chứng nhận, họ sẽ được cộng đồng phù thủy đối xử thuận lợi. Ưu điểm là mùi hương vô hình, ảnh hưởng đến mọi người trong khu vực và có những hiệu ứng độc đáo.



	Tuy nhiên, đối với những sinh viên không biết giá trị thực sự của phép thuật hương thơm, họ chỉ có thể cảm thấy nó có nhưng không có.



	Pandora nhìn lại đối thủ của mình.



	Boyle đang luyện tập chăm chỉ như một học viên mẫu mực, trong khi Shirone và nhóm của cô ta đang săn bắn theo ý thích như những đứa trẻ hư hỏng.



	Điều bất thường là Dante và nhóm của anh ta.



	Mặc dù cánh cổng thứ hai nghìn đã mở, anh ta chỉ ngồi bên ngoài và quan sát những học sinh khác săn bắn.



	“Hử, đây là cái gì? Đây là một cấp độ khác sao? Thật là tự phụ.”



	Dante đón nhận cái nhìn hờ hững của Pandora, rồi gật đầu với Closer và Sabina đang ngồi sau anh.



	“Các bạn ơi, cô gái kia có đang nhìn chúng ta không?”



	"Ha ha, ta đoán ngươi là một tên khốn. Ta thích khẩu vị của ngươi, nhưng kỹ năng của ngươi thì tệ hại vô cùng. Ngươi không định dạy ta cách chiến đấu bằng mùi hương sao?"



	“Tôi đoán là họ bảo tôi học chuyên ngành của mình vào năm cuối. Dù sao thì tôi cũng thấy tệ. Cô gái nhà quê kia đang trừng mắt nhìn tôi. Cứ tiếp tục và nghiền nát cô ta đi.”



	Người cận vệ quay sang Dante và nói.



	“Được chứ, Dante? Nếu chúng tôi cho anh xem một chút minh họa?”



	“Đi rồi trở về. Dạy ta đúng hai ngàn lần là gì.”



	Chỉ đến lúc đó Closer và Sabina mới đeo vòng tay vào. Cảnh quan ảo là một đồng cỏ rộng lớn. Khi họ bước vào, những học sinh đã ngồi vào chỗ của mình đều dừng luyện tập và quay lại nhìn.



	Tôi đã nghe về nó qua tạp chí, nhưng đây là lần đầu tiên tôi tận mắt chứng kiến kỹ năng của Dante và nhóm của ông.



	Sabina ngẩng đầu lên một cách kiêu hãnh và nói.



	“Các ngươi, đây không phải là cách làm hai ngàn lần, nếu muốn luyện tập trong trận chiến thực sự, các ngươi phải làm nhiều như vậy. Ông Saad, xin hãy đưa cho tôi gói số 17.”



	Saad chỉ ngồi ở góc giết thời gian, sau đó ngáp và truyền thông tin về lõi.



	Nếu là gói số 17 thì sẽ khá ồn ào. Tuy nhiên, vì tốc độ đồng bộ hóa thấp nên không có nhiều nguy hiểm.



	Khi tiếng sấm rền vang, hàng chục quái vật xuất hiện từ đất liền, biển cả và trên không.



	Golem trồi lên từ mặt đất, và những con cú và bộ xương lao xuống đồi. Con chim khổng lồ ăn xác Nachal cố gắng tấn công cận chiến bằng cái mỏ dài như ngọn giáo của nó.



	Các sinh viên nín thở trước cảnh tượng gợi nhớ đến chiến trường. Đó là một loạt quân số áp đảo khiến họ không thể nghĩ đến chiến lược.



	“Haha, đây chính là hương vị mà nó nên có.”



	Sabina cúi người và niệm chú. Một luồng gió lạnh thổi qua cơ thể cô, và cô nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt của mọi người.



	Đôi mắt của Sade, vốn vẫn nhắm hờ, trở nên sắc bén.



	'Hả? Là Heist à?'



	Đây là một loại phép thuật chuyên biệt của không khí, có tác dụng tăng tốc chuyển động bằng cách sử dụng sức mạnh của gió.



	Những tên Ulk đuổi theo Sabina vung móng vuốt, nhưng cô nhanh chóng quay lại phía sau chúng và phun Wind Cutter vào chúng.



	Trong khi đó, con golem tiến lại gần hơn, dường như không biết rằng Sabina đã di chuyển.



	“Haha, để tôi cho bạn thấy tại sao chúng tôi là ngôi sao.”



	Cú đấm của golem đánh vào đỉnh đầu của người hầu cận. Mặc dù nó được làm bằng đất sét, nhưng nó nặng gần một tấn, vì vậy nó không phải là lực mà một phù thủy yếu có thể chịu được. Tuy nhiên, phán quyết là một khối.



	'Mặt trời mọc ư? Đó cũng là một khóa học quan trọng sao?'



	Một phép thuật sử dụng sức mạnh của đất để tăng độ bền. Nó có nhược điểm là người niệm chú không thể di chuyển, nhưng nó có khả năng phòng thủ mạnh mẽ mà không có bộ nào khác có thể bắt chước được.



	'Tôi hiểu rồi. Ngôi sao của vương quốc. Bí mật đó có phải là kỹ năng thụ động không?'



	Nếu ma thuật chủ động tập trung vào hiện tượng thì ma thuật thụ động tập trung vào khái niệm thuộc tính.



	Gió thì nhanh và đất thì cứng. Ma thuật bắt nguồn từ đó là Haste và Earthrise.



	Ưu điểm là nó có thể được sử dụng đồng thời với các loại phép thuật chủ động khác, vì hiệu ứng vẫn tiếp tục ngay cả sau khi phép thuật đã được thi triển.



	Một kỹ năng thụ động tiêu biểu của một pháp sư là dịch chuyển tức thời.



	Có vẻ như đây là một kỹ năng chủ động, nhưng thực tế, nó chỉ biến pháp sư thành trạng thái photon.



	Cách di chuyển khi biến thành ánh sáng hoàn toàn là vấn đề về mặt cảm giác, và đó là lý do tại sao Shirone lăn lộn trên mặt đất trong một tháng khi cô học cách dịch chuyển tức thời.



	“Hohoho! Chậm lại! Chậm lại!”



	“Kuuuuuu! Con này yếu quá!”



	Quá trình Sabina gây ra sát thương chí mạng và Closer nghiền nát cô bằng sức mạnh của đất được lặp lại.



	Trong chốc lát, số lượng quái vật giảm đi đáng kể.



	Vì tôi đã học được phép thuật được đề cập trong lớp tốt nghiệp nên tôi có thể nhanh chóng vượt qua các gói lớp nâng cao.



	Sade nắm lấy trán và lắc đầu.



	“Tại sao anh lại muốn một kỹ năng bị động? Đó có phải là cách của Trường Ma thuật Hoàng gia không?”



	Shiina nói rồi tiến lại gần.



	“Tôi đoán nó phản ánh nền văn hóa học thuật của thủ đô coi trọng tính cá nhân.”



	“Tính cách thì tốt, nhưng còn tính đa dạng thì sao? Bạn cần phải thử nghiệm các loại phép thuật để tìm ra năng khiếu và thiên phú của mình. Kỹ năng bị động có thể được thực hành đầy đủ thông qua dịch chuyển tức thời, vậy tại sao bạn lại vội vàng như vậy?”



	“Đúng là nó hiệu quả. Kỹ năng chủ động có một điểm yếu là không thể niệm hai phép cùng một lúc. Tuy nhiên, tôi sẽ bỏ qua Double Spirit Zone của Irukiya. Hãy nhìn Sabina niệm Wind Cutter trong khi niệm Haste. Cô ấy đang đạt được kết quả vượt trội hơn nhiều so với những học viên khác. Canis và Arin, những người đã học Arcane, cũng đang xử lý các kỹ năng thụ động.”



	“Nhưng, thưa ông Shiina, ở trường chúng tôi…….”



	“Đừng hiểu lầm tôi, tôi không ủng hộ phương pháp của Baska. Tôi chỉ muốn biết tại sao sinh viên trên khắp đất nước lại phát cuồng vì chúng.”



	Shiina đẩy kính lên và chỉ vào góc phố Icheon-beon.



	“Dù sao thì… vẫn có những học sinh đạt được kết quả tương tự với các kỹ năng chủ động.”



	Sade nhìn lại Sirone và nhóm của anh ta. Họ đang giải quyết Gói 7, bao gồm một đơn vị Golem.



	Lightning Bolt, Atomic Bomb và Photon Cannon đều đang được triển khai, và mặc dù có một số cảnh chúng hơi lộn xộn do bản chất của các kỹ năng chủ động của chúng, nhưng thật ấn tượng khi thấy chúng hoạt động cùng nhau theo cách riêng của chúng.



	Điều tôi thích nhất là nó không quá nghiêm trọng.



	Khi tôi thấy họ thở hổn hển và đau bụng, tôi phải suy nghĩ lại xem liệu hai từ thực tế và trường học có thực sự đi đôi với nhau hay không.



	“Ugh, khó quá. Dừng lại thôi.”



	Ngay khi Nade nói xong, xác chết bị vỡ nát của con golem bắt đầu hấp thụ đất và trồi lên.



	Etella, người mở gói hàng số 7 và rời đi, vẫn chưa quay trở lại.



	Tất nhiên, Etella là một giáo viên tuyệt vời. Nhưng rõ ràng cô ấy là một cỗ máy.



	Điều gì xảy ra nếu tôi để chức năng đặt lại bật và bỏ đi?



	“Chúng ta hãy tháo chiếc vòng tay ra. Đó là cách duy nhất. Cô Etella, cô đi quá xa rồi.”



	“Khoan đã. Tôi vừa nghĩ ra một điều tôi muốn thử.”



	Theo lời của Shirone, Naid và Iruki nhường chỗ ngồi của mình. Tuy nhiên, họ tò mò về cách Shirone sẽ xử lý nó. Có vẻ như để tiêu hóa một gói hàng một mình, các lựa chọn duy nhất là hỗ trợ nó bằng tia laser hoặc bắn một loạt pháo photon.



	Nhưng kỳ vọng của cả hai người đều sai.



	Khi Shirone tạo ra một quả cầu ánh sáng, những sợi xích vàng xuất hiện từ đó như một dòng nước.



	Đó là sợi xích sáng ngời được học trên thiên đàng.



	Sự chú ý của các học sinh tập trung vào Shirone khi họ chứng kiến sự xuất hiện của một loại phép thuật chưa từng có.



	Lần này Dante không thể không thấy hứng thú.



	Shirone trói golem dẫn đầu bằng một sợi xích sáng. Nó đủ mạnh để nghiền nát cả Taboo, nên nó có thể dễ dàng tiêu diệt một golem đất, nhưng không thể tiêu diệt tất cả chúng theo cách đó.



	Một con golem bị xiềng xích bay lên không trung và xoay tròn như một cơn lốc, đập những con golem khác xuống đất.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Dù chúng có lớn đến đâu, vật liệu ban đầu của chúng vẫn là đất. Khi bị đánh bằng cùng một trọng lượng, những con golem sẽ ngã xuống đất mà thậm chí không thể dùng bất kỳ sức mạnh nào.



	Các sinh viên chứng kiến cảnh tượng đó, đều sững sờ.



	“Đó là loại ma pháp gì? Làm sao có thể học được loại ma pháp này?”



	“Điều đó hẳn là có thể vì đó là một chức năng bất tử. Thật sự rất tuyệt vời.”



	Closer và Sabina nghiến răng nghiến lợi sau khi bị Shirone và nhóm của cô ta cướp mất sự chú ý.



	Sau khi tôi vượt qua gói số 17 bằng cách trình diễn đủ mọi mánh khóe, mọi ánh mắt đều hướng đi nơi khác.



	Ngay cả Dante cũng nhìn Sirone.



	Thành thật mà nói, với tư cách là một phù thủy ánh sáng, điều đó thật đáng kinh ngạc. Tính chất được gọi là photon rất khó kết hợp, nhưng hoàn toàn không thể định hình được.



	'Bạn có tài năng gì không?'



	Trong lúc hai ngàn người trở nên ồn ào, Etella chạy tới với vẻ thở hổn hển.



	Nade khoanh tay và đảo mắt.



	"giáo viên……."



	“Ồ, xin lỗi. Tôi đã để anh đợi lâu thế sao? Anh có muốn gói hàng khác không?”



	Etella nghịch chiếc Vòng tay chủ của mình.



	Shirone cảm thấy nản lòng trước cảnh tượng đó, nhưng anh không thể ghét cô vì ngay cả cô, người anh kính trọng, cũng không thể làm gì được.



	“Làm ơn tắt nó đi.”



	Chỉ cần nghe thấy tiếng golem trỗi dậy là tôi đã buồn nôn.



	Shirone và nhóm của cô, kiệt sức đến mức rã rời, gục vai xuống và rời khỏi Icheonbeon.



	Dante đang đợi ở lối ra.



	“Đây có phải là hình fractal không?”



	Shirone suy nghĩ một lúc rồi gật đầu.



	“Đúng vậy. Bởi vì những hình dạng phức tạp là không thể với điêu khắc photon.”



	“Tôi hiểu rồi. Đó là một phương pháp tốt. Tuyệt vời phải không?”



	“Haha, cảm ơn nhé.”



	“Nhưng anh sai rồi. Cách tiếp cận của anh có nhiều sai sót nghiêm trọng.”



	Nade cau mày.



	Cho đến nay, Shirone đã vượt qua vô số khó khăn. Không đời nào năng lực của cô, vốn đã tiến hóa qua nhiều trận chiến, lại có thể có bất kỳ khuyết điểm nào.



	"Tôi thừa nhận sức mạnh của Unlocker, nhưng vấn đề là không có lựa chọn nào khác. Có vẻ như anh ta vẫn chưa thành thạo các kỹ năng bị động của mình, nên sự cân bằng đã mất đi."



	Iruki bác bỏ.



	“Nó có ma thuật tấn công, ma thuật phòng thủ, ma thuật gây sát thương liên tục, thậm chí là ma thuật trói buộc. Cái quái gì mất cân bằng thế?”



	“Chỉ cần nhìn vào tính cách, ngươi có thể nghĩ như vậy. Nhưng tất cả đều là ma pháp đắt đỏ. Ta không biết ngươi có bao nhiêu kinh nghiệm chiến đấu, nhưng với thứ đó, ngươi thậm chí không thể chiến đấu trong một giờ. Ta nói sai sao?”



	Shirone chớp mắt trước những lời bất ngờ. Chắc chắn không có trận chiến nào kéo dài hơn một giờ.



	Iruki nhận thức được điều đó, nhưng anh nghĩ đó chỉ là sự khác biệt về tính cách.



	Lý do động vật ăn thịt không thể chạy lâu như động vật ăn cỏ không phải vì chúng yếu. Nếu chúng có thể tạo ra sức mạnh lớn trong thời gian ngắn, sức bền chỉ là vấn đề thứ yếu.



	“Điều đó có nghĩa là gì? Tấn công có lợi thế hơn phòng thủ rất nhiều. Không phải năm hay mười phút, mà là một giờ. Hầu hết các trận chiến ma thuật đều kết thúc trong khoảng thời gian đó.”



	"Tất nhiên là anh có thể nghĩ như vậy... nhưng, ừm, giờ thì quá muộn để quay lại rồi. Tôi chỉ đang bày tỏ ý kiến của mình thôi. Nhân tiện, trận chiến dài nhất mà tôi từng tham gia là 10 giờ 27 phút."



	Đây thực sự là một tuyên bố gây sốc đối với Shirone, người đã gần trở thành một vận động viên chạy nước rút.



	Một trận chiến đẫm máu kéo dài 10 giờ 27 phút. Rõ ràng đây là một lãnh địa xa lạ mà anh chưa từng trải qua trước đây.



	"Vậy nên đừng vội vã quá. Thế giới phép thuật không chỉ có chạy nước rút."



	Dante bỏ đi, để lại những lời nói đầy ý nghĩa.





	@





	Lớp học Image Zone diễn ra khá thoải mái.



	Chỉ một tháng trước, đây là một chiến trường thực sự để đánh giá trình độ của lớp nâng cao, nhưng việc bắn trúng mục tiêu là một nhiệm vụ nhàm chán hơn nhiều so với việc săn quái vật.



	Học sinh lớp bốn cũng không còn động lực để cải thiện điểm số như trước.



	Etella không thể đứng nhìn nên đã tập hợp các học sinh lại và mắng mỏ họ.



	“Mọi người, nếu không luyện bốn phương pháp, thì không thể nâng cao trình độ, phải trung thành rèn luyện căn bản, mới có thể săn bắn tốt hơn.”



	"Không phải là chuyện tốt sao? Ta đoán ngươi đã thích ứng với nền giáo dục tiên tiến của Trường Ma pháp Hoàng gia rồi."



	“Dante, bây giờ cậu là học sinh của Trường Ma Thuật Alpheus. Xin đừng đưa ra bất kỳ lời nói nào kích động tình cảm khu vực.”



	Etella đưa ra một nhận xét khá gay gắt nhưng không mấy hiệu quả.



	Các em học sinh vẫn còn vẻ mặt chán nản và đang chờ lớp học tiếp theo trở lại sớm nhất có thể.



	Nhưng Shirone thì khác. Lĩnh vực khiến anh ấy đau đầu gần đây không phải là Icheonbun mà là cử tạ.



	Bởi vì tôi nhận ra rằng bí quyết để rút ngắn thời gian ataraxia có thể nằm ở việc nâng tạ.



	=======================================





Số 237





	Để tạo ra hào quang, bạn cần phải mở rộng hàm bất tử vô hạn.



	Nhưng một khi chúng ta có khái niệm về một vòng tròn hoàn hảo, sẽ có nhiều không gian để đơn giản hóa cơ chế này từ lần thứ hai trở đi.



	Mục tiêu nâng rất nhạy cảm với những thay đổi về mặt tinh thần, vì vậy nếu tâm trí hoàn toàn ổn định, mục tiêu sẽ không di chuyển.



	Điều này có nghĩa là chúng ta sẽ sớm có thể vẽ được một vòng tròn hoàn hảo mà không cần phải đi vào vô cực.



	Từ đó trở đi, thay vì thực hiện bài tập nâng tạ thông thường, Shirone cố gắng tạo ra trạng thái mục tiêu vẫn đứng yên.



	Sau một tháng, kết quả dần dần xuất hiện.



	Thật tuyệt vời khi nhìn thấy mục tiêu có lực đẩy lớn nhất trôi nổi bình thản trong vùng linh hồn.



	Điều này có thể thực hiện được vì Shirone đã nhận ra ý nghĩa của một vòng tròn hoàn hảo thông qua Chức năng Bất tử.



	Các sinh viên liên tục reo lên thán phục, nhưng họ không hiểu tại sao mình lại được đào tạo như vậy.



	Người gần hơn nói.



	“Anh đã làm như vậy cả tháng nay rồi, thậm chí không chịu nổi 10 giây.”



	Sabina còn thêm một lời tỏ ý không đồng tình.



	"Tại sao anh phải làm như vậy nếu anh không phải là một nhà sư? Nó có thể giúp gì cho phép thuật của anh?"



	Mục tiêu lơ lửng phía trên Shirone thậm chí còn không di chuyển. Điều đó có nghĩa là không có bất kỳ thay đổi nhỏ nhất nào về mặt tinh thần.



	Não chết không phải là trạng thái tinh thần mà người bình thường có thể chịu đựng được. Chỉ có Sirone, người đã đạt đến trạng thái Kim Cương, mới có thể làm được.



	Tuy nhiên, Shirone không thể chịu đựng được quá 10 giây. Cuối cùng, mục tiêu rung chuyển dữ dội và bay ra khỏi vùng linh hồn.



	Dante là người đầu tiên lên tiếng.



	“Có vẻ như nó đã lớn hơn một chút.”



	“Hả? Cái gì đang lớn dần vậy?”



	“Khu vực Linh hồn. Có vẻ lớn hơn lần trước.”



	Closer và Sabina cũng nhìn lại Shirone. Ngay cả với đôi mắt của họ, cũng có thể thấy rõ ràng là cô ấy đã lớn hơn trước.



	“Không được. Nếu dễ dàng như vậy để nâng cao Linh Vực, trên thế giới này sẽ không có ai không phải là một pháp sư vĩ đại. Bình thường, là thông qua khổ hạnh hoặc giác ngộ… Hả? Giác ngộ?”



	Sabina nhận ra từ chính lời nói của mình rằng trong khi các pháp sư có thể thức tỉnh, thì Vùng Linh hồn, vốn là một cơ thể hoàn toàn mang tính tâm linh, có liên quan chặt chẽ hơn đến tâm trí của người tìm kiếm.



	Đó là lý do tại sao Etella, Giám mục của Dòng Karsis, cũng là một Joner nổi tiếng trong vương quốc.



	Dự đoán của Sabina là đúng.



	Sirone, người đã đạt đến cảnh giới của Diamond State, không có giới hạn nào trong việc mở rộng tinh thần của mình. Trong khi đó, khi anh ta tiếp tục quay tròn hoàn hảo, vùng tinh thần của anh ta đang mạnh lên với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Trong khi Closer và Sabina tiếp tục đưa ra những lời chỉ trích khinh thường như thể họ không thể chấp nhận được, Dante vẫn im lặng nhìn Sirone.





	@





	Lại đến giờ học rồi.



	Ba giáo viên Etella, Sheena và Sad phụ trách lớp học và bây giờ học sinh đã chấp nhận điều đó như một điều hiển nhiên.



	Shiina dẫn đầu và điều hành lớp học.



	“Từ hôm nay, chúng ta sẽ học về chiến đấu một chọi một. Điều này khác với huấn luyện chiến thuật, vì vậy hãy làm theo hướng dẫn một cách cẩn thận.”



	Chiến đấu trực tiếp khá khác biệt so với huấn luyện chiến thuật.



	Trước hết, thanh đo giảm nhanh hơn nhiều vì có sự trao đổi ma thuật mạnh mẽ diễn ra. Nói cách khác, sức mạnh của phản ma thuật tăng lên.



	Trên hết, vấn đề là ngay cả với những kỹ năng thụ động, mọi người vẫn có thể bị đẩy lùi.



	Một ví dụ điển hình về tai nạn là khi hai pháp sư sử dụng phép dịch chuyển tức thời va chạm với nhau giữa chừng.



	Nếu điều đó xảy ra, dù có là thực tế ảo đến đâu, chắc chắn cũng sẽ dẫn đến thương tích nghiêm trọng.



	“Sở dĩ ba vị giáo viên quan sát là vì nguy hiểm của chiến đấu giữa các cá nhân. Trước hết, vì hôm nay là ngày đầu tiên, chúng ta sẽ bắt đầu với huấn luyện thực hành. Nếu có bất kỳ tình nguyện viên nào….”



	“Tôi sẽ làm điều đó.”



	Boyle, người đã kiên trì chờ đợi ngày này, giơ tay lên.



	“Được rồi. Vậy thì, đối thủ của Boyle….”



	“Thưa thầy, em có thể chỉ thêm một người nữa được không?”



	Tôi cố từ chối vì không muốn gây chuyện riêng tư, nhưng Boyle đã trừng mắt nhìn đối thủ của mình.



	Dante chỉ vào mình như thể anh đang vô lý.



	“Tôi ư? Anh đang cố làm điều này với tôi ngay lúc này sao?”



	"Đúng vậy. Ngươi cho tới bây giờ đều là biểu hiện rất tốt, ta sẽ không đem ngươi đánh ra ngoài, đúng không? Nếu như ngươi tốt như vậy, vậy thì dùng bản lĩnh của ngươi chứng minh đi."



	Nếu bạn quyết tâm thì không có gì bạn không thể làm được, nhưng trở thành số một trong cả nước không phải là vị trí mà bất kỳ ai, dù là chó hay bò, sẽ chấp nhận ngay cả khi họ cố gắng.



	"Anh muốn phá vỡ em đến thế sao? Bất kể chuyện gì xảy ra?"



	“Đừng hiểu lầm, tôi là học sinh giỏi nhất lớp nâng cao, còn anh là người phải chịu thử thách. Vậy sao anh không lên đây? Tôi sẽ cải tạo tính cách thối nát của anh.”



	“Hahaha! Ý tưởng tuyệt vời đấy! Vậy thì thế này nhé? Người thua sẽ quỳ xuống trước mặt người thắng và nói rằng họ thua rồi.”



	Etella nói.



	“Dante, đây là một phần của lớp học mà…….”



	"Không sao đâu. Làm ơn đi, cô Etella. Đây chính xác là điều tôi mong đợi."



	Boyle hỏi với ánh mắt tha thiết. Ký ức bị Closer đánh là nỗi xấu hổ cả đời. Thay vào đó, anh biết ơn vì có cơ hội để bù đắp lại.



	Khi cuộc đấu tay đôi diễn ra, Shirone tự hỏi Dante sẽ đối phó với Boyle như thế nào. Không có phép thuật tấn công nào trong loạt photon. Tất nhiên, Dante sẽ học các loại phép thuật khác, nhưng anh ta đã nói rõ rằng mình là Shining Boy, phù thủy của ánh sáng.



	Trong khi Shirone đang chìm trong suy nghĩ, Boyle và Dante chờ đợi trận chiến ở sân tập Icheon, cách đó khoảng 50 mét.



	Trong chiến đấu một chọi một, khoảng cách ban đầu đóng vai trò quan trọng.



	Khi bạn bước vào trận chiến, mọi biến số sẽ xuất hiện, nhưng vì lúc đầu hai bên luôn đối đầu nhau nên điều quan trọng là phải triển khai đòn tấn công tuần tự để ra đòn trước.



	Tất nhiên, pháp sư triệu hồi có tính cách khác với các pháp sư khác, do đó họ có nhiều tự do hơn trong hoạt động chiến thuật ban đầu.



	Cách thông thường là từ bỏ đòn tấn công phủ đầu và triệu hồi người triệu hồi càng nhanh càng tốt để phòng thủ trước đòn tấn công của đối thủ.



	Dante, biết được sự thật này, đã nói như thể đang tuyên bố điều đó.



	“Trước tiên lấy ra triệu hoán, từ từ đã. Ta cũng không phải loại người ngay từ đầu liền hưng phấn.”



	Boyle không thể tin vào lời nói của Dante.



	Nhưng có vẻ như anh ấy sẽ không nói dối trước trận đấu và tạo cơ hội cho tin đồn.



	Trong mọi trường hợp, đây là một lợi thế cho pháp sư triệu hồi vì lúc đầu không có lựa chọn nào khác ngoài việc phòng thủ.



	“Nếu anh muốn làm vậy thì cứ làm đi. Tôi sẽ làm theo cách của tôi.”



	Đó là câu trả lời có thể kìm hãm lời nói của người khác mà không bị ảnh hưởng bởi chiến tranh tâm lý.



	Dante không mất bình tĩnh, nhưng anh ta gãi lông mày một cách ngượng ngùng. Tôi nghĩ anh ta chỉ là một cây trồng trong nhà kính, nhưng thực ra anh ta là một người biết sử dụng đầu óc.



	'Triệu hồi phép thuật. Quả thực là khó khăn.'



	Các pháp sư triệu hồi có thể triệu hồi sinh vật thông qua một phép thuật độc đáo và khó gọi là Sangsang.



	Điều đầu tiên mà một phù thủy học được phép triệu hồi có thể triệu hồi chính là bản thân mình.



	Đây được gọi là doppelganger, và nếu thành công, có khả năng doppelganger đó có thể biến thành một thực thể thứ ba.



	Việc triệu hồi một cái gì đó cũng không khác gì việc biết rõ một cái gì đó.



	Đó là ông chủ và nó trải qua một quá trình gồm ba bước.



	Giai đoạn đầu tiên được gọi là giai đoạn ghi nhớ, bao gồm việc sử dụng cả năm giác quan để quan sát vật thể cần triệu hồi và sau đó ghi nhớ hình ảnh đó vào tâm trí bạn.



	Kỹ năng quan sát của phù thủy triệu hồi vượt xa người thường vì họ phải nhớ rõ hình dạng của vật họ triệu hồi.



	Một phương pháp đào tạo đại diện được gọi là phương pháp triển khai.



	Quá trình đào tạo bao gồm việc trộn ngẫu nhiên 30 thanh gỗ, mỗi thanh dài 1 mm và sắp xếp chúng theo thứ tự độ dài trong vòng một phút.



	Giai đoạn thứ hai được gọi là giai đoạn đồng cảm, là quá trình nghiên cứu hành vi của người mà bạn đang triệu tập và trở nên tự tin rằng bạn hiểu hoàn toàn về hành vi đó.



	Mặc dù một số pháp sư có thể làm được điều này nhờ kiến thức sâu rộng của họ, nhưng hầu hết các pháp sư có xu hướng cảm nhận được đặc điểm của họ khi sống chung.



	Nếu bất kỳ sinh vật sống nào sống ở một nơi biệt lập hơn một năm thì đặc điểm của nó chắc chắn sẽ được ghi nhớ.



	Trí thông minh của sinh vật càng thấp thì phản ứng càng đơn giản và việc vượt qua cấp độ càng dễ dàng.



	Giai đoạn thứ ba là giai đoạn tuyệt chủng, đây là quá trình quan trọng nhất.



	Đó là giết chết mục tiêu đã được ghi dấu và xóa bỏ bản chất thực sự của nó.



	Tuy nhiên, nếu vật thể đó có thể nhìn thấy được trong thực tế, pháp sư triệu hồi có thể hiện thực hóa nó thông qua một bản sao.



	Không cần thiết phải giết chúng. Điều quan trọng là tạo ra một trạng thái mà chúng 'không bao giờ có thể được nhìn thấy nữa'.



	Khi trạng thái tăng lên, độ rõ ràng của lệnh triệu hồi cũng tăng lên.



	Thật là một cảm giác khủng khiếp khi phải giết một người mà bạn đã đồng cảm bấy lâu nay, nhưng giữ họ sống cũng rất nguy hiểm.



	Ví dụ, một nữ phù thủy đã cố triệu hồi một con quái vật tên là Opoi có khả năng chữa lành, nhưng lại do dự trong giai đoạn tuyệt chủng.



	Cuối cùng, anh ta đã vượt qua giai đoạn tuyệt chủng bằng cách bán Opoi cho một nhà sưu tập quái vật, nhưng năm năm sau, anh ta nghe được thông tin rằng mình vẫn còn sống và mất khả năng triệu hồi Opoi.



	Triệu hồi được phân loại từ Bậc 1 đến Bậc 10 tùy thuộc vào cấp độ của trùm. Theo nghiên cứu của Hiệp hội Phép thuật, có 13.872 loại triệu hồi ở Bậc 10, cấp độ thấp nhất, nhưng chỉ có 3 loại triệu hồi được liệt kê ở Bậc 1.



	Một sự thật hiển nhiên là một trong những sinh vật triệu hồi Bậc 1 là Lich, pháp sư vĩ đại của thế giới quái vật bất tử.



	Sự thật rằng con thú triệu hồi này được điều khiển bởi một người phụ nữ tên Zulu, một nữ phù thủy vĩ đại đến từ Trung Đông, đã lan truyền và làm đảo lộn thế giới học thuật.



	Để vượt qua giai đoạn tuyệt chủng, sự tồn tại phải bị xóa bỏ, nhưng Lich là một con quái vật đã mất khả năng chết.



	Một số người nói rằng chính Zulu đã trở thành Lich và chỉ triệu hồi bản sao của mình, nhưng trừ khi cô ấy mở miệng, nếu không sẽ không ai biết được sự thật.



	Boyle nói và hắng giọng một cách kiêu ngạo.



	“Tôi đứng thứ hai trong lớp nâng cao học kỳ trước. Với một khoảng cách sít sao. Bạn có biết tại sao tôi ở lại đây thay vì vào lớp tốt nghiệp không? Đó là vì tôi nghĩ mình không đủ giỏi.”



	“Ừ, tôi đoán vậy.”



	“Nhưng không còn nữa. Tôi đã mất bốn năm làm việc chăm chỉ. Và cuối cùng tôi đã thành công trong kỳ nghỉ này. Lệnh triệu tập của tôi sẽ xé nát anh ra.”



	“Đừng mong đợi nhiều. Thành thật mà nói, Mercedes hơi thất vọng.”



	Môi Boyle hé mở. Lúc này, anh không phải là một đứa con trai trong vòng tay mẹ, cũng không phải là một học sinh gương mẫu coi trọng nguyên tắc, mà là một phù thủy triệu hồi.



	“Đừng lo lắng. Lần này sẽ khác.”



	Khi Shiina hét lên để bắt đầu trận chiến, Boyle và Dante cùng lúc bước vào Vùng Linh hồn.



	Khi chuỗi sự kiện diễn ra, tinh thần được tăng cường và vùng tinh thần thay đổi thành bốn hướng riêng biệt.



	Boyle đang phòng thủ và Dante là mục tiêu.



	“Ra đây đi, Gaos.”



	Nơi Boyle vươn tới, một Boyle khác được sinh ra. Theo nguyên tắc Trinity về bản sao của phù thủy được chuyển sang bản sao của người triệu hồi, anh ta biến thành Gaos, một người triệu hồi cấp 6.



	Ui da!



	Một con quái vật dài ba mét, uốn lượn, đi bằng cả bốn chân. Làn da nhẵn mịn không có lông của nó có màu xanh lam, và các cơ của nó xòe ra như đá.



	Cơ thể của nó giống với con người, nhưng nó không có mắt, như thể nó đang đeo miếng che mắt, và toàn bộ khu vực từ sống mũi đến cằm đều là miệng.



	Lưỡi giống như ống hút mắc giữa những chiếc răng nanh thưa thớt, và những xúc tu tỏa ra điện kéo dài dọc theo sống lưng từ cổ của nó.



	Nó có bốn ngón tay và móng tay cứng như kim cương, mỗi móng dài khoảng mười cm.



	“Đi đi, Gaos. Ta thực sự đã triệu hồi Gaos.”



	Các sinh viên đều bị sốc. Họ không ngờ rằng khóa huấn luyện đặc biệt trong kỳ nghỉ lại tàn khốc đến vậy.



	Gaos là quái vật triệu hồi hàng đầu được liệt kê ở Bậc 6, nhưng chỉ xét riêng về khả năng vật lý, nó là quái vật có thể sánh ngang với Bậc 5.



	Các giáo viên cũng ngạc nhiên không kém.



	Hiện tại không có pháp sư triệu hồi nào trong lớp tốt nghiệp, nhưng cho đến nay chỉ có một số ít người đạt đến Bậc 6 và tốt nghiệp trường.



	"Ôi trời ơi, ngươi học loại ma pháp triệu hồi này từ khi nào vậy? Kỳ nghỉ cũng có giới hạn thời gian sử dụng."



	Sade mỉm cười cay đắng trước lời nói của Etella.



	“Ngươi hẳn đã tính toán chuyện này từ lâu rồi. Ngươi nuôi dưỡng tên kia với một kế hoạch trong đầu.”



	Sự thông minh của trẻ em ngày nay thật đáng kinh ngạc.



	Bất kể là học viên cao cấp hay tốt nghiệp, họ đều là những pháp sư dễ bị tổn thương bởi sức mạnh thể chất. Nếu họ có thể triệu hồi Gaos, người có thể đạt đến Cấp 5 với khả năng thể chất của mình, họ sẽ có thể vượt qua kỳ thi tốt nghiệp dễ dàng hơn nhiều.



	=======================================





Số 238





	Ngay cả sau khi trận chiến bắt đầu, Dante vẫn không di chuyển. Thành thật mà nói, tôi thậm chí không ngờ một triệu hồi sư cấp 6 lại xuất hiện.



	"Hay là bây giờ đầu hàng trước khi bị làm nhục đi? Sau đó tôi sẽ hủy bỏ việc quỳ gối của anh."



	“Ồ. Còn Gaos thì sao?”



	Boyle nhún vai khi thấy Dante tỏ vẻ mệt mỏi.



	“Nếu là tôi, tôi sẽ ghê tởm đến mức không muốn lại gần nó. Anh đã sống với con quái vật đó nhiều năm rồi, đúng không? Chắc chắn là anh không vượt qua ranh giới cấm kị chứ? Hehe.”



	Mắt Boyle mở to.



	Việc một phù thủy triệu hồi sống chung với quái thú trong thời gian dài là điều tự nhiên do bản chất công việc của họ. Trên thực tế, một số phù thủy lập dị thậm chí còn vượt qua ranh giới cấm để hoàn thành giai đoạn đồng cảm.



	Đây là sự thật mà các phù thủy đều biết rõ, nhưng nói ra thì rõ ràng là nhạo báng.



	“Ta sẽ bắt ngươi quỳ xuống trước mặt ta.”



	Tốc độ mà Gaos lao tới quá nhanh đến nỗi khó có thể theo kịp ánh mắt của anh ta. Ngay cả Sirone, người đã chiến đấu với Ulk ở Làng Hwajeonmin, cũng không muốn chiến đấu với Gaos.



	'Dante đang định làm cái quái gì thế?'



	Trái ngược với dự đoán, Dante đã trốn thoát khỏi hiện trường bằng một kỹ thuật có thể gọi là dịch chuyển tức thời cổ điển.



	Nhưng điều đó vẫn chưa đủ để ngăn cản Gaos.



	Con quái vật xoay mạnh cơ thể và tiến thẳng đến mũi Dante, vung móng vuốt.



	Mọi người đều nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc.



	Nhưng vào lúc đó, động tác của Gaos chậm lại.



	"Gì?"



	Gaos, người có tâm trí kết nối với Boyle, nhìn xuống sàn nhà. Trước khi anh biết điều đó, một vòng tròn ma thuật nhỏ đã sáng lên.



	Shirone có thể biết đó là loại vòng tròn ma thuật nào chỉ bằng cách nhìn vào tác dụng của nó.



	“Vòng tròn ma thuật chậm?”



	Dante đặt nắm đấm lên đầu anh ta và chế nhạo anh ta.



	“Vẫn còn xa sao? Nó được cho là Cấp 6, nhưng thực sự rất chậm.”



	Gaos tức giận, căng cứng cơ bắp, nhưng hắn không thể dùng vũ lực để bẻ cong dòng chảy của thời gian.



	Ui da!



	Gaos cuối cùng cũng thoát khỏi vòng tròn ma thuật và lao về phía Dante với tiếng hét.



	Nhưng lần này, anh lại bị cuốn vào vòng tròn ma thuật chậm rãi được tạo ra từ trước và một lần nữa rơi vào tình trạng khốn khổ.



	Dante, người đang nhìn tôi với vẻ mặt đáng thương, ngáp và chỉ tay xuống dưới.



	“Nhìn xuống đất đi, nhìn xuống đất đi. Anh có bị ngốc không?”



	"Thằng nhóc kia! Mày dám chế giễu tao sao!"



	Khi Boyle hét lên, luồng điện bắn ra từ ống nối với cột sống của Gaos. Tia sét thoát ra khỏi khu vực vòng tròn ma thuật thiêu rụi khu vực nơi Dante đang ở.



	Có thể khẳng định chắc chắn rằng mọi chuyện đã kết thúc vì tôi đã bị trúng đòn phép thuật từ một triệu hồi cấp 6.



	Nhưng chỗ ngồi đó đã trống rồi.



	Boyle nhận ra lý do quá muộn.



	“Chào mừng đến vòng tròn ma thuật?”



	Một vòng tròn ma thuật nhỏ được vẽ ở nơi tia sét đã đốt cháy. Đó là một trò ảo thuật được tạo ra khi vòng tròn ma thuật chậm đầu tiên được tạo ra.



	'Bạn đã đi đâu thế?'



	Dante vòng tay qua vai Boyle khi anh nhìn xung quanh. Boyle sốc đến nỗi tim anh hẫng đi và anh không thể cử động một ngón tay.



	Gương mặt của Dante đột nhiên xuất hiện trên vai Boyle.



	“Anh đùa tôi à? Đây là thử thách đầu tiên anh chấp nhận sau một thời gian dài, nên hãy làm cho đúng nhé.”



	“Hừ! Ga, Gaos!”



	Khi Gaos quay trở lại với tốc độ dữ dội, Dante lại dịch chuyển đi mất.



	Dựa trên những trận chiến cho đến nay, Shirone đã nhận ra được chuyên môn của Dante.



	“Tôi hiểu rồi. Đây là trận chiến vòng tròn ma thuật sử dụng ma thuật ánh sáng, và đặc biệt là ma thuật thông tin.”



	Đầu ra photon mà Shirone đã học được trước bài kiểm tra súng tốc độ. Đó là một loại phép thuật dựa trên thông tin được áp dụng ở đó.



	Photon là chất truyền thông tin nhanh nhất nên rất phù hợp với vòng tròn ma thuật.



	Nguyên tố ban đầu của năng lực thiên thần, Halo, không phải cũng là ánh sáng sao?



	Hơn nữa, vòng tròn ma thuật mà Dante sử dụng là vòng tròn ma thuật tức thời chỉ có thể sử dụng một lần.



	Tuy thời gian chỉ khoảng 1 phút nhưng thời gian để xây dựng vòng tròn ma thuật cũng rất ngắn, chưa đến 1 giây.



	Hiện tại, có hàng chục vòng tròn ma thuật đang lơ lửng xung quanh Dante.



	Gaos, người đang chạy như điên, lần đầu tiên dừng lại khi nhìn thấy quang cảnh xung quanh mình thay đổi.



	Closer, người đang theo dõi trận chiến, nhếch khóe miệng lên.



	“Vòng tròn ma thuật phản chiếu. Tôi bị bắt rồi. Boyle không thể trốn thoát.”



	Boyle nhìn quanh với vẻ mặt nghiêm túc. Những vòng tròn ma thuật lấp lánh ở bất cứ nơi nào anh nhìn tới.



	Tổng cộng có 48 vòng tròn ma thuật, và khi kiểm tra bằng giác quan siêu phàm của phù thủy triệu hồi, tất cả chúng đều giống hệt nhau về kích thước và hình dạng, với đường kính là 57,62 cm.



	Dante tiến lại gần với cả hai tay giơ lên như một nhạc trưởng.



	“Chào mừng đến với Sân chơi của Dante.”



	"câm miệng!"



	Dante bắn một đòn Air Strike vào vòng tròn ma thuật phản chiếu. Ngay khi Gaos đến gần mũi Dante, đòn Air Strike đã bật ra khỏi bảy vòng tròn ma thuật như một chiếc đệm và đánh vào bên hông Gaos.



	Việc Dante thậm chí không nghĩ đến việc trốn thoát có nghĩa là anh ta có toàn quyền kiểm soát thời gian và không gian.



	Dante tỏa ra phép thuật của mình khắp nơi như thể đang chỉ huy.



	Air Strike di chuyển quanh vòng tròn ma thuật theo quỹ đạo ba chiều, sau đó mở rộng thành hai vòng tròn ma thuật sao chép và tấn công Gaos.



	Ghê quá!



	Dù khả năng thể chất của Gaos có cao đến đâu thì cũng rất khó để đối phó với những đòn không kích liên tiếp được tăng cường bằng vòng tròn ma thuật.



	Boyle bối rối, bất kể anh ta di chuyển Gaos đến đâu, đòn không kích đều đánh thẳng vào anh ta. Ngay khi ba đòn liên tiếp đánh trúng, việc triệu hồi gần như bị hủy bỏ.



	“Chuyện gì xảy ra? Làm sao những Gaos vĩ đại nhất thế giới lại có thể bị tấn công như vậy?”



	Lý do tôi phải chịu đựng lời chế nhạo của Dante là vì vòng tròn ma thuật sắp hết thời gian tồn tại.



	Nếu bạn kiên trì thêm một chút nữa, cơ hội sẽ đến. Nếu bạn không bỏ lỡ một cơ hội nào, vẫn còn cơ hội chiến thắng.



	“Đã đến lúc rồi!”



	Khi vòng tròn ma thuật biến mất, Gaos lao tới với tốc độ tối đa.



	Mặc dù mỗi phần đều có một vòng tròn ma thuật chậm, Boyle không thể bị lừa bởi cùng một trò lừa hai lần.



	Như thể chế giễu suy nghĩ của Boyle, Dante tạo ra hai vòng tròn ma thuật chậm rãi trên vai và đầu gối của Gaos.



	Khi thời gian tác động vào từng bộ phận khác nhau, sự cân bằng bị phá vỡ và cơ thể của Gaos bị lật ngược.



	“Ngươi thật là đồ ngốc, vòng tròn ma thuật cũng là ma thuật, nếu muốn tránh thì cứ tự niệm lên người mình đi.”



	Boyle nghiến răng. Tên khốn đó là loại người gì vậy, đối xử với một triệu hồi cấp 6 như trẻ con sao?



	Gaos dường như gặp khó khăn ngay cả khi đứng dậy.



	Mặc dù là một vật triệu hồi ảo, nhưng đặc điểm của nó lại giống hệt như thật, vì vậy nó không thể chiến đấu nếu sức bền của nó yếu, tách biệt với tâm trí của phù thủy.



	“Bạn ổn chứ? Người yêu của bạn đang đau đớn.”



	"Mày là đồ khốn nạn!"



	Boyle, người bị làm nhục trước mặt mọi người, đã gây náo loạn và nổi cơn thịnh nộ.



	Tia sét xanh bắn ra từ cơ thể anh ta và biến thành một cơ thể điện.



	Đây là một cuộc tấn công tự sát mà ngay cả Gaos cũng sẽ không sử dụng cho đến khi anh ta đưa ra quyết định sống còn.



	Ui da!



	“Anh bỏ cuộc rồi sao? Thật là nhỏ nhen.”



	Dante chỉ tay vào Gaos. Mười vòng tròn ma thuật xếp thành hàng trên sàn, và sau một lúc, tất cả đều đứng dậy.



	Đó là Rising Target, một kỹ thuật ma thuật thông tin.



	'Đó là vòng tròn ma thuật khuếch đại... ... .'



	Boyle đã tính toán khoảng cách. Nếu Air Strike đi qua tất cả các vòng tròn ma thuật được xếp thành hàng, có thể mong đợi rằng sức mạnh sẽ lớn hơn gần mười lần.



	Nhưng mà, với tốc độ của Gaos, có thể đi qua ít nhất 4 vòng tròn ma thuật. Trong trường hợp đó, số lần khuếch đại của Dante giảm xuống còn 6, nên đây là tình huống đáng để đánh cược.



	'Tôi nắm quyền lực cao hơn. Tôi sẽ tấn công mạnh mẽ.'



	Ngay khi Gaos đến vòng tròn ma thuật đầu tiên, Dante đã niệm chú Air Strike.



	Nhưng cuộc không kích được thực hiện ở một địa điểm lạ, không phải ở Gaos.



	Đòn không kích bay ở đâu đó phía trước đã bật ra khỏi đệm tam giác và quay trở lại từ phần xa nhất của mục tiêu đang bay lên.



	'Bạn đã tính toán khoảng cách ngược lại chưa?'



	Vì Gaos và phép thuật lao về cùng một hướng nên đòn Air Strike có thể chạm tới cả mười vòng tròn ma thuật.



	Boyle không từ bỏ hy vọng. Mặc dù vậy, Gaos vẫn nhanh. Vấn đề là phải định giá Dante trước khi anh ta bị trúng đòn không kích.



	“Tôi thắng rồi!”



	Khi Gaos đến vòng tròn ma thuật cuối cùng, Boyle hét lên mà không hề hay biết.



	Nhưng, như thể muốn dập tắt mọi hy vọng, chuyển động của Gaos đột nhiên chậm lại.



	Đến lúc tôi nhận ra vòng tròn ma thuật cuối cùng diễn ra chậm thì tình hình đã không thể cứu vãn được nữa.



	Mặc dù là một pháp sư triệu hồi có khả năng quan sát siêu phàm, anh vẫn không thể xác định được vòng tròn ma thuật nào là vòng tròn cuối cùng khi có tới mười vòng tròn ma thuật chồng lên nhau.



	Khi đòn Air Strike xuyên qua chín vòng tròn ma thuật và đánh vào lưng anh ta, Gaos, người bị thổi bay theo đường chéo, đã biến mất.



	Boyle chỉ có thể đứng đó trong tuyệt vọng.



	Nếu tôi ép buộc bản thân, tôi có thể triệu hồi nó lần nữa. Nhưng tôi không muốn làm vậy.



	Dante có sự hiểu biết thiên tài về thời gian và không gian. Chiến thuật sử dụng phép thuật thông tin để có lợi cho mình và dần dần đẩy anh ta vào ngõ cụt khiến anh ta mất đi ý chí chiến đấu.



	Dante nhún vai.



	“Đây thật sự là kết thúc sao? Ta đã kiên nhẫn với ngươi như vậy, ngươi vẫn làm ta thất vọng sao?”



	“Đừng quá tự phụ. Thật là một cuộc gọi sát nút. Nếu Gaos còn một chút sức khỏe, người phải chịu đau khổ chính là anh!”



	"Ừ, tôi đoán là tôi sẽ phải tìm chút an ủi trong đó. Nhưng anh biết không? Tôi có thể kết thúc nó bất cứ lúc nào tôi muốn."



	“Vô lý! Anh cũng đang dốc hết sức mình……!”



	Một vòng tròn ma thuật phát sáng dưới chân Boyle và cơ thể anh ta chìm xuống dưới.



	Nó ngay lập tức thoát ra qua đáy vòng tròn ma thuật lơ lửng trên bầu trời và rơi xuống trước mặt Dante.



	“Ghê quá!”



	Boyle, người bị ghim xuống đất, cong lưng như hình cánh cung, không thể chịu đựng được cơn đau.



	Dante lè lưỡi và lắc đầu.



	“Ngươi không biết ma pháp bị động có phán đoán đẩy sao? Ma pháp trận cũng là kỹ năng bị động.”



	“Ugh! Anh… khi nào mà anh đặt một vòng tròn ma thuật dưới chân tôi vậy….”



	“Được rồi, khi nào? Đoán xem.”



	Boyle phát lại trận chiến, nhưng Dante bận tránh Gaos và không bao giờ tiếp cận anh ta.



	Không, điều đó chỉ xảy ra một lần.



	“Không thể nào…… Lý do chúng ta choàng tay qua vai nhau…….”



	“Đúng vậy. Ngươi có thể kích hoạt vòng tròn ma thuật bằng cách thay đổi thời gian. Nó được gọi là Time Walk. Vì pháp sư triệu hồi phải đối phó với hai bản thể, nên thường thì hắn sẽ ở nguyên một chỗ. Ngoài ra, kỹ thuật lật ngược vòng tròn ma thuật được gọi là Spin, và nó khá khó. Dù sao thì, ngay cả khi ngươi bị Darling làm sao lãng, hắn vẫn sẵn sàng làm hại ngươi bất cứ lúc nào. Ngươi hiểu không, con trai của mẹ?”



	“Mày, thằng nhóc ranh con……!”



	"Nhưng bây giờ tôi chán rồi. Chúng ta hãy kết thúc nó đi."



	Khi Dante nói xong, một vòng tròn ma thuật lại xuất hiện và Boyle đột nhiên biến mất xuống phía dưới.



	“Ghê quá!”



	Boyle, người đang di chuyển tổng cộng bảy vòng tròn ma thuật không gian-thời gian theo một mô hình phức tạp, không thể tỉnh táo lại được.



	Lý do khiến tôi không thể cưỡng lại được là vì khoảng cách thực tế bằng không.



	Chẳng khác gì việc chỉ đứng đó.



	Dante tính toán thời gian và bắn một đòn không kích. Ma thuật nảy lại đúng sáu lần và đánh trúng lưng Boyle khi anh ta ngã về phía sau.



	Khi quyết định trúng đích được đưa ra, hai chiếc vòng tay sáng lên.



	Hai ngàn cảnh quan trong tầm nhìn của Boyle biến mất, và một sàn nhà phủ đầy các khối vật lý xuất hiện.



	Các sinh viên vẫn im lặng, có vẻ như họ rất sốc.



	Boyle không biết điều gì đã làm họ ngạc nhiên. Anh ta chỉ nhảy xung quanh một cách vô thức và bị đánh bất ngờ từ một ngõ cụt.



	Mặt khác, những gì các sinh viên nhìn thấy chỉ là một trò đóng thế.



	Boyle và Air Strike chạm trán nhau trên không và va chạm vào nhau đúng một điểm, kết thúc trận chiến.



	Đây không phải là công nghệ có thể áp dụng chỉ vì nó có thể tính toán được.



	Dante nhìn quanh các học sinh đang im lặng như chuột và hỏi Shiina.



	“Cô ơi, cô có thể bật đồng hồ đo phần trăm lên được không?”



	Vì đây là hành động phô trương sức mạnh nên mọi người thường không muốn làm điều đó, nhưng Dante lại rất tự tin.



	Shiina sử dụng Vòng tay Master để tăng thanh phần trăm.



	Sức mạnh tinh thần của tôi thậm chí còn không giảm đi 1/50.



	Shirone nhận ra rằng đó là một thông điệp từ Dante. Lý do tại sao rất nhiều vòng tròn ma thuật được tạo ra mà không sử dụng nhiều sức mạnh tinh thần là vì đó là phép thuật cơ bản.



	Đầu ra photon là một phép thuật mà bất kỳ ai cũng có thể dễ dàng thực hiện và không khó để xây dựng thông tin đơn giản bằng nó.



	Theo tính toán, sẽ hiệu quả hơn nhiều nếu lắp đặt năm vòng tròn ma thuật khuếch đại sức mạnh ma thuật lên gấp đôi thay vì một vòng tròn khuếch đại sức mạnh ma thuật lên gấp mười lần.



	Tuy nhiên, hiệu ứng tạo ra khi các vòng tròn ma thuật đan xen đã đủ để coi Gaos bậc 6 như thú cưng.



	Một chiến thuật không từ bỏ thế chủ động trong suốt trận chiến và dần dần gây sức ép lên đối thủ cho đến khi họ bị đánh bại.



	Đó là phong cách chiến đấu của Shining Boy Dante.



	=======================================





Số 239





	“Ugh! Thật nực cười. Làm sao có thể…….”



	Boyle đã rất sốc khi biết rằng sức mạnh tinh thần của Dante không hề giảm đi một phần trăm nào.



	Tôi không đấu với pháp sư vĩ đại. Anh ta chỉ là bạn học cùng tuổi, là thiên tài, cũng rất giỏi triệu hồi ma thuật.



	Cuối cùng, sự khác biệt nằm ở chi tiết.



	Dante đã biến hàng ngàn biến số nhỏ xảy ra trong trận chiến thành của riêng mình, và do đó tạo ra sự khác biệt cực độ.



	“Sao anh không thôi tò mò và làm nhanh đi? Anh đã hứa rồi mà, đúng không?”



	Dante chờ đợi một cách kiêu ngạo, hai tay đút trong túi quần.



	Đây là tình huống mà Boyle, người được xếp hạng chính thức ở lớp nâng cao, đã phải quỳ gối một cách thảm hại.



	Boyle tức giận như sức nặng của vị trí đầu tiên. Nhưng lời hứa vẫn là lời hứa, và anh không thể nghĩ ra cách thoát ra.



	“Tôi… thua rồi.”



	Ngay khi Boyle quỳ xuống và thừa nhận thất bại, một trận mưa như trút nước đổ xuống lòng các sinh viên.



	Shirone và nhóm của cô, những người đã cổ vũ cho Boyle, cũng cảm thấy buồn bã.



	Nhưng đó là một thất bại không có lý do gì để bào chữa.



	Iruki nói.



	"Tôi đoán là tôi phải thừa nhận điều đó. Ma thuật thông tin, sẽ rất khó để đối phó."



	Sabina can thiệp.



	“Không, có thể là vì anh ấy là Dante. Chúng tôi đã chiến đấu dưới sự chỉ bảo của Cô Olivia từ khi chúng tôi mười tuổi. Các bạn có lượng kinh nghiệm chiến đấu thực tế khác nhau. Kỷ lục chính thức của Dante là 472 trận thắng trong số 472 trận đấu. Anh ấy cũng là một huyền thoại bất bại, người chưa bao giờ thua một trận nào trong các trận đấu không chính thức. Anh ấy không phải là đối thủ mà một học sinh giỏi nhất của trường nông thôn có thể đánh bại.”



	Có 472 trận đánh chính thức. Nếu tính cả những trận không chính thức thì có nghĩa là có hơn 1.000 trận đánh.



	Bất kỳ pháp sư nào tham gia nhiều vào chiến đấu một chọi một sẽ có được kỹ năng ứng dụng.



	Nhưng điều làm cho Dante trở nên vĩ đại là anh ấy không bao giờ thua một lần nào trong suốt quá trình.



	Khi lịch sử của Dante được tiết lộ, các sinh viên đã náo loạn. Sự thay đổi của anh từ một người bạn cùng lớp kém may mắn thành ngôi sao của vương quốc diễn ra ngay lập tức.



	Cho dù tính cách của một người có khác biệt đến đâu, nếu kỹ năng của họ vượt trội hơn, danh tiếng sẽ theo sau. Không, có lẽ đó là lý do tại sao họ nhiệt tình hơn với nó.



	Tất cả học sinh đều đổ xô đến Dante. Họ không biểu lộ ra, nhưng bạn có thể thấy nỗ lực của họ để nói ít nhất một từ.



	Nơi mà các sinh viên đã rời đi như thủy triều rút, chỉ còn lại Canis và Arin.



	Đây là lần đầu tiên họ chứng kiến một trận chiến có hai nghìn người tham gia, nhưng họ không cảm thấy hứng thú lắm vì họ đã chiến đấu rất nhiều lần rồi.



	“Thật thú vị. Đó là cách họ huấn luyện ở trường phép thuật. Canis, chúng ta cũng thử xem sao?”



	“Không hẳn. Tôi không muốn thế.”



	“Ngươi không sợ thua Dante sao? Hehe.”



	Tuy nói như vậy, nhưng cảm xúc của Arin không khác gì Canis, cô không muốn làm lại lần nữa.



	“Có chuyện gì vậy? Shirone vẫn im lặng, tôi không cần phải tức giận.”



	“Shirone chỉ đứng yên vì cô ấy ghét chiến đấu. Điều đó khác với Canis.”



	“Arin, có vẻ như dạo này cậu âm thầm đứng về phía Shirone nhỉ?”



	Arin thè lưỡi ra.



	Đương nhiên, bất kỳ ai bất hòa với Canis cũng bất hòa với chính mình, nếu hai người xung đột, anh ta sẽ cố gắng hết sức để giúp Canis, nhưng anh ta vẫn là người mà bạn không thể ghét.



	“Dù sao thì, anh nghĩ sao? Ma thuật thông tin, có vẻ như là một xu hướng mới. Anh có thể thắng không?”



	Canis khịt mũi.



	Tôi không thích điều này hai ngàn lần, nhưng kỹ năng của Dante chắc chắn là có thật. Điều buồn cười là anh ấy là thiên tài trái ngược với Sirone.



	Iruki cũng là một thiên tài, nhưng anh ấy có vẻ thiên vị quá mức về một phía.



	“Ừm, nếu chúng ta làm tốt trên chiến trường thì……”



	“Nếu nó dính thì sao?”



	Gương mặt im lặng hồi lâu của Canis dần trở nên nghiêm túc.



	Arin, người đã cảm nhận được cảm xúc dao động của cô với đôi mắt mở to, thúc vào sườn cô và thúc giục cô.



	“Hả? Nếu nó dính thì sao?”



	Canis quay đầu đi như thể muốn tránh ánh mắt của Arin và nói bằng giọng khàn khàn.



	“Tuyệt, đây sẽ là một trận đấu tuyệt vời.”



	5. Điểm trận đấu (1)





	“Yay! Tôi thắng rồi. Này, quỳ xuống nhanh lên.”



	“Chết tiệt! Quay lại với nhau đi! Giá như tôi không phạm phải sai lầm đó!”



	Vào một thời điểm nào đó, một câu cửa miệng đã xuất hiện trong các lớp nâng cao. Đó là câu mà Dante rao giảng: hãy quỳ xuống.



	Ngay cả ở lớp 7, những cảnh tượng tương tự cũng thường thấy. Đó chỉ là một trò đùa, nhưng bầu không khí ám ảnh chiến thắng thì không phải chuyện đùa.



	Nếu A và B đấu với nhau, ai sẽ thắng? Người thắng có thể thắng được C không?



	Mọi thứ đang thay đổi theo hệ thống xếp hạng học sinh của Trường Ma thuật Hoàng gia.



	“Chậc! Tôi không thích đâu. Dù sao thì, một hiệu trưởng kỳ lạ đã đến và phá hỏng ngôi trường.”



	Mark, nằm trên bãi cỏ, càu nhàu khi nhìn đàn em của mình đấu tay đôi tại bãi tập Icheon.



	Điểm trận đấu hiện tại của anh là vị trí thứ nhất trong bảng xếp hạng Lớp Sáu. Điều này là do anh đã vứt bỏ mọi thử thách mà anh đã nhận. Khi còn trẻ, anh sẽ đi lại với đôi vai khom xuống, nhưng sau khi anh tôn trọng Shirone, thứ hạng của các lớp thấp hơn không còn ý nghĩa gì nữa.



	Maria, ngồi cạnh tôi, vừa nói vừa nhai cỏ.



	“Mark, anh vẫn là hiệu trưởng, hiệu trưởng gì mà kỳ cục thế? Nếu bị bắt thì anh định làm gì?”



	“Tôi có thể làm gì với thứ phiền phức này chứ! Tôi không thích Dante hay bất cứ thứ gì. Nhất là Closer, tên khốn đó đã sử dụng kỹ năng bị động của hắn khi hắn đấu với tôi. Nếu chúng ta đấu tay đôi, hắn sẽ không phải là đối thủ của tôi.”



	Maria cũng nhớ rất rõ cảnh Mark bị đánh. Đặc biệt, Closer, lúc đó còn nhỏ, thậm chí còn trêu chọc cô.



	“Tôi chắc chắn là tiền bối Shirone sẽ lo liệu được. Dù sao thì chúng ta cũng là bạn cùng lớp. Nếu anh bắt nạt tôi quá nhiều, tôi sẽ nói với Sensei Sado. Anh nghĩ sao?”



	Mark quá kiêu hãnh đến nỗi không dám nói ra ý kiến của mình. Anh muốn trả thù kẻ đã bắt nạt Maria, nhưng kỹ năng của họ là có thật. Tất nhiên, ngay cả anh, người tự gọi mình là dòng họ Shirone, cũng có rất nhiều đàn anh quái dị. Shirone, Amy, Iruki… … .



	Tôi có thể phớt lờ Dante và nhóm của anh ta vì họ đã kiên trì, nhưng mặt khác, tôi rất tức giận vì không thể tự mình giải quyết tình hình.



	“Tôi không thích nó……. Thật sự…….”



	Vì chiến đấu là hoạt động mà mọi lứa tuổi đều tham gia nên học sinh lớp Bốn cũng quan tâm đến thứ tự chiến đấu.



	Tuy nhiên, vì Dante đã sắp xếp thứ bậc của lớp bốn nên họ tập trung vào những vị trí cao hơn.



	“Nếu cô Etella và cô Shiina đánh nhau thì ai sẽ thắng?”



	"Này, tất nhiên là cô Etella rồi. Cô ấy là người nổi tiếng trong vương quốc."



	“Bạn không chiến đấu dựa trên danh tiếng. Mặc dù Etella-sensei đạt được ba lần, nhưng Shiina-sensei là người có thẩm quyền về đóng băng. Trong chiến đấu thực tế, những người giỏi nhất là những người chỉ có thể bán một thứ.”



	"Nếu nhìn theo hướng đó, thì đó là Thầy Sade. Nếu cả hai đều cấp 6, thì lửa tốt hơn băng."



	Shirone bước tới trước khi nghe thấy tiếng động mà cô vẫn có thể nghe thấy ngay cả khi cố bịt tai.



	“Điều đó nói lên điều gì? Họ đều là những giáo viên tuyệt vời. Không đời nào họ lại đánh nhau vì họ mạnh mẽ.”



	Các học sinh có biểu cảm thờ ơ. Sau khi Boyle quỳ xuống, trọng tâm của lớp nâng cao chuyển từ Sirone sang Dante.



	Lúc đầu, các học sinh nghĩ rằng Shirone sẽ bước ra và khôi phục lại danh tiếng đã hoen ố của trường. Tuy nhiên, điều đó đã không xảy ra, và thay vào đó, anh ta thậm chí còn tránh cô. Gần đây, thậm chí còn có tin đồn rằng anh ta đã sử dụng thủ đoạn để tránh chiến đấu với Dante.



	"Nói chuyện ở nơi an toàn chiến đấu thì có gì sai? Nói thật, anh cũng vậy. Anh sợ chiến đấu với Dante, nên anh thậm chí còn không tham gia chiến đấu một chọi một."



	“Tôi không sợ. Tôi chỉ không muốn chiến đấu vô cớ. Tôi không biết về huấn luyện chiến thuật, nhưng chiến đấu một chọi một không liên quan gì đến hiệu suất.”



	“Chậc, điểm, điểm. Cuối cùng, bạn chỉ học giỏi ở trường. Một phù thủy thực thụ phải mạnh mẽ trong chiến đấu thực tế.”



	Shirone nhún vai, nghĩ rằng nói thêm nữa cũng chẳng có tác dụng gì.



	Những người bạn cùng lớp đã đặt chút hy vọng vào anh ta quay lại với vẻ mặt thất vọng khi ngay cả sự khiêu khích của anh ta cũng không có tác dụng.



	“Chậc, Shirone cũng không giúp được gì.”



	“Tôi có thể làm gì? Trước ngôi sao của vương quốc, Shirone chỉ là một ngôi sao đến từ một thị trấn nhỏ.”



	Shirone không hiểu mục đích của việc xếp hạng học sinh là gì. Sức mạnh mà anh theo đuổi khác với sức mạnh có thể đạt được thông qua chiến đấu và chế ngự.



	Mặt khác, chắc chắn sẽ có những học sinh mà đối với họ đó là điều duy nhất quan trọng. Một ví dụ tiêu biểu là Pandora, người được xếp hạng thứ hai trong lớp nâng cao.



	Sau khi Dante chế ngự Boyle, cô tích cực đi theo Dante và nhóm của anh ta và bây giờ thực tế là người hầu của họ.



	"Này, Pandora! Đến đây nhanh lên! Tôi sắp chết khát rồi!"



	Trước giọng nói giận dữ của Sabina, Pandora vội vã chạy tới với một cốc nước.



	“Xin lỗi. Hàng đợi quá dài.”



	“Cứ nói với tôi là anh sẽ uống rồi đi theo tôi. Dù sao thì anh cũng cứng đầu lắm.”



	“He he, em mệt không? Anh xoa vai cho em nhé?”



	“Thật sao? Tôi chạy quá nhanh với Haste, cơ bắp tôi đau nhức.”



	Pandora xoa vai Sabina hết lòng. Sẽ là nói dối nếu nói rằng lòng tự trọng của cô không bị tổn thương, nhưng cô nghĩ rằng sớm muộn gì họ cũng sẽ nhận ra giá trị thực sự của cô.



	Nếu bạn kết bạn với Dante và những người bạn của anh ấy, bạn sẽ ngay lập tức gia nhập nhóm những người trẻ triển vọng nhất trong vương quốc. Bạn sẽ vươn lên từ vị trí thứ hai trong trường học địa phương lên vị trí thứ tư trong toàn vương quốc. Đây không phải là một canh bạc đáng để thử sao?



	Người gần đó nói rồi dùng quạt để làm mát.



	"Này, Pandora. Tôi cũng hơi khát."



	“Hả? Được thôi! Tôi sẽ mang nước cho anh.”



	Pandora chạy thẳng đến bể nước. Hôm nay trời nắng nóng, nên rất nhiều học sinh xếp hàng.



	Sẽ dễ dàng để sử dụng sức mạnh của Dante để lừa đảo, nhưng hành động như vậy sẽ bị coi là thô lỗ. Chuyên môn của cô là làm phiền người trước mặt và khiến họ hắt hơi.



	“Này, anh là loại voi gì thế? Uống có chừng mực và tránh đường đi! Anh cũng nên nghĩ đến những người phía sau mình chứ.”



	“Đây, uống nước của tôi đi.”



	Boyle đưa cốc nước ra. Sabina nhìn anh với vẻ không hài lòng, nhưng cô không thể không nhận nó, nghĩ đến Closer đang chờ đợi.



	“Ồ, cảm ơn nhé.”



	Khi Sabina quay lại Closer, Boyle gọi lớn.



	“Khoan đã. Anh chắc chắn là anh sẽ không đưa nó cho đứa trẻ đó chứ?”



	“Vấn đề của anh là gì? Anh đang oán hận họ vì anh đã thua Dante trong một cuộc đấu tay đôi à?”



	"Ta thừa nhận thất bại. Nhưng dạo này ngươi bị sao vậy? Gần gũi Dante không có gì sai, nhưng không cần phải tỏ ra xấu xa như vậy."



	“Vậy thì liên quan gì đến ngươi? Ngươi đã lo lắng rồi sao? Ngươi sợ ta sẽ vượt qua ngươi sao?”



	“Không có chuyện đó đâu! Anh là đối thủ của em từ khi còn nhỏ! Em thấy khó chịu khi anh cúi xuống như thế này!”



	“Nhưng không còn nữa. Tôi sẽ gia nhập dòng dõi Dante. Tôi sẽ sớm được xuất bản trên các tạp chí học thuật, và khi tôi tốt nghiệp, sẽ có rất nhiều tuyển trạch viên cố gắng tuyển dụng tôi. Nếu bạn ghen tị, hãy nói ra. Sẽ không thuyết phục khi nói những điều như vậy khi bạn đã thua rồi.”



	Boyle giữ im lặng. Anh ta có rất nhiều điều muốn nói, nhưng không lời nào lọt được vào tai Pandora. Đó là số phận không thể tránh khỏi của kẻ thua cuộc.



	“Chết tiệt! Muốn làm gì thì làm!



	Shirone và nhóm của cô, quan sát từ xa, đã hiểu được cảm xúc của Boyle.



	Mọi mối quan hệ trong lớp cao cấp đều xoay quanh Dante. Không ai thách thức thủ lĩnh tuyệt đối, và điều này càng xảy ra, Shirone càng muốn thoát khỏi tình hình hiện tại.



	Tôi nghĩ rằng thành công sẽ đến nếu tôi cứ cố gắng hết sức mà không cần phải chiến đấu.



	Hiện tại trong đầu hắn đang suy nghĩ làm sao có thể nhanh nhất sử dụng Ataraxia, không có cách nào một chọi một chiến đấu có thể lọt vào mắt hắn.



	Tôi đã nỗ lực tập luyện nâng tạ mỗi ngày mà không ngừng nghỉ và cuối cùng đã có thể giữ mục tiêu trong 20 giây.



	Đến lúc này, đây cũng là một kỳ tích. Đó là duy trì trạng thái tinh thần mà người khác thậm chí không thể duy trì được một giây trong suốt 20 giây.



	"Wow, đúng như mong đợi từ Shirone. Spirit Zone đang ngày càng lớn mạnh. Dù thế nào đi nữa, bạn vẫn là một tài năng đáng kinh ngạc."



	"À, đó chỉ là vì tôi là một Unlocker. Tôi thậm chí còn không thể giao tiếp bằng mắt với Dante."



	“Thành thật mà nói, Dante quá mạnh. Tôi cũng hiểu vị trí của Shirone.”



	“Sao anh lại chắc chắn là Shirone đã bỏ trốn thế? Ngay cả Shirone cũng đáng sợ khi nói đến cạnh tranh. Hơn nữa, Kanis và Iruki vẫn còn ở đó.”



	“Hừ! Nếu như ngươi tự tin như vậy, tại sao còn tránh ta? Nếu như ta có loại năng lực này, ta đã tức giận, lập tức bảo ngươi đi theo ta. Ngươi như vậy chạy trốn, các nàng đều phải đi tìm Dante.”



	=======================================





Số 240





	“Bạn có nghĩ Shirone cũng giống bạn, đấu tranh để trở nên nổi tiếng không?”



	“Cái gì? Nói xong chưa?”



	Bất cứ khi nào các học sinh tụ tập, họ đều cân nhắc nhóm Shirone và nhóm Dante. Hầu hết đều đặt Dante làm thủ lĩnh, và nhiều suy đoán lan truyền dưới quyền anh ta. Đây là những gì đã xảy ra trong hai tháng kể từ khi Olivia nhậm chức hiệu trưởng mới.



	Nade lo lắng về tiếng ồn phát ra từ mọi phía. Có vẻ như họ chưa bao giờ trắng trợn như vậy trong việc đứng về phe nào trước khi giới thiệu thế hệ thứ hai nghìn. Trong mọi trường hợp, vì thành tích học tập đang tăng lên, khoa sẽ không lùi bước trước chính sách của Olivia.



	“Ồ, thật sao! Tôi đoán chúng ta cũng nên chuyển trường thôi.”



	Nade thốt ra những lời không có trong đầu. Những người phụ nữ nhìn về phía này và thì thầm, sau đó chạy đến chỗ Dante với tiếng cười.



	"Được rồi, đừng lo lắng, chúng ta sẽ làm theo cách của chúng ta."



	Shirone nói một cách bình tĩnh rồi tiếp tục tập trung vào việc tập tạ.



	Nade kích thích sự thèm ăn của mình. Dante, người cai trị học trò của mình như một vị vua, không bình thường, nhưng Shirone, người thậm chí không chớp mắt khi có tin đồn rằng anh ta là một kẻ hèn nhát, cũng khá cứng đầu.



	Một tuần sau đó, có một cuộc đánh giá giữa kỳ.



	Vì Dante và nhóm của anh ấy giành vị trí thứ 1 đến thứ 3 nên thứ hạng của tất cả các thành viên trong lớp đều bị đẩy xuống. Tất nhiên, thứ hạng vẫn giữ nguyên.



	Sau kỳ thi giữa kỳ, các học sinh đã ngừng bàn tán về Shirone. Không có phản hồi, việc lan truyền tin đồn cũng chẳng có ý nghĩa gì.



	Pandora liên tục nỗ lực để hòa nhập với Dante và nhóm của anh, nhưng vẫn có một rào cản vô hình tồn tại giữa họ.



	Pandora, người nghĩ rằng chuyện này không thể tiếp diễn, giả vờ xoa vai Sabina và nói khẽ.



	“Này, Sabina. Tôi cũng muốn làm tốt trong cuộc sống thực. Tôi nên làm gì đây?”



	“Thực tế? À, cậu sử dụng phép thuật đúng cách. Thay vào đó, hãy học các kỹ năng bị động. Sẽ dễ dàng hơn nhiều. Học chúng trước cũng không phải là sai. Dù sao thì, ngôi trường này cũng kỳ lạ.”



	Anh ấy đã cho tôi lời khuyên, nhưng có vẻ như anh ấy không muốn gặp rắc rối thêm nữa.



	Pandora, cơ thể ửng hồng, nói thẳng.



	“Không, sao anh không dạy tôi từ phần nghìn thứ hai?”



	“Hả? Bây giờ anh đang thách thức tôi à?”



	“Không, không! Hoàn toàn không phải vậy. Tôi chỉ nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu tôi học một số kỹ năng và chiến thuật thụ động có thể sử dụng trong chiến đấu thực tế.”



	Ánh mắt của Closer hướng về phía ngực Pandora. Anh đã chờ đợi một cơ hội, nhưng nếu cô ấy xuất hiện như thế này, mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn.



	"Được rồi, dù sao Pandora cũng là một thành viên trong nhóm chúng ta, nên cô ấy sẽ mạnh hơn cũng không sao. Vậy thì, chúng ta có nên cho cô ấy một chút gia sư đặc biệt không?"



	Pandora vô cùng vui mừng. Trên hết, cô vui mừng vì họ coi cô là một trong những người bạn đồng hành của họ.



	“Ôi trời, thật sao? Nếu anh làm thế, em sẽ rất biết ơn!”



	Không thể nào bạn bè anh lại không biết tình cảm thực sự của Closer.



	Dante là sức mạnh, Closer là phụ nữ, Sabina là sự nổi tiếng.



	Vì họ là bạn thời thơ ấu và luôn giúp đỡ nhau đạt được điều mình muốn nên lần này Dante cũng làm theo lời của Closer.



	“Được rồi. Chúng ta đi duỗi người một lát. Chúng ta đi Icheonbeon.”



	Dante và nhóm của anh ngồi xuống một góc phòng tập và đỡ Pandora dậy, đưa ra lời khuyên cho cô từng người một.



	Như thường lệ với lời khuyên của người khác, chúng chẳng qua chỉ là việc bỏ qua những sự thật mà ai cũng đã biết.



	Closer nói rồi ôm chặt vai Pandora một cách bí mật.



	"Được rồi, vậy thì ba người chúng ta sẽ tiến hành công kích công thành, dùng mùi hương ma pháp xử lý. Chúng ta sẽ từ từ, đừng lo lắng."



	“Hả? Ồ. Được thôi.”



	Dante và nhóm của anh ta đã gây áp lực lên Pandora bằng phép thuật cơ bản.



	Theo quan điểm của người tiếp nhận, đây là một lớp học hữu ích theo cách riêng, nhưng theo quan điểm của các bạn cùng lớp, nó giống như huấn luyện một chú chó.



	Sabina hét lên vì phấn khích.



	“Ha ha! Ngươi làm tốt lắm, đừng chạy trốn, đánh trả đi. Chúng ta chán lắm rồi.”



	Pandora làm theo lời cô ấy và niệm Olif's Flower Fragrance, gây ra sự rối loạn tinh thần. Đây không phải là hiệu ứng tức thời, nhưng thường được sử dụng trong chiến đấu thực tế vì nó khiến đối thủ dễ mất cảnh giác.



	Và Sabina đã rơi ngay vào âm mưu đó. Pandora, người nghĩ rằng cô có thể bắt được anh ta, đã lan truyền mùi hương cải đạo, Hoa lửa (do Alonese sản xuất).



	Sabina, người đang bị làm cho mê muội bởi mùi hương của Olive, không thể không hít một hơi nhỏ một cách đầy hiểu biết.



	Nhiệt độ lan tỏa khắp phổi tôi như thể tôi đã hít phải lửa. Nếu tỷ lệ đồng bộ không phải là 50 phần trăm, thì sẽ rất nguy hiểm.



	“Ồ! Ồ!”



	“Sabina! Em ổn chứ?”



	Pandora đang chạy vội vã, cảm thấy lạnh run người, dừng bước. Sabina cúi đầu, mở đôi mắt lạnh lẽo.



	“Ừ, xin lỗi.”



	“Không sao đâu. Bạn đã làm rất tốt. Đây là cách để cải thiện kỹ năng của bạn.”



	Khuôn mặt Sabina nở một nụ cười giả tạo như thể cô chưa từng làm chuyện như vậy. Cô không thể khoe khoang rằng mình đã bị đánh trước mặt những học sinh khác, đặc biệt là đàn em của cô.



	Pandora vô cùng sợ hãi và hoảng hốt nói.



	“Ừm… Tôi nghĩ chúng ta có thể dừng lại rồi. Anh đã giúp tôi rất nhiều.”



	“Ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi đã lớn như vậy rồi, hiện tại, chúng ta bắt đầu huấn luyện thực sự đi!”



	Trước khi cô kịp nói hết câu, Dante và Closer đã lao vào. Tức giận vì Pandora đã ra tay quá táo bạo, họ từ chối cho cô thêm thời gian.



	“Bây giờ, Pandora! Hãy lấy luôn cái này!”



	“Hohoho! Chúng ta cũng đi thôi!”



	Khi ba người quyết định xông vào, Pandora không có cách nào ngăn cản bọn họ, cuối cùng, một đòn phản ma pháp gần như chí mạng đã rung chuyển Vùng Linh Hồn, cô ngã xuống đất.



	Dante và nhóm của anh ta không dừng lại. Họ tuôn ra ma thuật một cách không thương tiếc, điều chỉnh sức mạnh của mình để thanh đo giảm xuống chậm nhất có thể.



	Những người bạn cùng lớp chứng kiến cảnh tượng đó đều lên tiếng tỏ vẻ lo lắng.



	“Này, thế có phải là quá đáng không?”



	“Đó không phải là dạy học. Đó chỉ là đánh đập.”



	Pandora cúi đầu như thể đang cam chịu, chấp nhận ma thuật đang đổ xuống. Cô ấy đau khổ đến nỗi thậm chí không thể nói lời nào để dừng lại.



	Boyle siết chặt nắm đấm khi nhìn thấy đối thủ của mình bị sỉ nhục. Mặc dù cô ấy có tính khí thất thường, Pandora cũng là một đứa trẻ đã nỗ lực từ Lớp Mười để đạt được vị trí như ngày hôm nay. Anh không thể hiểu mình đã làm gì sai để phải chịu sự sỉ nhục như vậy.



	Khi sự tỉnh táo của Pandora cạn kiệt, chiếc vòng tay sáng lên. Không thể niệm thêm bất kỳ phép thuật nào nữa, Sabina ngừng tấn công và nhìn xuống cô với tiếng cười chế giễu.



	“Thế nào? Nó có giúp ích cho bạn không?”



	Pandora ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy vẻ buồn bã, không cần ai nói cho cô biết, cô cũng biết chuyện gì đã xảy ra với mình.



	Nhưng cô cố gắng nhếch khóe miệng lên. Nếu ngay cả Dante và nhóm của anh ta cũng bỏ rơi cô, cô sẽ không còn chỗ nào để đi nữa.



	“Vâng. Tôi đã học được rất nhiều. Cảm ơn bạn.”



	“Bụp bụp!”



	Closer bật cười, ôm bụng. Tôi biết ngay từ đầu đây sẽ là một câu chuyện sến súa, nhưng tôi không ngờ lại ngây thơ đến thế.



	Sabina vẫn cảm thấy bất an. Cô ít nhất phải truyền đạt sự sỉ nhục mà cô phải chịu đựng dưới tay Hỏa Hoa.



	“Ngươi phải trải qua nhiều lần như vậy mới có thể trở nên mạnh mẽ hơn, hiểu chưa?”



	“Ừ. Có lẽ là tôi quá yếu. Lần sau tôi sẽ hỏi lại anh.”



	“Thật sao? Vậy thì quỳ xuống nhanh đi.”



	Pandora tuyệt vọng ngẩng đầu lên, nhưng đôi mắt của Sabina lại tràn ngập sự lạnh lẽo.



	“Mày làm gì thế? Mày thua rồi, quỳ xuống van xin đi. Mày quên luật rồi à?”



	Pandora cố gắng kiềm chế, nhưng cô không thể ngăn được nước mắt trào ra. Vai cô bắt đầu run rẩy và cô bật khóc.



	“Ha ha ha! Ngươi khóc sao? Ngươi tức giận sao? Ngươi yếu đuối như vậy mà còn làm ra đủ thứ trò. Này các ngươi, nhìn xem, tiền bối của các ngươi đang khóc kìa!”



	Các đàn em quay đầu đi, như thể xấu hổ, nếu họ ở trong tình huống đó, thậm chí tưởng tượng cũng thấy đáng sợ.



	Các giáo viên cũng nhận ra mức độ nghiêm trọng của tình hình. Đặc biệt, Saad đã tiếp cận họ với ý định không để yên. Họ phải lắng nghe câu chuyện của họ, nhưng họ không thể tránh khỏi hành động kỷ luật.



	Sabina, người phát hiện ra THAAD, nhận ra rằng cô đã vượt qua ranh giới nguy hiểm. Cô ấy có vẻ quá phấn khích sau khi bị con gà tấn công.



	Nhưng tôi không thể tỏ ra run rẩy. Nếu bạn là một học sinh học tốt ở Baska, bạn sẽ được tặng huy chương một hoặc hai lần như một hình thức kỷ luật.



	Dù sao đi nữa, vì tình hình vẫn tiếp diễn, điều đó sẽ không tốt, nên Sabina đã nhanh chóng làm dịu tình hình.



	“Tại sao? Anh không thể quỳ xuống sao? Vậy thì cút khỏi đây đi. Chúng ta đừng bao giờ nhìn nhau nữa.”



	“Không, không.”



	Pandora lắc đầu, đây là hành động không cần suy nghĩ, nếu bọn họ hiểu được cảm xúc của cô dù chỉ một chút, tại sao bây giờ cô lại phải quỳ xuống?



	“Tôi thua rồi. Vậy nên……”



	Ngay lúc Pandora quỳ xuống, có người nắm lấy cánh tay cô. Bước chân của Sad dừng lại và mắt Boyle mở to.



	“Shirone? Tại sao…?”



	Pandora quay đầu lại, kinh ngạc phát hiện người tới tìm mình chính là Sirone, trước giờ hắn chưa từng xen vào chuyện của Dante.



	Sirone đi qua Pandora và đến gần Dante. Sự im lặng kéo dài hơn dự kiến, nhưng không ai cảm thấy. Đây là cuộc đụng độ đầu tiên, và phải mất ba tháng mới đến được đây.



	“Tại sao anh lại làm thế?”



	Dante khịt mũi. Những lời đầu tiên phát ra từ miệng Sirone là một vở kịch anh hùng sáo rỗng.



	“Đây là những gì chúng ta đã làm sao? Chúng ta đã làm gì? Chẳng qua chỉ là luyện tập chiến đấu một chọi một thôi sao?”



	“Ba người tấn công Pandora. Và tất cả bọn họ đều không có ý chí chiến đấu.”



	Sabina che miệng cười, cô nghĩ mình có thể lợi dụng tình huống này để tránh bị phạt.



	“Ôi trời! Bạn thích Pandora à? Thật tuyệt vời! Đây là điều tốt. Tôi sẽ thú nhận với bạn ngay bây giờ…….”



	"Tôi không hỏi anh. Tôi đang nói chuyện với Dante, nên hãy ra khỏi đây."



	Khuôn mặt Sabina đỏ bừng vì temushi của Shirone, nhưng Dante không quan tâm. Anh quyết định rằng tốt hơn là nên xử lý vấn đề này một cách cẩn thận.



	“Được rồi. Tôi thừa nhận là tôi đã làm điều gì đó tệ hại. Nhưng Pandora đã yêu cầu chúng ta dạy cô ấy trước, và chúng ta chỉ tuân thủ. Tình hình chỉ có vậy, vì vậy bạn có thể hỏi Pandora để biết thêm chi tiết. Bây giờ thì thế thôi.”



	Khi Dante quay lại, Pandora cúi đầu buồn bã.



	Thật khó chịu khi họ đổ lỗi mọi chuyện cho bản thân và thoát tội, nhưng sự thật là tôi là người đầu tiên cúi đầu.



	“Đừng nói nhảm nữa. Bạn có khả năng dạy môn của mình cho ai?”



	Bước chân của Dante đột nhiên dừng lại.



	Tôi biết đây là một sự khiêu khích, nhưng điều này chắc chắn là có tính hủy diệt. Nếu ngôn ngữ được chọn một cách có chủ đích, thì đó là một sự kết hợp tuyệt vời.



	“Anh vừa nói gì thế…?”



	“Đừng hiểu lầm tôi. Đừng nghĩ rằng bạn là người giỏi nhất chỉ vì bạn đã chiến đấu và chiến thắng bạn học của mình một vài lần. Bạn không biết một cuộc chiến một chọi một là gì cho đến khi bạn chiến đấu với tất cả bọn họ.”



	“Ha ha! Ngươi là có ý gì? Thật buồn cười. Cho nên mới có thứ bậc, có kỷ lục. Ta chưa từng thua, hơn nữa còn đứng nhất lớp cao cấp ở đây, còn chưa đủ sao?”



	“Ngươi tự tin như vậy sao? Vậy ngươi có muốn thử với ta không?”



	Các học sinh quay lại nhìn với vẻ mặt kinh ngạc. Đây là lần đầu tiên Shirone, người vẫn bất động như một tảng đá, ném găng tay xuống.



	Sắc mặt Dante cũng không bình tĩnh, nếu cứ tiếp tục như vậy, Sirone không phải là sứ giả của công lý, Dante là kẻ phản diện phải bị lật đổ sao? Một nhà vô địch phải có bệ đỡ cho nhà vô địch.



	“Tại sao tôi phải làm thế?”



	Dante không có ý định làm theo mong muốn của Sirone.



	“Nghĩ mà xem. Từ trước đến giờ anh vẫn luôn tránh né cuộc chiến. Bây giờ anh muốn đánh tôi sao? Tôi không phải loại người có thể đánh nếu muốn và bỏ chạy nếu muốn.”



	"Tôi không có ý định ép buộc một người không muốn đánh nhau. Thay vào đó, hãy hứa với tôi rằng bạn sẽ không bao giờ bắt nạt bạn bè của mình nữa."



	Dante cảm thấy khó chịu vì điều này. Quyền lực mà anh ta coi là quan trọng nhất trên thế giới, và ngai vàng mà rất nhiều người thèm muốn, đã bị Sirone coi thường.



	“Tôi bắt nạt ai vậy? Bọn họ đều tự mình cúi đầu, nếu như anh không thích như vậy, sao ngay từ đầu không ngăn cản tôi? Tự mình tạo cơ hội, nổi cơn thịnh nộ thì khó mà chịu được.”



	Dù sao thì Dante, người đã nhận được nhiệm vụ đặc biệt của Olivia, cũng là mục tiêu để bắn tỉa Sirone. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ta đã nghĩ ra một kế hoạch để cứu vãn lòng tự trọng của mình và giẫm đạp lên Sirone.



	=======================================





Số 241





	“Được rồi. Ta cho ngươi một lần cuối cùng cơ hội khiêu chiến. Đánh bại Sabina cùng Closer, sau đó lên. Ta cũng đánh bại Boyle, ngươi sẽ không bất mãn chứ? Nếu ngươi có thể đánh bại hai người kia, ta sẽ đối đầu với ngươi.”



	Closer và Sabina reo hò. Điều này tạo điều kiện cho Dante. Tất nhiên, họ không có ý định nhượng bộ Sirone.



	“Không. Không cần thiết phải như vậy.”



	Sirone không chấp nhận lời đề nghị của Dante.



	“Này, tỉnh lại đi. Ngươi đang ở vị trí của một kẻ thách đấu. Nếu ngươi định đối đầu với ta, ít nhất thì……”



	“Ba người chúng ta cùng một lúc tấn công, muốn nhanh chóng kết thúc, không cần lo lắng nữa.”



	“Thật điên rồ……!”



	Dante và nhóm của anh ta mở to mắt. Ngay cả ở Học viện Ma thuật Hoàng gia, họ cũng chưa bao giờ nhận được sự sỉ nhục như vậy.



	Nade, người đang theo dõi tình hình, thè lưỡi ra.



	“Dù sao thì tôi cũng đã nói lời nói giết người rồi. Tôi sẽ không bao giờ cãi nhau với Shirone.”



	"Bạn thực sự giỏi trong việc khiến mọi người tức giận. Bạn chỉ không làm điều đó vì bạn không thích."



	Nói xong, Iruki tự nguyện bước vào cảnh tượng kinh hoàng này. Anh đã chịu đựng điều đó vì Shirone vẫn chưa tiến lên cho đến bây giờ, và không phải vì anh thích bị phớt lờ.



	“Này, Shirone. Nếu vui thì cho tôi tham gia nhé.”



	Dante trừng mắt nhìn Iruki, người đã xông vào như một kẻ xâm nhập. Rõ ràng là anh ta đang cố ép Shirone vào một trận chiến đồng đội vì anh ta không nghĩ cô có thể tự mình giải quyết được.



	“Iruki, đây không phải là nơi để anh can thiệp. Ý định của anh rất rõ ràng.”



	“Ngươi đang nói cái gì? Đây là chuyên môn của ta, ta sẽ xử lý các ngươi một lần, nếu tính một người một giây, thì chỉ mất đúng một giây.”



	Người ở gần hơn khịt mũi.



	“Đồ ngốc, nếu mỗi người 1 giây thì phải là 3 giây chứ…….”



	Sau đó anh nhận ra sự thật trong lời nói đó và cau mày.



	“Mấy thằng này là thật! Mày điên à? Mày nghĩ bọn tao là ai mà lại hành động ngạo mạn thế!”



	"Nếu ngươi tự tin, vậy thì cứ tấn công từng người một. Kết luận là ngươi chỉ cần chiến đấu và chiến thắng. Đánh bại ai đó hay thứ gì đó thì có gì phức tạp chứ? Đúng không, Dante?"



	"Ngươi hiểu lầm rồi. Ta không phải bảo ngươi đi lên đánh bại Shirone để hạ gục cô ta. Ta bảo ngươi chứng minh giá trị của mình nếu muốn thách đấu với ta."



	“Ngươi đủ tư cách, nếu đánh bại được Shirone, sẽ không còn ai dám công kích ngươi nữa.”



	Iruki chỉ tay về phía những học sinh đang quan sát tình hình ở đây.



	“Ngươi hiểu không? Không cần suy nghĩ nhiều. Nếu ngươi đánh bại chúng ta, ngươi chính là người giỏi nhất. Ngươi đã tiếp quản lớp nâng cao. Và đó có lẽ là nhiệm vụ đặc biệt mà ngươi nhận được từ ai đó.”



	Đó là một lời nhận xét sắc bén. Nếu Iruki là học viên của Học viện Ma thuật Hoàng gia, anh hẳn đã biết chiến lược của Olivia.



	Ngay cả khi họ không biết, có lẽ họ vẫn có trực giác rằng cô ấy có liên quan đến lý do khiến họ hành động bạo lực như vậy.



	Bây giờ điểm yếu của mỗi người đã lộ ra, Dante cũng không giấu nữa.



	“Được rồi. Chúng ta sẽ đấu đội. Chúng ta không thể làm gián đoạn lớp học, vì vậy chúng ta sẽ có những trận đấu không chính thức vào cuối tuần. Mỗi tuần, một người sẽ đối đầu, và người đầu tiên giành được hai chiến thắng sẽ giành chiến thắng. Nếu các bạn thua hai trận trước, Shirone và tôi đã thắng mà không cần phải chiến đấu. Bạn có chấp nhận điều đó không?”



	"Được rồi. Nếu muốn tiếp tục đến cùng thì cứ tiếp tục. Dù sao thì tôi cũng sẽ thắng. Không có lý do gì để anh tránh một trận chiến với Shirone."



	“Hừ, ngươi nói hay lắm. Vậy thì thêm một người nữa từ bên cạnh ngươi đi. Không quan trọng là ai. Cho dù là Boyle.”



	“Vậy thì không vui nữa. Chúng ta có tuyến riêng của mình.”



	Iruki quay đầu lại. Naid chỉ vào mình với vẻ mặt bối rối.



	Giúp Shirone thì không thành vấn đề, nhưng tôi không bao giờ nghĩ mình sẽ bị lôi vào trận chiến. Nhưng nếu bây giờ tôi từ chối, tinh thần của Shirone sẽ bị giảm sút, vì vậy tôi không thể không đi.



	Dante nghiêng đầu khi Nade bước về phía anh.



	“Nade? Em có đồng ý không?”



	Theo những gì tôi thấy cho đến nay, điểm số của anh ấy không được tốt và anh ấy cũng không thể hiện được điểm mạnh nổi bật nào trong quá trình đánh giá thực tế.



	Nhưng Iruki lại dùng từ line. Vì anh ta được giao nhiệm vụ đặc biệt là tiêu diệt Shirone, nên tốt hơn là giẫm đạp lên tất cả những người liên quan đến việc này.



	Nade, người vừa tới chiến trường, thì thầm với Iruki.



	“Này, anh đang nghĩ gì thế? Nếu tôi thua thì sao?”



	“Chỉ cần điền số thôi. Tôi sẽ lo liệu mọi việc.”



	Trong lúc hai người thì thầm, Dante đi đến chỗ các giáo viên, anh đã nghe hết cuộc trò chuyện từ đầu đến cuối, không cần phải giải thích gì thêm.



	“Tôi muốn thương lượng. Tôi muốn yêu cầu anh mở khu luyện tập Icheon vào cuối tuần.”



	Shiina phát biểu thay mặt cho công ty.



	“Không phải chúng tôi quyết định, nhưng chúng tôi sẽ xem xét. Quay lại và đợi đi.”



	Các học sinh ngừng luyện tập và chờ đợi trong sự sốt ruột. Sự thách thức của Shirone là một sự kiện hiếm hoi, nhưng nếu không có sự chấp thuận của trường, trận đấu sẽ kết thúc trong vô vọng.



	Khi tất cả các giáo viên tận tụy của Ichonbun tụ họp, Shiina nói.



	"Vậy cuối cùng là như thế này, có nên nói là nhất định sẽ có lúc như vậy không?"



	Sade lắc đầu.



	“Tôi không đồng ý. Chúng ta không nên để những học sinh khác phán xét hành vi sai trái của học sinh khác. Chúng ta sẽ lập ủy ban kỷ luật và công khai sự thật Pandora bị tổn hại.”



	Etella, người đang chống cằm lên tay và chìm vào suy nghĩ, nói:



	“Ừm, tôi đồng ý với lời của thầy Sade ở một mức độ nào đó. Nhưng mà, từ ‘phán xét’ nghe có vẻ quá nghiêm khắc, không phải có thể hiểu là sự tự giác của học sinh sao?”



	“Không phải là tôi không tin vào tầm quan trọng của quyền tự chủ. Nhưng đây là một cuộc thi. Có điều gì đó kỳ lạ về cách học sinh đấu với nhau bằng phép thuật.”



	“Mặc dù vậy, Boyle và Dante đã quyết định trận đấu của họ. Nhiều sinh viên vẫn đang cạnh tranh. Tôi nghĩ rằng việc mở Icheonbun vào cuối tuần không khác gì khái niệm lớp học bổ sung.”



	Shiina nghĩ rằng ý kiến của Sade là đúng. Tuy nhiên, cô cũng hiểu mong muốn của Etella là giao phó cho Shirone. Cô biết rằng lời nói của Sade sẽ không có tác dụng ở trường.



	“Ý kiến trái chiều, nên tôi đoán chúng ta sẽ phải đưa ra các vấn đề thực tế vào thời điểm này. Nếu chúng ta từ chối, Dante sẽ đưa ra đề xuất với Hiệu trưởng Olivia. Bạn nghĩ cô ấy sẽ quyết định thế nào?”



	Một tiếng nói líu ríu thoát ra từ cổ họng của Sade. Olivia chắc chắn sẽ cho phép điều đó. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi có cảm giác rằng đây chính là điều cô ấy đã nhắm đến ngay từ đầu. Hơn nữa, Alpheus đã bảo cô ấy phải nghe theo từng lời của cô ấy. Ông thầy giáo đó nghĩ gì khi đưa Olivia vào trường?



	“Chúng ta là giáo viên. Anh định tin Shirone trong tình huống này sao? Tại sao anh lại làm thế?”



	“Bởi vì Hiệu trưởng Olivia tin tưởng Dante. Hiệu trưởng Alpheus tin tưởng Sirone. Bây giờ nhìn lại, tôi không nghĩ đây chỉ là vấn đề giữa các học sinh.”



	Etella nói.



	“Tôi cũng muốn tin điều đó. Giống như tôi là một giáo viên và một nhà sư, Sirone, mặc dù là một học sinh, nhưng lại có tinh thần của một nhà sư theo đuổi điều tốt đẹp. Biết điều đó, không phải là vì Hiệu trưởng Alpheus đã trao toàn quyền cho Hiệu trưởng Olivia sao?”



	Sade chìm trong suy nghĩ. Bây giờ nghĩ lại, quả thực rất kỳ lạ. Cho dù Master có vĩ đại đến đâu, cũng không có cách nào mời Jerome Olivia, giáo viên giỏi nhất trong vương quốc.



	Rõ ràng là mặc dù có câu chuyện nhưng nó rất chắc chắn.



	'Tại sao thầy lại gây ra nhiều tai nạn hơn đệ tử của mình vậy, thưa thầy?'



	Sade thở dài và bước tới chỗ các học sinh. Sau đó, anh công bố kết quả đầu tiên liên quan đến yêu cầu của Dante.



	“Kết quả của cuộc họp khẩn cấp là chúng ta sẽ công nhận cuộc huấn luyện chiến đấu giữa các cá nhân công khai và không chính thức thứ hai nghìn.”



	Các sinh viên reo hò như thể họ sắp rời đi, và lời nói của Saad rằng anh cần sự chấp thuận từ cấp trên đã bị át đi.



	Tôi cho rằng không cần thiết phải nhắc đến chuyện này nữa.



	“Ồ! Đây quả thực là một sự cố lớn!”



	“Cuối cùng họ cũng ở bên nhau rồi! Shirone và Dante! Dante và Shirone! Whoa!”



	Các sinh viên không thể kiểm soát được tính nóng nảy và trở nên mất kiểm soát.



	Trong một nơi tràn ngập tiếng hò reo và cổ vũ, Iruki chỉ vào mình và vỗ nhẹ vào vai từng người.



	“Này, không chỉ có Shirone chiến đấu, tôi cũng chiến đấu nữa.”



	“Waaaah! Iruki! Cậu có nghe không? Shirone và Dante đang đánh nhau!”



	“…….”



	Tin tức về cuộc đối đầu lan truyền khắp trường thông qua lời truyền miệng của học sinh.



	Nhóm nghiên cứu trong bóng râm đã phát tờ rơi có thông tin về hai người này để khuyến khích sự suy đoán.



	Phòng họp khoa cũng rất náo nhiệt, toàn bộ khoa đều tụ tập lại, đang thảo luận cách xử lý sự việc này.



	“Tôi sẽ nói lại lần nữa, điều đó rất nguy hiểm. Giải quyết cảm xúc cá nhân của học sinh thông qua xung đột thể chất là trái với chính sách.”



	Olivia thậm chí còn không khịt mũi trước lời nói của Sade.



	“Không phải là về việc chiến đấu, mà là về việc quyết định ai là người giỏi nhất. Dù sao thì, tất cả bọn họ đều sẽ tốt nghiệp vào năm sau hoặc năm sau nữa. Bạn có thể thấy đó là sự gia tăng tính cạnh tranh.”



	“Nhưng, Hiệu trưởng! Nếu chuyện này cứ tiếp diễn, danh tiếng của trường sẽ bị tổn hại mất…!”



	Olivia giơ tay lên như thể chỉ muốn nói một câu thơ.



	“Trận chiến giữa Sirone và Dante sẽ là sự kiện thu hút sự chú ý của toàn bộ vương quốc. Tôi cũng sẽ đích thân đề xuất với hiệp hội giáo viên rằng họ nên cử một phóng viên đặc biệt.”



	Phòng họp trở nên yên tĩnh. Cô, kiểm toán viên của hội đồng khoa, đích thân gọi điện cho phóng viên. Nếu điều đó xảy ra, Trường Ma thuật Alpheus sẽ nhận được sự chú ý của công chúng. Hơn nữa, nếu nó được xuất bản trên một tạp chí học thuật với Dante, ngôi sao của vương quốc, ở vị trí hàng đầu, thì đó sẽ là một vinh dự lớn cho trường.



	Những tưởng tượng ngọt ngào lướt qua đầu các giáo viên. Trường Phép thuật Alpheus, ngôi trường danh giá nhất vương quốc. Giáo viên giỏi nhất dạy học sinh ở đó chính là tôi.



	Mặt khác, Sade lại buồn bã. Mặc dù tôi luôn đồng ý với việc nâng cao danh tiếng của trường, nhưng tôi không thích ý tưởng sử dụng nó như một công cụ để bịt miệng giáo viên.



	“Hiệu trưởng Olivia, để tôi nói cho cô một điều.”



	“THAAD, cứ tiếp tục như vậy là được.”



	“Được, cứ tiếp tục như thế này nhé… huh?”



	Sade quay đầu lại, mặt đỏ bừng.



	Alpheus đang đứng ở cửa sau. Vì tính chất quan trọng của vấn đề, Olivia lần này không ra lệnh di tản khách.



	“Quả nhiên, ngài Alpheus có tầm nhìn xa trông rộng. Đây là một sự việc sẽ mang lại lợi ích to lớn cho trường học, và sẽ là ngu ngốc nếu bỏ qua nó.”



	“Không biết có thành công không? Nhờ có anh, sau này tôi sẽ nổi tiếng. Ha ha ha ha!”



	“Sau cuộc đấu, bài báo về chiến thắng của Dante sẽ được công bố rộng rãi. Tôi cảm thấy thương cho đứa trẻ tên Shirone, đứa trẻ sẽ bị tổn thương rất nhiều, nhưng lại rất vui vẻ một mình.”



	“Ha ha! Hai đứa con của ta đều học ở trường Ma pháp Alpheus, về cơ bản đều là đệ tử của Alpheus. Nhưng ta cũng cho rằng nên chọn người giỏi nhất.”



	Olivia nheo mắt lại. Cô đang tức điên lên vì anh không nói một lời nào.



	Lần này, ánh mắt của Alpheus cũng dữ dội. Đó là cuộc đụng độ của nhiều thập kỷ triết lý giáo dục, khi hai giáo viên đã dành cả cuộc đời để giảng dạy có một học sinh sẽ đánh dấu sự kết thúc sự nghiệp của họ.



	Một giờ sau, đề nghị tổ chức cuộc đối đầu không chính thức đã được chính thức chấp thuận.



	6. Ma thuật va chạm (1)





	Học sinh đang háo hức chờ đợi cuối tuần tới.



	Đây là sự cố đầu tiên trong gần mười năm tại Học viện Ma thuật Alpheus gây nên sự chấn động như vậy.



	Người ta còn đồn rằng hiệp hội giáo viên thậm chí sẽ cử một phóng viên đặc biệt vào ngày diễn ra trận đấu giữa Shirone và Dantae.



	Các chàng trai nói đùa về việc cho cả thế giới biết đến mình bằng cách thực hiện những trò đùa kỳ quặc, trong khi các cô gái lo lắng về việc nên mặc gì.



	Iruki và Naid đi đến trung tâm nghiên cứu. Ngay cả trong chuyến đi ngắn ngủi, họ đã nghe vô số câu chuyện không thể phân biệt được đâu là thật đâu là giả, nhưng không có nội dung nào được tiết lộ.



	“Ngay từ đầu tôi đã không ngờ tới, nhưng giờ đã đến nước này, tôi thực sự kinh ngạc. Chúng ta chỉ là phụ tá thôi sao?”



	“Nhưng người lưu trữ sẽ đến, đúng không? Ờ thì… Tôi đoán là tôi nên đi trước thì hơn?”



	Nade đã lo lắng kể từ ngày trận đấu được chấp thuận.



	Vì Closer nhắm tới Iruki, nên đối thủ của anh ta có thể sẽ là Victor Sabina.



	Một người phụ nữ đáng sợ, tăng tốc rất nhanh và phun gió theo mọi hướng.



	Không tính lớp tốt nghiệp, anh ấy là một cầu thủ có thể được xếp hạng trong top 20 của cả nước, vì vậy rõ ràng đây sẽ là một trận đấu khó khăn bất kể đối thủ là ai.



	=======================================





Số 242





	“Ngươi lo lắng cái gì? Ta giúp ngươi một tay, ngươi hiện tại còn kêu ca.”



	“Vậy thì sao! Shirone sẽ buồn đến mức nào nếu tôi thua! Tại sao anh lại chỉ trích tôi? Anh cũng biết điều đó mà. Tôi……!”



	“Thà thua còn hơn bỏ chạy.”



	Bước chân của Nade đột nhiên dừng lại.



	Iruki nói rồi quay lại nhìn.



	“Dù sao thì, anh và tôi chỉ cần giành được một chiến thắng. Anh không thấy bầu không khí hiện tại sao? Vai trò của chúng ta là trở thành chú ngựa đưa Shirone đến Dante. Đó là một công việc quan trọng. Đó là điều mà chúng ta không bao giờ có thể yêu cầu một người không phải là thành viên của chúng ta làm.”



	“Iruki…….”



	Gương mặt của Nade tràn ngập cảm xúc.



	“Thành thật mà nói… Tôi không nghĩ là anh sẽ thắng. Có một số biến số, nhưng tôi chọn anh vì anh vẫn có cơ hội thắng. Đừng lo lắng và hãy cố gắng hết sức.”



	Iruki đã đúng. Dù thắng hay thua, nếu Shirone đã quyết định chiến đấu, thì không thể để bất kỳ ai khác dẫn anh ta đến chỗ kẻ thù.



	Đã đến lúc tôi phải mạo hiểm, không phải vì tôi muốn có những ký ức về việc bỏ trốn trong tương lai xa, mà còn vì tôi muốn có thể tự hào khi là bạn của Shirone.



	“Được rồi! Chúng ta thử xem! Không có gì đâu!”





	@





	Cuối tuần lại đến với trận đấu đầu tiên diễn ra.



	Cuộc đối đầu giữa Naid và Sabina không phải là vấn đề lớn, nhưng các học viên đã đến sân tập Icheon.



	Vì đây là trận đấu đầu tiên quyết định cuộc đối đầu giữa Shirone và Dante có thành công hay không, nên tầm quan trọng của nó không hề thấp, và vì màu sắc của các đội rất rõ ràng nên có rất nhiều điểm đáng chú ý theo nhiều cách khác nhau.



	Khi Amy đến khu vực luyện tập thứ hai nghìn, nơi đây đã chật kín người, không còn ghế trống.



	“Amy! Ở đây này!”



	Seriel vẫy tay từ hàng ghế đầu tiên của gian hàng tạm thời mà cô đã dựng lên. Cô đã đến sớm, vì vậy anh rất ấn tượng trước sự nhiệt tình của cô khi đến sớm. Mark và Maria cũng được nhìn thấy đang ngồi cạnh cô.



	“Xin chào, tiền bối!”



	Mark chào cô bằng giọng nói vang dội, Maria ngoan ngoãn cúi đầu. Amy thờ ơ đón nhận lời chào và ngồi xuống cạnh Seriel.



	“Bạn ở đây bao lâu rồi? Bạn có rảnh lắm không?”



	“Hehe! Thực ra, tôi đã ra lệnh đặc biệt cho Mark. Tôi cũng chưa đến đây lâu. Nhưng tôi không thể chỉ đứng xa mà xem sự kiện này. Nhất là khi đây lại là trận đấu quan trọng của Shirone.”



	“Có chuyện gì vậy? Dù sao thì tôi nghe nói có rất nhiều tai nạn xảy ra mà anh không biết.”



	Amy nói một cách thản nhiên, nhưng cảm xúc của cô không hoàn toàn bình tĩnh. Erhein Dante là cái tên mà ngay cả cô, một thiên tài, cũng đã nghe đủ nhiều để khiến tai cô ngứa ngáy.



	Một cậu bé đã đánh bại tất cả các pháp sư đầy tham vọng hàng đầu trong nước và đã vươn lên vị trí cao nhất trong hệ thống phân cấp của vương quốc. Đây là một cấp độ hoàn toàn khác so với những rào cản mà Shirone đã vượt qua cho đến nay.



	Mặc dù kỹ năng của Shirone đã được cải thiện vượt bậc trên Thiên đường, nhưng các chuyên gia đều đồng ý rằng phép thuật thông tin mà Dante sử dụng rất tinh vi đến nỗi ngay cả những người chuyên nghiệp cũng khó có thể bắt chước được.



	“Bắt đầu thôi! Bắt đầu thôi, tiền bối!”



	Amy nhìn quanh hai lần khi nghe thấy giọng nói của Mark.



	Nade và Sabina đang ở trong phòng tập, trong khi Shirone và Iruki đang quan sát từ bên cạnh.



	Công tác trọng tài sẽ được thực hiện lần lượt bởi hai nghìn giáo viên phụ trách, và hôm nay là thầy Sade.



	Saad gọi Naid và Sabina vào giữa và giải thích luật chơi. Nội dung chính là nếu xảy ra xung đột thể chất nghiêm trọng, trọng tài có thể dừng trận đấu theo quyết định của mình.



	Naid và Sabina nhìn nhau chằm chằm mà không thèm ngoảnh đầu lại như thể họ bị điếc.



	Nade, người vừa mới rên rỉ cách đây 10 phút, giờ có vẻ mặt bình tĩnh, như thể anh đã chuẩn bị xong tinh thần.



	Người gần đó nói và chỉ vào Nade.



	"Tên kia, có lẽ là mai phục. Ngay cả khi hắn tránh được cú đấm của ta ngày đầu tiên, ta cũng cảm thấy hắn đã quen với chiến đấu."



	“Không, thay vì thế……”



	Dante lắc đầu như thể phủ nhận những gì Closer nói, nhưng anh không thể đưa ra câu trả lời cuối cùng.



	Có vẻ như có gì đó không ổn khi nói rằng anh ta chỉ quen với việc chiến đấu. Nếu tôi phải chọn một kiểu tương tự, tôi sẽ nói là Canis, nhưng đó cũng không phải là câu trả lời đúng.



	“Dù sao thì, trận đấu này sẽ tiết lộ điều đó. Sabina sẽ chiến thắng bất kể cô ấy phải đối mặt với ai.”



	Sau khi giải thích xong, Sad ra lệnh cho Naid và Sabina quay trở lại vị trí đã định.



	Điểm xuất phát được quyết định theo thỏa thuận giữa hai bên là 30 mét mỗi bên, tổng cộng là 60 mét.



	Vùng Linh hồn nằm ngoài tầm với, nhưng đủ gần để có thể tung ra đòn tấn công phủ đầu trong suốt chuỗi sự kiện.



	“Vậy thì, bây giờ cuộc chiến giữa Nade và Sabina sẽ bắt đầu.”



	Khi THAAD giơ tay ra hiệu bắt đầu, tiếng thì thầm của các sinh viên đều im bặt.



	Lớp tốt nghiệp, những người đã trải qua hai nghìn cuộc chiến giữa các cá nhân, cho biết đây là khoảnh khắc căng thẳng nhất.



	Điều này là do bản chất của trận chiến thay đổi tùy thuộc vào cách bạn sử dụng Vùng tinh thần lúc đầu, chẳng hạn như di chuyển về phía trước và phía sau, tấn công và phòng thủ.



	Bốn hình thức cơ bản của trận chiến bốn chiều là nền tảng của cuộc đối đầu vì các hình thức bất thường khác nhau tạo ra nhiều biến số khác nhau.



	"bắt đầu!"



	Naid và Sabina có cùng suy nghĩ.



	Đó là một cuộc tiến công, một cuộc tấn công phủ đầu.



	Trận đấu diễn ra cân bằng. Vùng tinh thần của hai người chồng lên nhau, Electric Bolt và Wind Cutter giao nhau.



	Về mặt tốc độ, không có nhiều yếu tố có thể theo kịp điện, ngoại trừ photon. Tuy nhiên, lực điện, nhạy cảm với điện tích, có nhược điểm là độ chính xác thấp.



	Cuối cùng, Wind Cutter đi qua trước, cắt đứt cánh tay của Nade. Tận dụng thời điểm vùng tinh thần của anh ta đang rung chuyển, Sabina đã niệm Haste lên chính mình.



	Không có nhiều học sinh có thể theo dõi đường chạy ngoằn ngoèo của Sabina bằng mắt. Cảnh tượng một vật thể có kích thước bằng người di chuyển như một con mèo giống như đang xem một màn ảo thuật với những mánh khóe.



	Khi Sabina, người bảo vệ Naid, vung kiếm, luồng gió từ lưỡi kiếm lướt qua, cắt vào cổ Naid.



	'Ăn phán quyết? Đây có phải là kết thúc không?'



	Sabina vừa nghĩ đến, một luồng điện yếu ớt chạy qua cánh tay cô, đây là ma thuật sao chép hình ảnh chuyên dụng của Nade. Khi cô quay đầu lại, hàng chục Nade đã chiếm lấy xung quanh.



	“Hừ! Kỹ năng kết liễu của ngươi khá đấy!”



	Nếu bạn kiểm tra từng cái một, bạn sẽ mất thời gian và có nguy cơ cao rơi vào bẫy. Sabina ngay lập tức nâng cao sự tập trung của mình và triển khai kỹ thuật tiên tiến của Cắt hoa. Khi cô ấy chắp hai tay lại trên đầu và xoay một vòng, những lưỡi cắt gió tỏa ra khắp mọi hướng.



	Một trong những ảo ảnh của Nade bay ra khỏi đường đi. Nade, người đã thoát khỏi bán kính của bông hoa cắt, nhìn Sabina với vẻ mặt mệt mỏi.



	Máy cắt gió tầm xa bắn hơn bốn mươi viên đạn mỗi giây. Nó chắc chắn vượt quá lớp tiên tiến.



	Ma thuật không khí được chia thành loạt ép nén không khí và loạt thổi xoay không khí. Theo ý kiến của ông, Sabina là một pháp sư chuyên về loạt thổi.



	'Không thể thực hiện ở chế độ cơ bản sao?'



	Khi Nade tập trung, những đám mây xanh bắt đầu nổi lên xung quanh anh. Những tia điện từ bắn ra từ những đám mây và di chuyển theo một đường thẳng.



	“Huyết tương?”



	Sabina vội vàng dừng lại, ngay cả cô cũng không thể làm gì ngu ngốc trước mặt Plasma.



	"Wow, đó là plasma. Anh chàng đó, lần trước cũng không phải chỉ là may mắn."



	“Ngươi ngốc sao? Đây không phải là thứ ngươi có thể học được nhờ may mắn.”



	Plasma thực sự được tạo ra ở nhiệt độ cực cao, nhưng trong phép thuật thực hiện hiện tượng này, nhiệt độ không tăng lên vì nó nằm trong phạm vi điện. Tuy nhiên, đây là một trong những vũ khí mạnh nhất đối với các pháp sư điện.



	Plasma có thể được xem như trạng thái mà điện lan tỏa như một đám mây và lấp đầy môi trường xung quanh. Tóm lại, giống như cá là vua trong nước, phù thủy điện là vua trong đám mây điện.



	Nhược điểm của phép thuật bắn tia là thiếu độ chính xác, là điều không thể xảy ra trong thế giới plasma, thay vào đó, quỹ đạo của tia có thể thay đổi theo ý muốn. Vì bản thân môi trường là điện, nên sức mạnh tinh thần tiêu thụ cho phép thuật cũng giảm đi, và trên hết, đây là một kỹ năng thụ động.



	Một khả năng mang lại phước lành cho các phù thủy điện.



	Tuy nhiên, việc hiểu được bản chất của plasma, thứ chỉ xuất hiện trong môi trường khắc nghiệt, không phải là nhiệm vụ dễ dàng ngay cả với những người chuyên nghiệp.



	Sabina lần đầu tiên cảm thấy lo lắng khi trận chiến bắt đầu. Sách hướng dẫn chiến đấu khuyên không nên tiếp cận nếu pháp sư điện đã hạ huyết tương trừ khi sự khác biệt về kỹ năng là đáng kể.



	"sau đó……."



	Sabina thay đổi chiến thuật. Cách duy nhất để tấn công Nade mà không xâm nhập vào vùng plasma là tạo ra một cơn lốc xoáy từ bên ngoài và xóa sổ nó.



	Khi tôi sử dụng Tornado, có một số cơn lốc xoáy cao 10 mét nhảy múa xung quanh.



	Naid cố gắng thu hẹp khoảng cách bằng cách đánh lạc hướng sự chú ý bằng các bản sao hình ảnh.



	Một cú sốc điện sẽ có tác dụng. Nếu bạn làm họ choáng váng chỉ trong một giây, không ai có thể chịu được luồng điện tốc độ cao từ thế giới plasma.



	Nhưng Sabina có thể di chuyển tự do trong hai ngàn lần mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào nhờ vào chuyển động nhanh nhẹn của Haste.



	Khi diện tích plasma mở rộng, số lượng xoáy cũng tăng lên. Sabina, quyết tâm giành chiến thắng, bắt đầu hợp nhất 30 cơn lốc xoáy từng cái một. Số lượng giảm đi một nửa ngay lập tức, nhưng kích thước tăng lên hơn bốn lần.



	Nếu tất cả các cơn lốc xoáy hợp nhất như thế này, sẽ không có nơi nào để thoát khỏi tầng thứ hai nghìn. Nade quyết định rằng nếu anh phải làm điều gì đó, thì đó là ngay bây giờ, và anh đã điều tra lớp vỏ trái đất thông qua sức mạnh điện của plasma.



	Khoảng 32 phần trăm là kim loại.



	Tất nhiên, đó chỉ là một môi trường được triển khai với hai nghìn mẩu thông tin, nhưng bất kỳ vật dẫn điện nào cũng có thể được điều khiển bằng plasma.



	'Tôi cảm thấy hơi tiếc vì đó là kỹ năng của một nghề khác, nhưng... ... .'



	Đây không phải lúc để kén chọn và chỉ trích điều này điều kia. Nếu anh thua, gánh nặng thực hiện cuộc đối đầu với Shirone sẽ đổ lên đầu Iruki, người bị bỏ lại phía sau.



	Nade tạo ra một từ trường bằng plasma. Bột kim loại thô trộn với đá nổ tung trên mặt đất. Khi anh ta tạo ra một cơn bão từ, một cơn lốc xoáy kim loại ngay lập tức xuất hiện.



	Sabina kinh hãi. Nó nhỏ hơn một phần mười kích thước của cơn lốc xoáy của cô, nhưng nếu một khối lượng gần ba tấn quay với cùng tốc độ, sức mạnh hủy diệt sẽ tương đương.



	'Không. Không ai có thể phá vỡ vũ khí bí mật của tôi!'



	Sabina nghiến răng và hợp nhất mười lăm cơn lốc xoáy. Hợp nhất quay là một công nghệ cực kỳ tiên tiến, nhưng cô ấy đã hợp nhất được ba mươi cơn lốc xoáy chỉ trong hai phút.



	Một cơn lốc xoáy khổng lồ, xứng đáng được gọi là bão, nổi lên. Cơn lốc kim loại của Nade lao về phía mắt bão.



	Mọi người đều biết rằng đây là cuộc tấn công cuối cùng.



	Hai cơn lốc xoáy va chạm nhau ở trung tâm thành phố Icheon khiến nhiều sinh viên phải nín thở theo dõi.



	Đó là trận chiến về khối lượng và kích thước, với những cơn lốc xoáy thép nhảy múa tự do bên trong cơn lốc xoáy khổng lồ, xé toạc các luồng không khí.



	Thanh đo giảm nhanh chóng khi phép thuật chống ma thuật từ chiếc vòng tay của Sabina bắt đầu phát huy tác dụng.



	Nade cũng không ở trong tình trạng bình thường. Anh ta đang phá vỡ cơn lốc xoáy của Sabina, nhưng sự chênh lệch trọng lượng quá lớn.



	“Ồ!”



	Áp suất gió, mạnh hơn lực từ, đang từ từ phân rã trạng thái đặc của kim loại, và tốc độ đang chậm lại. Tại một thời điểm nào đó trong tốc độ quay mà hai lực đang triệt tiêu lẫn nhau, hai lực đã gặp nhau chính xác.



	Lốc xoáy của Sabina biến thành nhiễu động và tan biến. Với một tiếng động lớn, gió mạnh lan ra ngoài hai nghìn lần. Những người bạn đang theo dõi từ bên cạnh bị đẩy ra xa, không thể chịu được áp lực của gió.



	Các học sinh chờ đám bụi bao phủ không gian tan đi. Một số bụi bốc lên và một số lắng xuống, để lộ hai bóng người.



	Sabina khom lưng, thở hổn hển, còn Naid thì quỳ hẳn xuống.



	SAD đã kiểm tra chỉ số của hai người thông qua vòng tay chính.



	Cả hai đều bị suy kiệt về mặt tinh thần đến mức không thể nói được ai là người giỏi hơn.



	Nhưng đối tượng ngưỡng mộ của các sinh viên không phải là Sabina, mà là Nade. Họ không biết rằng anh ta, người chỉ ở hạng trung của lớp nâng cao, có thể đẩy Sabina, người đang chơi trên khắp đất nước, đến mức này.



	'Tôi không biết? Có thể Sabina sẽ thua... ....'



	Sabina bỏ đi, thở hổn hển, lòng tự trọng của cô bị tổn thương vì cô đã ngang hàng với một học sinh xa lạ mà cô chưa bao giờ nghĩ sẽ được gặp.



	=======================================





Số 243





	“Tôi sẽ không để anh một mình đâu!”



	Sabina lao về phía trước mà thậm chí không thể niệm Haste. Đối thủ của cô có lẽ không ở vị trí có thể niệm Plasma.



	Đúng lúc đó, những lời nói gây sốc thốt ra từ miệng Nade.



	“Tôi thua rồi.”



	Sabina, người đang định tấn công vào cổ Nade khi nghe thấy lời tuyên bố đầu hàng đột ngột, đã vội vàng dừng bước.



	Tôi muốn tự tay kết thúc mọi chuyện, nhưng nếu tôi tấn công sau khi tuyên bố đầu hàng, tôi sẽ bị loại.



	Khi thực sự đến nước này, tôi không cảm thấy mình đã thắng và cảm thấy không thoải mái vì một lý do nào đó. Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng Naid đã sử dụng hết sức mạnh của mình trong cuộc đụng độ cuối cùng, nên thế là hết.



	“Hừ, ngươi may mắn, quỳ xuống, chính thức thừa nhận thất bại.”



	Nade đã giữ lời hứa ngay lập tức. Anh đã quỳ xuống, nên tất cả những gì anh phải làm là cử động miệng.



	“Ừ. Tôi thua rồi.”



	Biểu cảm của Sabina nhăn lại. Lý do đặt ra quy tắc này là để tận hưởng vẻ ngoài thảm hại của sự thất bại. Tuy nhiên, tôi không cảm thấy cảm giác tồi tệ như vậy từ Naid.



	“Ngươi là nam nhân sao? Thua một nữ nhân, còn có thể ngoan ngoãn quỳ xuống như vậy?”



	“Tôi nói rằng tôi thua vì tôi thua. Và thành thật mà nói, điều đó thực sự rất bực bội. Chúng ta có thể dừng lại ngay bây giờ không?”



	Nade cúi đầu xuống như thể anh ta thực sự đã bị đánh bại và trở về với bạn bè của mình. Sẽ bớt tệ hơn nếu anh ta chỉ cười như thể anh ta đã từ chối trận đấu.



	Sade liếm môi khi nhìn Nade đang rời đi.



	'Chúng ta hãy thử thêm một chút nữa. Sabina cũng gần ở dưới cùng rồi. Nhưng vẫn làm tốt lắm, Nade.'



	Cuộc chiến kết thúc sớm hơn dự kiến. Mỗi học sinh Lớp Bốn đều có ít nhất một phép thuật có sức hủy diệt mạnh mẽ.



	Trong cuộc sống thực, không có nhiều cơ hội để tung chiêu, nhưng trận đấu này rất cân sức và cấp độ cũng tương tự, nên nó kết thúc một cách sạch sẽ như một trận chiến sức mạnh.



	Nade, khi đến nhà bạn mình, nhắm chặt mắt lại và cúi đầu trong cảm giác hối tiếc không thể kiểm soát.



	“Shirone, Iruki! Tôi xin lỗi! Tôi thua rồi! Thực sự, tôi xin lỗi!”



	“Sao anh có thể nói thế? Chúng ta là một đội chiến đấu, tôi không thể đảm bảo chúng ta sẽ thắng. Không sao đâu, tôi đã cố gắng hết sức rồi.”



	Iruki thêm một từ.



	“Bạn đã làm tốt. Nhưng bạn đã tiến bộ hơn trước.”



	Thành thật mà nói, tôi không ngờ Nade lại đi xa đến thế. Khi anh ấy chiến đấu với Lucas của Parrot Thieves, anh ấy đã hoàn toàn từ bỏ, nhưng gần đây, anh ấy dường như đã giành được một số quyền kiểm soát.



	“Tôi về phòng nghỉ ngơi trước, được không?”



	“Ừ. Chắc là mệt lắm. Về nhà sớm đi.”



	Cho đến lúc đó Shirone không thể ngăn cản anh ta được nữa.



	Vì vậy, Nade rời khỏi sân tập, hòa mình vào đám đông sinh viên. Tuy nhiên, anh không đi đến ký túc xá mà đến một công viên hẻo lánh. Chỉ khi anh xác nhận rằng không có ai ở đó, anh mới cuối cùng bộc lộ cảm xúc bên trong.



	“Ôi trời! Chết tiệt! Đồ ngốc!”



	Tôi muốn trở thành sức mạnh của Shirone. Nhưng Sabina thực sự rất mạnh, và nếu cuộc chiến tiếp tục ở đó, cái giá tôi phải trả sẽ vượt quá sức tưởng tượng.



	Cậu vẫn cần hàng rào mang tên trường học.



	“Hohoho! Ngươi ở đây sao? Ngươi vẫn bình tĩnh như vậy, bây giờ lại xấu hổ muốn chết?”



	Nade thở dài, quay đầu lại, Sabina đã đi theo anh từ trước, đang đứng ở đó.



	“Ngươi còn có việc gì với ta sao? Trận chiến đã kết thúc rồi.”



	“Không, tôi nghĩ mình hơi thừa thãi. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy không thoải mái. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi có cảm giác mạnh mẽ rằng bạn không chấp nhận giải thưởng một cách đúng đắn.”



	“Tôi quỳ xuống rồi, tôi còn có thể làm gì nữa?”



	“Tôi không biết về điều đó. Bạn có muốn quỳ ở đây lần nữa không?”



	Nade không thể chấp nhận sự bướng bỉnh của Sabina. Anh chỉ cảm thấy thương hại Shirone và xấu hổ vì không thể giúp bạn mình.



	“Tự mình suy nghĩ đi. Cho dù ngươi có tung tin đồn ngươi mạnh hơn ta, ta cũng sẽ không nói gì, vậy nên hãy để ta yên. Ta đi đây.”



	Sabina nói khi Naid quay về phòng.



	“Tôi đã tìm hiểu và phát hiện ra rằng gia tộc West khá nổi tiếng?”



	Bước chân của Nade đột nhiên dừng lại.



	“Không có kết cục nào là tệ cả. Chủ nhà là kẻ ăn bám và cờ bạc, còn bà chủ nhà là kẻ bị xã hội ruồng bỏ? Nghe đồn bà ta sống xa hoa mặc dù chẳng có gì cả……!”



	Tiếng sấm rền vang lên.



	Sabina, người mà lời cầu nguyện đột nhiên bị gián đoạn, đã nhìn thấy thế giới chuyển động theo cách hỗn loạn. Khi cô tỉnh lại, cô đã bị kẹt trong một thân cây trong một khu rừng sâu.



	Nade túm lấy cổ Sabina và dí mặt vào.



	“Nói lại lần nữa đi.”



	“Ugh! Rắc!”



	Sabina, người đang nhìn vào khuôn mặt của Nade, vô cùng sợ hãi. Đó không phải là biểu cảm của con người. Anh ta không phải là một kẻ xấu, cũng không phải là một kẻ giết người tâm thần, mà chỉ là một con quái vật.



	‘Tôi sắp chết ở đây… … .’



	Đó là một niềm tin, không phải là một giả định. Sẽ tốt hơn nếu anh ta bị một kẻ giết người bắt giữ, bởi vì không có kẻ ngốc nào trên thế giới này mong đợi sự thương xót khi bị một con thú cắn.



	“Ngươi có muốn sống không?”



	Sabina gật đầu tuyệt vọng. Khi ý thức của cô dần dần mờ đi, cô bắt đầu tè dầm mà không hề hay biết.



	“Ta nên bẻ cổ ngươi hay lau khô máu ngươi?”



	Sabina không biết anh ta đang nói gì. Đôi chân cô tự động di chuyển như thể đầu và thân cô đã bị tách rời.



	“Hử! Hử!”



	Nade vặn mặt và tập trung dòng điện trong tay, với ý định làm bốc hơi máu.



	Khoảnh khắc sức mạnh tập trung vào tay anh, một khuôn mặt xuất hiện. Giọng nói của cô nhẹ nhàng xoa dịu con thú của Nade.



	'Nade, một sai lầm thôi chưa đủ sao?'



	Đôi mắt Nade đỏ ngầu, dường như có thể òa khóc bất cứ lúc nào. Nhưng bản chất con người dần trở lại trong đôi mắt anh, anh buông cổ Sabina ra, chậm rãi lùi về sau.



	“Ugh! Rắc!”



	Sabina ngồi xuống và thở hổn hển. Cô vẫn không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng phổi của cô đang hít oxy một cách điên cuồng.



	“Anh thắng, tôi thua. Hôm nay chỉ có thế thôi. Hiểu chưa?”



	Sabina gật đầu. Cô định sẽ gật đầu bất kể Nade có chỉ dẫn gì đi nữa.



	Nhưng Nade có vẻ hài lòng với điều đó và rời khỏi khu rừng. Ngay trước khi anh rời khỏi lối vào, bước chân của anh dừng lại. Anh từ từ quay đầu lại và nhìn lại cái cây xinh đẹp.



	'Eek! Tôi phải làm gì đây? Tôi bị bắt à?'



	Trái tim Pandora đập thình thịch khi cô trốn sau cái cây. Cô đang cố trả thù Sabina, nhưng tình cờ, cô lại chứng kiến một điều mà cô không nên thấy.



	Giọng nói của Nade vang lên.



	“Pandora, ta đã báo thù xong rồi, ngươi hãy quay về đi.”



	Việc nhắc đến cái tên là một lời cảnh báo không nên làm quá vấn đề. Pandora gật đầu, che miệng, mặc dù cô không thể nhìn thấy nó qua những cái cây.



	Naid rời khỏi công viên với tâm trạng buồn bã. Đây là cách mọi chuyện kết thúc. Anh ước trời mưa một chút, nhưng bầu trời u ám như trái tim anh vậy.



	“Iruki, tôi sẽ không bao giờ trở thành một phù thủy.”





	@





	Cuối tuần lại đến với trận chiến thứ hai.



	Với trận đấu giữa Nade và Sabina đang gây sốt, nhiều người đã đến xem hơn tuần trước. Đặc biệt, nhiều người dự đoán trận đấu sẽ còn dữ dội hơn tuần trước, vì trận đấu thứ ba sẽ bị hủy nếu Iruki thua.



	Có lẽ đó là lý do tại sao ngay cả những giáo viên từng nói rằng họ không quan tâm đến cuộc chiến của bọn trẻ cũng chỉ ngồi đó và mỉm cười ngượng ngùng.



	Trong khi Etella, người phụ trách trọng tài, kiểm tra các hạng mục kiểm tra, Sirone, Dante và nhóm của họ đợi ở một bên.



	Sắc mặt Sabina không tốt, chấn thương do bị hành hình trong rừng vẫn chưa quên, không, ngược lại càng tệ hơn, mấy ngày nay đêm nào cô cũng gặp ác mộng.



	Khi thời gian của trò chơi đến gần, Closer bắt đầu khởi động. Anh ta thả lỏng cơ bắp bằng một động tác kéo giãn mà một phù thủy thường khó thực hiện, sau đó quay sang Dante trong khi thực hiện một số động tác nhảy bật.



	“Tôi sẽ làm xong, anh cũng không cần phải ra ngoài chứ?”



	Luật là đội đầu tiên thắng hai trận sẽ thắng trận. Tuy nhiên, Dante biết điều đó sẽ không bao giờ xảy ra chừng nào Olivia còn chỉ huy.



	“Dù vậy, trận chiến này vẫn chưa thể thua.”



	“Cái gì? Tại sao?”



	“Bởi vì giáo viên muốn giẫm đạp Shirone. Tôi đã nộp đơn xin làm phóng viên đặc biệt cho hiệp hội giáo viên rồi. Nhà trường cũng không muốn sự kiện này đổ bể.”



	“Tôi hiểu rồi. Vậy thì ngay cả khi tôi thắng, anh và Shirone vẫn sẽ chiến đấu chứ?”



	“Nhưng tình hình thì khác. Nếu chúng ta giành được hai chiến thắng, chúng ta có thể khiến Shirone càng thêm khốn khổ. Có lẽ đó là điều tốt nhất.”



	“Hahaha. Được, tôi sẽ cho anh đĩa ngon nhất.”



	Khi Etella ra lệnh tiến vào trung tâm, Iruki và Closer bắt đầu đi. Sau khi giải thích luật chơi xong, Closer nhìn xuống Iruki như thể đang khoe khoang chiều cao của mình và nói.



	“Khi Anti-Magic xuất hiện, bạn sẽ có cảm giác ngứa ran ở mũi. Nhưng khi bạn chiến đấu với tôi, thì không chỉ có Anti-Magic. Bạn đã bao giờ bị gãy mũi chưa? Vì bị đấm.”



	Iruki không trả lời.



	“Đau quá. Đau đến mức nước mắt chảy ròng ròng. Từ giờ trở đi, ta sẽ nghiền nát mũi ngươi như một con orc. Cho dù ngươi có hét lên bảo ta dừng lại, ta cũng sẽ tiếp tục đánh ngươi. Được chứ?”



	Khóe miệng của Closer nhếch lên một cách gian tà.



	“Sao mày không nói gì hết vậy? Mày sợ à? Nhưng mày không thể làm gì được. Trò chơi đã bắt đầu và mày sẽ bị đánh như điên. Trong mười phút nữa, mày sẽ la hét và chảy máu mũi. Mày sẽ gãy vài cái răng. Khuôn mặt xấu xí của mày sẽ trở nên xấu xí hơn nữa.”



	Etella đã can thiệp.



	“Xin hãy tránh nói những lời vô nghĩa trước khi quyết đấu. Cả hai người, xin hãy đến đúng vị trí đã chỉ định.”



	Sau khi giơ nắm đấm lớn về phía Iruki, Closer trở về chỗ ngồi của mình và đưa ra chiến lược dựa trên thông tin anh đã học được trước trận đấu.



	Điểm đặc biệt của Iruki là nhắm mục tiêu nhanh vào loại tách biệt và nổ tung một điểm không có tốc độ đến. Trên hết, vì anh ta là người sử dụng năng lực Servant mạnh trong loại chuỗi, nên việc tấn công trước được coi là không thể.



	Closer quyết định phản ứng ban đầu trong khi vẫy ngón tay từ khoảng cách 60 mét so với Iruki. Vì sức mạnh của anh nằm ở phòng thủ hơn là tấn công, nên sẽ không có vấn đề gì nếu anh tiến hành theo luật.



	“Trò chơi bắt đầu!”



	Ngay khi tín hiệu của Etella giảm xuống, nhiều vụ nổ xảy ra xung quanh Closer. Closer lấy cả hai tay che mặt và tỏ vẻ ngạc nhiên. Nó phát nổ cùng lúc với lúc bắt đầu. Kích thước của loại tách rời giảm dần khi khoảng cách tăng lên. Tuy nhiên, đó là một chuỗi vụ nổ hàng đầu bay được 60 mét mà không di chuyển một bước nào.



	Shirone cười cay đắng. Như tôi đã cảm nhận được trong bài kiểm tra súng bắn tốc độ, sức mạnh của công thức dãy số sử dụng logarit là vô cùng to lớn.



	Trên thực tế, điểm súng tốc độ của Iruki là cao nhất trong lịch sử Trường Phép thuật, không tính Shirone, người đã mở khóa Chức năng Bất tử.



	Các sinh viên bị mê hoặc bởi cảnh tượng cơ thể to lớn của Closer bị nhấn chìm trong ngọn lửa. Ngay cả khi tỷ lệ đồng bộ hóa là 50 phần trăm, nó vẫn có thể nguy hiểm nếu bị đánh liên tục.



	Cuối cùng, khi vụ nổ lắng xuống, thân hình Closer hiện ra. Bức tường đất bảo vệ toàn bộ cơ thể anh ta rơi xuống, để lộ khuôn mặt tươi cười nhàn nhã của anh ta.



	“Ha ha, đây là kết thúc sao? Giống như muỗi đốt vậy, ngứa quá.”



	Anh ta đã tăng cường sức mạnh cho cơ thể mình bằng kỹ năng thụ động Earthrise và thậm chí còn sử dụng Earth Skin, bảo vệ cơ thể anh ta bằng một bức tường đất. Anh ta thậm chí còn không bị ảnh hưởng bởi bất kỳ vụ nổ nào.



	Closer, người đã rút ngắn khoảng cách bằng cách dịch chuyển tức thời, đã chuyển sang chiến đấu cận chiến, trái ngược với Iruki.



	“Rock and roll!”



	Khi người kia vung tay như thể đang xúc đất, mặt đất bắt đầu gợn sóng và lăn trở lại.



	Một tảng đá có đường kính lên tới ba mét bay vụt qua nơi Iruki vừa đứng.



	Iruki thoát được bằng cách dịch chuyển tức thời. Tuy nhiên, ngay khi hai chân anh chạm đất, mặt đất sụp xuống như thể có một cái bẫy được giăng ra.



	“Kekekeke! Đây là kết thúc!”



	Closure, người đã chặn chuyển động của Iruki bằng Earthquake, biểu tượng của phép thuật đất, đã liên kết với phép thuật Eruption. Một vụ nổ xảy ra do nhiệt ma sát sinh ra khi nén đất. Gần 5 tấn đất phun ra từ cái hố mà Iruki đã rơi vào.



	Iruki lấy hai tay che mặt rồi bay lên. Phương trình nổ đang nhanh chóng diễn ra trong đầu anh.



	=======================================





Số 244





	Nhược điểm của phép thuật nổ là thời gian sử dụng không trực quan, vì vậy thời gian niệm chú thay đổi rất nhiều tùy thuộc vào sức mạnh của vụ nổ.



	Sức mạnh 1 Kilobuster có thể thổi bay một chiếc xe đẩy, và thời gian trung bình để một phù thủy được chứng nhận lớp 10 niệm phép 1 Kilobuster là 21 giây.



	Tuy nhiên, Iruki, một người hầu, có thể hoàn thành pin trong 3 giây. Và bây giờ, sức mạnh mà anh ta có thể tăng lên trong hơn 10 giây là 10 kilobuster.



	Closer có cảm giác vụ nổ này sẽ rất nghiêm trọng, vì phép thuật của Iruki không có tác dụng. Có khả năng cao là việc cố gắng bảo vệ toàn bộ nhóm sẽ dẫn đến thương tích chí mạng.



	Người gần hơn, người đã dự đoán được điểm va chạm, tập trung Da Đất ở bên trái. Như thể thời gian đang quay ngược lại nhanh chóng, đất chất thành đống tạo thành một bức tường đất vững chắc.



	Cùng lúc đó, quả bom nguyên tử của Iruki phát nổ.



	Vì không có phán đoán của rừng rậm nên người tiến gần hơn không di chuyển, nhưng Da Đất đã bay đi không dấu vết.



	“Phù!”



	Closer thở mạnh. Tác động đã được vô hiệu hóa, nhưng lực của cú đánh thổi bay Earth Skin thật kinh hoàng.



	Lúc này, Iruki cũng trở nên nghiêm túc. Anh ta không biết rằng mình có thể hoàn toàn ngăn chặn vụ nổ của một Buster nặng 10 kg. Anh ta là một pháp sư mạnh hơn nhiều so với những gì anh ta mong đợi.



	'Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm vậy.'



	Iruki chia tâm trí mình thành hai và vận hành một vùng tinh thần khác. Khoảnh khắc hai vùng tinh thần thâm nhập vào nhau bằng cảm giác đồng dạng, mắt Closer mở to.



	Cảm giác như tôi đang chiến đấu với hai phù thủy vậy.



	'Chết tiệt. Đây không phải là gian lận sao?'



	Từ giờ trở đi, tôi thậm chí không thể thưởng thức Closer. Nếu những quả bom nguyên tử Buster 10 kilo mà tôi đã chặn trước đó bay từ cả hai phía, thì sẽ không thể phòng thủ được.



	“Tôi sẽ hoàn thành nó trước lúc đó!”



	Khi Heavy Stone được ném ra, đất tụ lại với nhau trong không khí với tốc độ đáng kinh ngạc, và một tảng đá nặng gần một tấn rơi xuống đầu Iruki.



	Nó chỉ đơn giản là một loại vũ khí trọng lực có thể nghiền nát đất (một thuật ngữ giả kim để chỉ việc tạo ra các chất mới) nhưng có thể được sử dụng từ nơi cao chỉ bằng năng lượng tiềm tàng.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Bất cứ nơi nào Iruki đi qua, đá đều rơi xuống.



	Cần thời gian để hợp nhất, và xét đến thời gian cần thiết để đạt được nó, nó có thể không hiệu quả lắm trong chiến đấu một chọi một, nhưng sẽ rất đáng sợ khi tưởng tượng đến tình huống mà bạn không thể di chuyển.



	'Tôi hiểu rồi. Đó có phải là mục đích của anh không?'



	Iruki đã hiểu ra ý định của Closer. Việc mất thời gian để chạm đất có nghĩa là có thể sử dụng nó kết hợp với các phép thuật khác để tạo ra một đòn tấn công theo thời gian.



	Đúng như dự đoán, Closer đã niệm phép Heavy Stone trên một khu vực rộng lớn.



	Trong khi một số tảng đá được tạo ra từ hư không, thì khối pin của Heavy Stone đã được tháo ra một cách khéo léo và lắp đặt một khối pin mới.



	Khi tôi niệm chú sên, những tảng đá xung quanh tôi bay lên và bắn ra như đạn.



	“Thế này thì sao!”



	Đá rơi từ trên trời xuống, và trước mặt chúng tôi, đá văng ra như những viên đạn súng săn.



	“Chậc! Tôi không muốn viết điều này.”



	Iruki đã thay đổi một trong những vùng tinh thần của mình thành phòng thủ và thi triển phép thuật phòng thủ.



	Hàng trăm quả bom nổ nhỏ, nặng 10 gram trải ra theo hình cầu dọc theo bề mặt của Spirit Zone. Sau đó, đá đập vào bom, tạo ra những quả pháo hoa nhỏ.



	Các sinh viên vô cùng kinh ngạc khi chứng kiến vô số vụ nổ dây chuyền xảy ra xung quanh khu vực xưởng.



	Đó là Rào chắn bom, có thể được gọi là biểu tượng của Pháp sư nổ mìn.



	Điều quan trọng là có bao nhiêu quả bom siêu nhỏ có thể được triển khai vào Vùng Linh hồn, một kỹ thuật cho phép hàng trăm quả bom siêu nhỏ bay lơ lửng khắp khu vực và chặn các vật thể đang tiến đến gần trước khi chúng có thể đến được pháp sư.



	Theo tiêu chuẩn đó, Iruki đã có thể chế tạo tổng cộng 387 quả bom nhỏ trong cùng khoảng thời gian.



	Nếu nhìn vào số lượng chiêu thức, kỹ năng của anh ta ngang bằng với một đấu sĩ chuyên nghiệp, nhưng Iruki vẫn bị đẩy lùi ngay cả sau khi triển khai Rào chắn đạn bom.



	Vấn đề là loại thoát hiểm quá tuyệt vời. Hầu hết các kỹ thuật tiên tiến của Iruki đều đến từ loại thoát hiểm. Tuy nhiên, Rào chắn bom lại cực kỳ hiệu quả khi được sử dụng như một Vùng tinh thần phòng thủ.



	Nói tóm lại, nó giống như một kiếm sĩ thiên về tấn công, sử dụng song kiếm, từ bỏ một thanh kiếm và cầm lấy một tấm khiên.



	Tất nhiên, vì anh là Iruki của Song Linh Vực, nên anh có thể cầm ít nhất một thanh kiếm, nhưng anh không thể phá vỡ được lớp phòng thủ của phép thuật hệ đất trừ khi anh sử dụng hai loại phép thuật tách rời cùng một lúc.



	“Kekekeke! Tôi sẽ kết thúc nó bằng điều này!”



	Closer che mặt bằng cả hai tay và chạy đầu vào Rào chắn Bomblet. Đó là một động thái anh có thể làm vì anh tin tưởng vào khả năng phòng thủ của Earth Skin.



	Khi xuyên qua bức màn bom nhỏ, Iruki đã kích nổ Quả bom nguyên tử với tốc độ nhanh.



	Khi vụ nổ Buster 10 gram điên cuồng đập vào người bảo vệ, lần này khuôn mặt của Closer cũng nhăn lại. Tuy nhiên, thay vì dừng lại, anh ta lại đi sâu hơn. Và ngay khi Earth Skin bị phá vỡ, anh ta giơ nắm đấm lên và đánh vào mặt Iruki.



	Mắt Iruki đảo quanh rồi rơi ra ngoài.



	Sự im lặng bao trùm khắp căn phòng. Trong trận chiến của hai ngàn người, không ai ngờ rằng một phù thủy lại ra tay bằng nắm đấm.



	"Này, tôi có thể làm thế không? Tôi đấm anh một cú."



	"Tôi không biết. Nếu là một cuộc chiến, thì điều đó không quan trọng, đúng không? Không có quy tắc nào nói rằng bạn không thể sử dụng cơ thể của mình."



	Ánh mắt của các học sinh tự nhiên hướng về phía trọng tài. Etella cũng có vẻ mặt ngượng ngùng.



	Khi tôi lần đầu tiên nhìn vào trạng thái của Master Bracelet, cú đánh lúc nãy đã có tác động rất lớn.



	Cho đến bây giờ, thanh đo của Iruki đã giảm với tốc độ 1 phần trăm mỗi phút. Thực tế là tốc độ giảm là không đổi, giống như đồng hồ cát, có nghĩa là anh ấy đã quản lý nó tốt.



	Nhưng ngay khi bị Closer đánh trúng, hắn đã bị xé thành hai nửa. Đây chính là điểm yếu của một phù thủy yếu với các đòn tấn công vật lý.



	Sau khi đưa ra quyết định, Etella bước lùi lại để chấp nhận.



	Vì bản chất của phép thuật đất có nghĩa là va chạm vật lý có thể có hiệu quả, nên nó có thể được coi là một chiến thuật.



	“Ha ha ha, ta đã nói rồi, không phải sao? Nếu ngươi không hiểu được ám chỉ của ta, vậy thì gọi ngươi là thiên tài cũng chỉ là lời hứa suông thôi.”



	Closer đá vào eo Iruki khi anh ta cố gắng đứng dậy. Cơ thể Iruki lăn qua và ngã xuống sàn.



	Đây là đòn tấn công có thể đánh ngã cả Mark khổng lồ chỉ bằng một đòn, nên Vùng Linh hồn Kép đã là điều không thể.



	Tuy nhiên, Closer vẫn tiến đến với Earth Skin che phủ toàn bộ cơ thể để đề phòng.



	“Chúng ta có nên bắt đầu cải tạo ngay bây giờ không? Trước tiên hãy làm cho cơ thể chúng ta cân đối.”



	Người kia giơ chân lên, giẫm lên thi thể. Iruki che mặt, khom người, không thể động đậy.



	“Này, cô bị bệnh à? Cô bị bệnh à? Sao đến cuối cùng cô vẫn không chịu lộ mặt? Cô vốn đã xấu xí rồi, sao lại thế này?”



	“Tên khốn đó…! Tôi sẽ giết hắn.”



	Nade nắm chặt nắm đấm, run rẩy. Tuy nhiên, anh không vội vã lao vào vì đó là chút tự hào cuối cùng của Iruki.



	“Shirone, em ở lại đi, anh sẽ chịu trách nhiệm.”



	"Nếu chúng ta muốn chiến đấu, chúng ta nên cùng nhau chiến đấu. Nhưng tôi không nghĩ chúng ta cần phải tiến lên. Iruki vẫn chưa từ bỏ."



	Naid nhìn kỹ Iruki. Khuôn mặt tươi cười của Iruki có thể thấy giữa hai cánh tay được che phủ. Không còn gì anh có thể làm được nữa khi mà Rào chắn Bomblet đã bị phá hủy. Anh đang nghĩ gì mà lại có thể mỉm cười ngay cả trong tình huống như thế này?



	"Thật là khó khăn. Này, quay lại đi."



	Iruki, người bị đá của Closer đẩy, lăn ra sau. Trái ngược với dự đoán rằng anh ta sẽ sợ hãi, khuôn mặt anh ta trông nhẹ nhõm.



	"Đứa trẻ này cứ làm tôi thấy khó chịu. Lần này tôi sẽ thực sự làm cho nó mất trí."



	Closer tức giận giơ chân lên và nhắm vào mặt Iruki. Chỉ một cú đánh thôi cũng đủ làm gãy mũi anh ta.



	“Đá đá! Đá đá!”



	Iruki, người cười kỳ lạ như giọng nói kỳ lạ của mình, cong lưng như hình cây cung, chống đầu xuống đất và nhìn Shirone.



	“Sirone, tôi xin lỗi. Tôi đã giữ nó để dùng cho cô.”



	Các học sinh đều không nói nên lời. Hành vi kỳ lạ của Iruki lại sắp bắt đầu.



	“Thằng nhóc này!”



	Khoảnh khắc Closer, người nghĩ rằng mình bị phớt lờ, đá Iruki ngã xuống bằng chân như tia chớp, khóe miệng Iruki liền rách toạc.



	“Anh sẽ cho em thấy một điều thú vị, Shirone.”



	Bùm! Chiếc giày rơi xuống đất.



	Iruki lăn trên sàn để né tránh và lao vào vòng tay Closer. Sau đó, anh vung nắm đấm bằng cổ tay thon dài của mình.



	Cái kết thật nực cười. Với Earth Skin và Earthrise, chỉ có nắm đấm bị thương.



	“Ối!”



	Trái ngược với dự đoán, một lực tác động mạnh truyền đến bụng và tiếng rên nhẹ phát ra từ miệng Closer.



	Đôi mắt Closer rung lên vì sốc. Sức mạnh chỉ ở mức trung bình, nhưng tất cả phép thuật phòng thủ bao quanh anh ta đã biến mất.



	“Ờ, thế nào……?”



	Iruki bay lên với tư thế võ thuật bắt chước loài sếu và chọc vào mắt Closer bằng hai ngón tay.



	“Ối!”



	“Ái da! Mắt tôi!”



	Closer, người đã mất đi thị lực trong giây lát, vội vã niệm Earthrise. Nhưng lần này cũng vậy. Có vẻ như phép thuật đã được kích hoạt, nhưng nó đã bị hủy bỏ như thể thời gian đang trôi ngược.



	Cốc. Cốc.



	Người lưu trữ đang theo dõi trận chiến buông bút mà không rời mắt khỏi Iruki.



	“……Hủy bỏ?”



	Hủy bỏ phép thuật.



	Bên cạnh sức mạnh của nó, đây là loại phép thuật có cấp độ khó cao nhất có thể vô hiệu hóa quyền năng toàn năng của phù thủy.



	Trong các cuốn sách về ma thuật, việc hủy bỏ thường được giải thích bằng phép ẩn dụ về chiếc ly.



	Câu hỏi đặt ra là liệu những mảnh vỡ của chiếc kính khi rơi xuống sàn có thể tự phục hồi được hay không.



	Câu trả lời đúng là 'có'.



	Tuy nhiên, lý do chưa ai từng nhìn thấy hiện tượng như vậy là vì xác suất xảy ra là cực kỳ thấp.



	Kể từ khi bắt đầu, thế giới này đã chuyển từ trạng thái ổn định sang trạng thái bất ổn.



	Đó là lý do tại sao khi bạn thả rơi một chiếc cốc, nó sẽ vỡ thành vô số mảnh vỡ.



	Nhưng chỉ trong một trong vô số trường hợp đó, nếu hướng và tốc độ của lực tác dụng vào thời điểm kính vỡ bị đảo ngược hoàn toàn, thì kính sẽ tự phục hồi.



	Trên thực tế, vì sự đứt gãy chỉ đơn giản là trạng thái mà các liên kết giữa các phân tử bị phá vỡ, nếu lực được đảo ngược ở cấp độ nguyên tử, nó có thể được khôi phục lại trạng thái hoàn hảo mà không có bất kỳ rò rỉ nào.



	Các phù thủy gọi nó là 'chiếc ly trả lại'.



	Iruki đã phân tích hiệu ứng chuyển đổi tinh thần bằng cách thâm nhập vào vùng tinh thần của Closer với vùng tinh thần của loại tách biệt.



	Và anh ta đã thành công khi trả lại chiếc ly bằng cách đảo ngược mô hình xảy ra trong một phương trình ma thuật nào đó.



	Đây là một nhiệm vụ đòi hỏi khả năng tính toán mà người thường không thể bắt chước được. Đây chính là lý do tại sao 72% pháp sư có thể sử dụng hủy bỏ đều có khả năng Hội chứng Người hầu.



	“Ghê quá! Thật là khó chịu!”



	Closer vung tay và phàn nàn. Anh ta từ bỏ phòng thủ và tung ra Heavy Stone, khiến khoảng mười tảng đá hình thành trên không trung.



	Iruki dùng ngón tay chọc vào chúng và xóa từng cái một. Sau đó, quá trình đất vón cục lại với nhau đảo ngược như thể thời gian đã bị đảo ngược và chúng biến mất.



	“Bản gốc! Bản gốc! Bản gốc!”



	Iruki vẫn ngoan cố tiếp tục phát triển võ thuật của mình. Đối với những người theo dõi, có vẻ như anh ấy đang chế giễu Closer, nhưng thực ra anh ấy rất nghiêm túc.



	Khi tôi đập vào sống mũi của tên đó, hai dòng máu trào ra.



	Không có cách nào để giải quyết tình huống mà phép thuật bị hủy bỏ một cách cưỡng bức. Nó giống như một cuộc chiến giữa một phù thủy và một người bình thường.



	Biểu cảm của các giáo viên cho thấy rõ ràng ma thuật hủy bỏ đáng sợ đến mức nào. Cho dù là học sinh, nếu học được ma thuật hủy bỏ thì sẽ là một câu chuyện khác.



	“Tôi biết anh ấy rất xuất sắc, nhưng từ khi nào anh ấy lại có được kỹ năng như vậy….”



	“Môi trường cũng sẽ có ảnh hưởng lớn. Tôi nghĩ cha của Iruki…….”



	Mercodine Albino, thủ lĩnh của Dragon Thunder.



	Mặc dù anh ta có vẻ là người có tính cách tùy tiện, nhưng người ta biết rằng không nhiều người trong vương quốc biết anh ta đang nghĩ gì.



	Người hầu có tiềm năng trở thành người giỏi nhất trong việc chống lại ma thuật và hủy bỏ, vì vậy rõ ràng là người bạch tạng giỏi nhất thế giới sẽ huấn luyện họ từ khi còn nhỏ.



	"Không phải Servant nào cũng thông minh như Iruki. Nếu quản lý tốt, cuối cùng họ sẽ đạt đến đỉnh cao vô song."



	Giống như quần áo bị ướt trong cơn mưa phùn, xương của Iruki đau nhức khi anh bị đấm vô số lần bằng nắm đấm nhỏ bé của mình.



	Khuôn mặt của Closer bị thương. Hốc mắt sưng lên, máu chảy ra từ mũi, môi nứt nẻ và đau đớn khi cử động.



	=======================================





Số 245





	“Ta sẽ không bỏ qua chuyện này! Ta không quan tâm đến xung đột nữa!”



	Closer từ bỏ phép thuật và lao về phía trước. Không đời nào anh ta có thể thua Iruki trong một cuộc chiến vật lý, đúng không? Nhưng kiểu suy nghĩ đó là bằng chứng cho thấy anh ta đã mất lý trí.



	Khoảnh khắc Closer tung nắm đấm, một vụ nổ 10 kilo nổ ra. Chỉ số sức mạnh tinh thần của anh ta giảm mạnh và đầu gối anh ta đập xuống đất. Nếu tỷ lệ đồng bộ không phải là 50%, thì đó sẽ là cái chết ngay lập tức.



	Closer nhìn Iruki với vẻ mặt vô hồn. Ngay lập tức, chính phủ bay vào và đánh vào mũi anh ta. Bây giờ, ngay cả đầu ngón tay của anh ta cũng đau.



	Nước mắt trào ra trong mắt người cảnh sát.



	“Ghê quá!”



	“Được rồi, chúng ta bắt đầu tạo ra Orc nhé?”



	Khi Iruki vừa nói vừa vuốt ve nắm đấm, Closer đột nhiên tỉnh táo lại và giơ tay lên.



	“Này, đợi đã! Tôi thừa nhận rồi! Tôi thua rồi…!”



	Cú đấm mạnh của Iruki đập vào mũi anh ta. Thân trên nặng nề của Close ngả ra sau và đập vào sau đầu anh ta.



	Iruki cũng nhíu mày, lắc lắc tay. Quả nhiên, không phải ai cũng có thể đánh người.



	“Ái chà, đó là nắm đấm.”



	Khi Etella tuyên bố chiến thắng, các sinh viên vỡ òa trong tiếng reo hò như thể họ đã chờ đợi điều đó từ lâu.



	Mark và Maria đặc biệt rất vui mừng. Cảm giác như một chiếc răng đã bị nhổ ra sau khi họ vứt đi một thứ tồi tệ như vậy.



	'Ồ. Tiền bối Shirone cũng có những người bạn tuyệt vời nữa.'



	Iruki chắc chắn là một đàn anh tuyệt vời, nhưng tôi chưa bao giờ thực sự tôn trọng anh ấy. Tôi chỉ nghĩ anh ấy là một trong những thiên tài bình thường mắc hội chứng người hầu và đặc quyền sinh học.



	Nhưng giờ thì khác. Tôi không thể không thừa nhận khả năng chơi với những người gần gũi nhất trong vương quốc của anh ấy.



	Iruki không được ưa chuộng ở trường, nhưng giờ đây anh ấy được nhiều cô gái để mắt tới. Có vẻ như có rất nhiều người bị thu hút bởi Closer, giống như Maria vậy.



	"Anh tuyệt lắm, Iruki-senpai! Anh là người giỏi nhất!"



	“Đúng vậy! Wow, anh ấy đẹp trai quá!”



	Iruki nhún vai, dùng chân phải đạp lên má Closer đang bất tỉnh, sau đó thản nhiên giơ ngón tay hình chữ V, biểu thị chiến thắng.



	Tiếng reo hò đột nhiên dừng lại. Dù tôi có ghét anh ta đến mức nào, tôi cũng không thể thay đổi được tính cách lập dị đó.



	Seriel, người vẫn đang theo dõi trận chiến đến mức không thở nổi, nuốt nước bọt và hỏi Amy.



	“Shirone và các bạn… các bạn bảo năm sau sẽ đến đúng không?”



	“Ừ. Tôi nghĩ đó là điều tôi đã nói.”



	“Ừ. Bằng cách nào đó, năm nay tôi phải tốt nghiệp. Sẽ là một địa ngục cạnh tranh thực sự khi tất cả bọn họ đều vào lớp tốt nghiệp.”



	Seriel cũng là một cầu thủ có kỹ năng đã ổn định cuộc sống trong lớp tốt nghiệp của mình. Tuy nhiên, lời nói của cô ấy không thể coi là trò đùa.



	Trên thực tế, hầu hết sinh viên tốt nghiệp đều không mỉm cười.



	Anh ấy chỉ đang nhìn một cách cảnh giác và thận trọng về phía bất kỳ đối thủ mạnh nào có thể cản trở việc tốt nghiệp của anh ấy trong tương lai.



	'Được rồi, tôi đoán là tôi cũng nên cẩn thận. Tôi cũng từng cảm thấy thế này rồi... ... Cậu ấy thực sự là một đứa trẻ tuyệt vời.'



	Iruki đến thăm tôi khi tôi học lớp Năm. Chúng tôi đã có một vài cuộc trò chuyện, nhưng tôi nghĩ tôi đã lờ anh ấy đi vì những lời anh ấy nói thật vô lý.



	Nhưng giờ nghĩ lại, những lời vô lý lúc đó có lẽ là sự thật đối với Iruki.



	Shirone và Nade chạy đến chỗ Iruki với vẻ mặt kinh ngạc. Riêng Shirone không còn cách nào khác ngoài việc thừa nhận rằng việc anh có vũ khí bí mật để đánh bại Iruki không phải là nói dối.



	Tất nhiên, việc tính toán lượng thủy tinh trả lại là vô cùng khó khăn, nhưng sau khi phân tích xong, rõ ràng là không có phù thủy nào muốn chiến đấu với Iruki.



	“Iruki, anh thật sự rất tuyệt vời. Tôi nổi hết cả da gà khi nhìn anh.”



	“Đúng rồi. Khi nào thì anh luyện tập mà vẫn giữ bí mật với chúng tôi?”



	“Hôm nay là lần đầu tiên tôi thực sự sử dụng nó. Trong kỳ nghỉ, tôi bị bố bắt gặp và giải các phương trình một cách điên cuồng. Tôi nghĩ mình có thể làm tốt trong thế giới thực, nhưng khi tôi thực sự thử, nó dễ như tôi nghĩ.”



	Vào những lúc khác, tôi đã nổi giận với anh ấy vì quá khoe khoang, nhưng hôm nay, tôi không thể ghét anh ấy được.



	Như vậy, thắng bại đã cân bằng, và kết quả mong muốn là đưa Sirone đến chỗ Dante đã đạt được.



	Trong khi Sabina đang đánh thức Closer đang bất tỉnh, Dante bước vào. Tuy nhiên, người anh nói chuyện không phải là Shirone mà là Iruki.



	“Tôi đã xem một trận đấu hay. Hủy bỏ. Thật ấn tượng.”



	“Không phải quá khó sao? Sẽ ấn tượng hơn trong trận đấu của anh.”



	Dante khịt mũi. Hủy bỏ là cấp độ cao nhất mà ngay cả những người chuyên nghiệp cũng không thể đạt được. Cuối cùng, người chiến thắng của lớp nâng cao không phải là Boyle hay Shirone. Mà là Iruki.



	"Ta nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc khi ta rời khỏi Học viện Ma thuật Hoàng gia, nhưng tài năng không bao giờ chết. Đó là lý do tại sao ta càng hối hận hơn. Nếu ta thay vào đó chiến đấu với ngươi, đó sẽ là một trận đấu tốt hơn."



	Như thể Shirone thậm chí không nằm trong tầm ngắm của anh ta. Thực tế, anh ta nghĩ rằng việc thúc đẩy trận tái đấu với Iruki sẽ giúp ích cho doanh thu phòng vé.



	“Tôi hiểu ý anh. Nhưng với suy nghĩ tự mãn như vậy, sẽ rất khó để đánh bại Shirone, đúng không?”



	“Haha! Tôi á? Với con gà nhà này á? Nếu anh ở đẳng cấp của anh, anh sẽ biết. Chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra đâu.”



	“Anh có biết vì sao tôi rời khỏi Baska không? Bởi vì tôi nghĩ rằng không có ai có thể ngăn cản tôi.”



	Biểu cảm của Dante nhăn lại. Đó là một lời nhận xét không chỉ xúc phạm đến bản thân anh mà còn cả toàn bộ Trường Ma thuật Hoàng gia.



	“Tôi không biết nữa, nhưng đó là những gì tôi nghĩ lúc đó. Rằng không có ai có thể kiểm soát được những chất độc hại trong đầu tôi.”



	“Thế nào? Ở đây có người như vậy sao?”



	“Tôi đã gặp hai người. Tôi từ chối một người, nhưng tôi chấp nhận người kia. Đó là Shirone. Tôi không quan tâm bạn nhận được ấn tượng gì, nhưng nếu bạn nghĩ đây là điều tốt nhất hay bất cứ điều gì, bạn sẽ cảm thấy tồi tệ nhất trong trận đấu tuần tới.”



	Dante nhìn về phía Sirone, tại sao mọi người đều coi trọng đứa trẻ này như vậy?



	Lúc đầu, tôi nghĩ đơn giản là vì anh ấy là người mở khóa. Nhưng một thiên tài có khả năng sử dụng hủy bỏ sẽ không đánh giá anh ấy theo tiêu chuẩn thấp như vậy.



	Các sinh viên lắng nghe cuộc trò chuyện giữa hai người đều xôn xao.



	Trong bài kiểm tra súng bắn tốc độ học kỳ trước, người ta đã tiết lộ rằng Shirone là người sẽ ngăn Iruki nổi loạn. Tuy nhiên, Iruki nói rằng anh đã gặp cả hai người họ.



	"Người còn lại kia là ai thế?"



	“Chẳng lẽ là Amy tiền bối? Trước kia có tin đồn, Iruki đang bắn tỉa Amy tiền bối.”



	Ngoài Amy còn có những nhân vật khác, nhưng sẽ chẳng ai biết đến nếu Iruki không tiết lộ.



	Dù sao thì trận đấu thứ hai đã kết thúc với chiến thắng hoàn toàn thuộc về Iruki.



	Tim của những học sinh trở về ký túc xá đập thình thịch. Tuần tới là điểm nhấn của trận đấu lớn, cuộc đối đầu giữa Sirone và Dante.



	Mặc dù trong lòng tôi ủng hộ Sirone, nhưng xét về sức mạnh khách quan thì tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ủng hộ Dante.



	Một kỷ lục tuyệt vời với 472 trận thắng trong tổng số 472 trận đấu. Có vẻ như thời gian sẽ trôi qua chậm rãi vào tuần tới.





	@





	Ngày mà tôi nín thở chờ đợi từng ngày đã đến.



	Từ sáng, trường đã bận rộn chào đón những vị khách mới.



	Các sinh viên dọn dẹp nơi ở của mình, tắm rửa và mặc quần áo đẹp nhất.



	Phóng viên đặc biệt của hiệp hội giáo viên, Killain, mang theo máy ghi hình tiến vào Trường Ma thuật Alpheus. Một nụ cười hiện lên trên môi cô khi cô nhìn thấy các học sinh tụ tập trước tại phòng đào tạo Icheon.



	'Mặc dù là trường địa phương, nhưng danh tiếng của Dante thật đáng kinh ngạc. Vẫn còn nhiều giờ nữa mới bắt đầu.'



	Killain bước vào giữa Mark và Maria, những người đang xếp hàng, và bước vào khu vực luyện tập.



	“Xin lỗi, tôi là phóng viên, tôi vào trước nhé.”



	Maria nhìn anh với ánh mắt tò mò.



	“Wow, người đó là Killian. Tôi chỉ nghe tên cô ấy trong các tạp chí học thuật, nhưng cô ấy đẹp hơn tôi nghĩ.”



	"Hừ, hắn là một tín đồ trung thành của Dante. Đối với chúng ta, hắn giống như kẻ thù vậy."



	Khi thời gian quyết đấu đến gần, khu vực luyện tập mở ra. Shirone cũng xếp hàng cùng bạn bè ở lối vào rồi bước vào.



	Sân khấu được trang trí xa hoa, trông như một cuộc thi không chính thức. Có vẻ như tin đồn họ gọi một công ty sự kiện đến trang trí sân khấu tối qua là sự thật.



	Các khối vật lý trơn tru không có bụi và thậm chí còn được lắp đèn pin để tạo không khí.



	Một máy ghi hình được lắp đặt tại một vị trí có thể nhìn thấy phòng tập ngay lập tức. Không giống như máy ảnh quang học ghi lại khoảnh khắc, đây là thiết bị có thể ghi lại dòng chảy của thời gian.



	Theo lời giải thích của Naid, tinh thể quang học được sử dụng trong máy ghi hình ảnh được gọi là Obscura B, đắt hơn tới 200 lần so với Obscura A được sử dụng trong máy ảnh quang học.



	Đây là một loại khoáng chất xuất hiện trong phòng tối ở nhiệt độ cực thấp và được cho là có giá trị vì không thể tinh chế bằng thuật giả kim.



	Do đó, Obscura B do nhà nước quản lý và cần có sự chấp thuận từ các tổ chức có liên quan để sử dụng.



	"Tóm lại, vương quốc đã quyết định rằng việc đưa tin về cuộc đấu của Shirone là xứng đáng. Nếu bạn thắng cuộc đấu này, tên của bạn sẽ thực sự được biết đến trên toàn vương quốc."



	Trong khi Naid phấn khích như thể đó là tác phẩm của chính mình thì Iruki lại bình tĩnh đối mặt với thực tế.



	"Nó hẳn là được chấp thuận để chứa Dante, không phải Shirone. Không có nhiều pháp sư có thể sử dụng ma thuật thông tin tốt như Dante. Họ có lẽ đang định dùng nó làm sách giáo khoa cho Trường Ma thuật Hoàng gia."



	“Chậc! Dù sao thì cũng chẳng sao, đúng không? Shirone sẽ thắng. Đúng không, Shirone?”



	Shirone muốn mỉm cười, nhưng khóe miệng cô không thể nhếch lên. Cô sẽ sớm phải cạnh tranh với Dante. Cô quyết tâm làm hết sức mình, nhưng anh không phải là đối thủ mà cô có thể chắc chắn về kết quả.



	Trên đường đi, tôi gặp Canis và Arin. Họ luôn nói rằng họ không quan tâm, nhưng họ có vẻ quan tâm đến trận đấu hôm nay.



	Hàng ghế đầu tiên được dành riêng cho giáo viên và nhân viên, vì vậy Mark và Maria ngồi ở hàng ghế thứ hai. Amy và Seriel cũng đã ngồi sớm.



	Mark cúi đầu khi Shirone bước tới.



	“Xin chào, tiền bối!”



	“Shirone! Shirone ở đây!”



	Khi Seriel chạy đến gặp chủ nhân của mình như một chú cún con, Amy nhìn khuôn mặt của Sirone khi cô nắm lấy tay cô và kéo cô đến gần anh. Cô không hề lo lắng, nhưng biểu cảm của cô cũng không hề thư giãn.



	Kanis đi sau Shirone, nhìn thấy Amy, giơ tay lên. Từ khi từ Thiên đường trở về, hai người đều bận rộn, mặc dù đã từng đi ngang qua nhau, nhưng đây là lần đầu tiên họ gặp nhau ở cùng một nơi.



	“Chào Bí Ngô. Lâu rồi không gặp.”



	“Anh lấy đâu ra cái này, lớp tốt nghiệp à? Anh không gọi tôi là đàn anh à?”



	Hai người là kẻ thù của nhau trên thiên đường thì ở trường lại giống nhau.



	“Đừng bám dính như vậy, vậy tôi có nên gọi anh là tiền bối Arin không?”



	Thực ra, Arin không biết phải chào anh ta thế nào.



	“Dĩ nhiên Arin là ngoại lệ! Nếu nhìn kỹ, anh vẫn cố gắng dây dưa với Arin, nhưng với tôi thì không được!”



	Shirone bước vào làm trung gian hòa giải.



	“Được rồi, được rồi. Nếu hai người hòa thuận thì tốt rồi. Nhưng tại sao hai người cứ gặp nhau là lại cãi nhau thế?”



	Canis và Amy đang hét vào mặt nhau.



	“Anh tức giận trước!”



	Shirone cười, quên đi sự căng thẳng của cuộc đối đầu. Rốt cuộc, đó là một mối quan hệ tồi tệ bắt đầu khi Arcane xâm chiếm trường học. Chỉ cần duy trì tình bạn là đủ để không còn bất kỳ cảm xúc nào.



	Mark và Maria, những người trẻ hơn họ rất nhiều, không thể tham gia cuộc trò chuyện và chỉ đứng nhìn từ xa.



	Khi tất cả tụ tập lại một chỗ, dòng họ Shirone cũng là lớp đứng đầu trong trường. Ít nhất trong mắt Mark, bảy người bọn họ giống như một đội quân di động.



	Đúng lúc đó, nhóm của Dante, có thể gọi là một quân đoàn khác, tiến đến từ phía bên kia.



	Mark trừng mắt nhìn bọn họ, bật cười. Hoàn toàn khác với lúc anh mới chuyển đến trường.



	Sabina trông có vẻ uể oải còn Closer thì dán băng kín mặt.



	'Kekekeke. Thật tuyệt, đồ ngốc. Đó là lý do tại sao tôi bảo đừng động vào dòng Shirone.'



	Dante đầu tiên nhìn chằm chằm Amy. Cô ấy đẹp đến mức anh không thể không nhận ra. Cô ấy không thực sự tỏa sáng, nhưng chỉ riêng cô ấy thôi cũng đủ khiến anh cảm thấy sống động.



	Gia tộc Karmis của Hongan. Ngoài ra, cô ấy được xếp hạng nhất, đã đánh bại Boyle và Pandora một cách áp đảo trước khi bước vào lớp tốt nghiệp. Nếu chúng ta chào đón ai đó làm nữ hoàng ở đây, thì không có ai phù hợp hơn cô ấy.



	“Xin chào. Tôi đã nghe nói đến danh tiếng của gia tộc Karmis. Tên tôi là Erhein Dante.”



	“Được rồi. Tôi hy vọng bạn sẽ làm việc chăm chỉ và đạt được kết quả tốt.”



	=======================================





Số 246





	Dante bối rối. Anh không mong đợi thái độ thân thiện, nhưng anh mong đợi ít nhất là một phản ứng đặc biệt, dù tốt hay xấu, từ lời chào của những người giỏi nhất trong nước. Tuy nhiên, Amy chỉ dành cho anh những lời khen ngợi thông thường, giống như cô đã làm với những đàn em khác của mình.



	“Vậy thôi sao? Thực ra, tôi muốn nghe một lời khen ngợi. Dù sao thì tôi cũng sẽ thắng.”



	Seriel, tức giận vì những lời nói đó, nắm lấy cổ tay Amy và Sirone và buộc họ phải nắm tay nhau.



	“Thật nực cười! Bạn còn có thể yêu cầu gì hơn thế từ một người đang cãi nhau với bạn trai mình? Amy chắc chắn đứng về phía Shirone, nên hãy tỉnh lại đi!”



	Đây là lần đầu tiên Dante nghe nói đến chuyện này. Giờ nghĩ lại, anh chưa từng hỏi bạn gái của Shirone là ai. Rõ ràng là anh không có tính cách để hòa hợp với phụ nữ.



	“Có đúng vậy không, thưa cô Amy?”



	“Đúng vậy, đúng thế.”



	Khuôn mặt của Dante biến thành khuôn mặt háu đói sau khi Amy được xác nhận đã giết người.



	“Sinh viên Shirone! Sinh viên Dante! Lại đây! Nhanh lên để chúng tôi phỏng vấn bạn!”



	Hiệp hội giáo viên đã triệu tập hai người đàn ông này. Họ đã được lên lịch phỏng vấn trước khi diễn ra cuộc đối đầu.



	Shirone đi theo người phụ trách và nói.



	“Vậy tôi đi rồi quay lại, xong việc thì gặp lại anh, đừng đi trước, đợi tôi.”



	Dante lặng lẽ đi theo sau Sirone. Nói thật, anh cảm thấy mình như bị đánh một lần, nên không muốn trêu chọc cô. Amy làm sao có thể hẹn hò với một gã nhà quê như Sirone?



	'Được rồi, cuối cùng, em sẽ là người phụ nữ của anh. Anh sẽ cho em lợi thế trong cuộc chiến này.'



	Mặc dù anh ấy không phải là mẫu người có thể làm phụ nữ bừng sáng như Closer, nhưng việc có một người phụ nữ xinh đẹp và thông minh bên cạnh khiến người đàn ông trở nên nổi bật.



	Theo nghĩa đó, Amy là kiểu phụ nữ anh cần ở bên cạnh. Cô không phải kiểu phụ nữ chơi với mấy gã nhà quê.



	Dante nhìn Sirone với vẻ tò mò.



	Tôi đã đi khắp nơi để thu thập thông tin, nhưng mọi người tôi hỏi đều nói rằng Shirone là người giỏi nhất.



	Điều khiến tôi ấn tượng nhất là anh ấy nói những điều như vậy mà không hề cảm thấy bị tổn thương hay xúc phạm.



	'Sao anh chàng ngây thơ này lại là người giỏi nhất? Anh ta vẫn còn che giấu điều gì sao?'



	Kanis nói rằng sẽ chẳng có ích gì nếu đụng vào Shirone. Iruki nói rằng chỉ có Shirone mới có thể kiểm soát được anh ta.



	Amy, thiên tài hàng đầu của trường, là bạn gái của Shirone.



	Mark và Maria không rời mắt khỏi Sirone với sự kính trọng ngay cả khi họ nghe đến cái tên Dante.



	Vào lúc đó… … tim tôi bắt đầu đập thình thịch. Đó là một loại căng thẳng mà tôi chưa từng trải qua trước đây.



	Tôi không biết gì cả. Càng có nhiều thông tin, Shirone càng trở nên mơ hồ.



	Shirone là ai thế?



	Dante đến phía sau phòng tập với tâm trạng nặng nề. Cuộc phỏng vấn của giáo viên vẫn chưa kết thúc, nên Killain đang đặt câu hỏi bên cạnh Sade, và máy quay video đang ghi lại.



	Mỗi lần có câu hỏi được đưa ra, khuôn mặt của Sade lại trở nên giống như một tờ giấy trắng. Tôi nghĩ rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, làn da của anh ấy sẽ trở nên trong suốt và xương của anh ấy sẽ lộ ra.



	“Tôi nghĩ Dante và Sirone có cơ hội chiến thắng là 5 đến 5. Nhưng nếu có biến số, tôi nghĩ sẽ là khoảng 6 đến 4.”



	“Tôi hiểu rồi. Cảm ơn anh.”



	Killain quay đi như thể không còn gì để xem nữa. Nội dung không chỉ thiếu giá trị dinh dưỡng, mà còn không có tác dụng gì để chụp khuôn mặt của một người căng thẳng.



	Và là 5 đến 5. Theo cô ấy, Dante là 10 và Shirone là 0. Tất nhiên, với tư cách là một hiệp sĩ, cô ấy sẽ cử họ đi với tỷ lệ khoảng 9 đến 1.



	Killain tiến lại gần Etella, người đang chờ đến lượt mình. Cô ấy cũng tỏ ra ngượng ngùng, như thể đây là lần đầu tiên cô ấy rơi vào tình huống này.



	“Ahahaha! Đúng rồi. Shirone là một đứa trẻ ngoan. À, và Dante cũng là một học sinh tuyệt vời. Tôi ước mọi người có thể trở thành một và hòa thuận với nhau, ahahahaha!”



	“……Vâng. Tôi hiểu rồi. Cảm ơn lời tốt đẹp của anh.”



	Khi Killain kết thúc cuộc phỏng vấn trong một nốt nhạc, Etella thở phào nhẹ nhõm. Nhận ra mình đã bị lừa, Sade tiến lại gần Etella và giả vờ khóc.



	Bài viết của họ sẽ không bao giờ được xuất bản.



	Killain bắt đầu thấy khó chịu. Anh đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho năm ngôi trường danh giá, nhưng mọi giáo viên anh gặp đều chẳng có chút hiểu biết nào.



	Tôi nghĩ tôi sẽ thử đặt hy vọng vào Shiina, người cuối cùng làm điều đó, và nếu không thành công, tôi sẽ bỏ qua buổi phỏng vấn giáo viên luôn.



	“Xin chào, thầy Shiina. Tôi là Killline của hội giáo viên.”



	“Vâng, đây là Oliver Sheena.”



	Shiina gật đầu về phía máy quay video với vẻ mặt lạnh lùng thường ngày.



	Mắt Killain sáng lên như thể cuối cùng anh đã hiểu ra.



	'Ồ, nhân vật này tốt, biểu cảm cũng tốt. Tôi có thể lấy được.'



	Shiina trả lời các câu hỏi mà không do dự. Cô ấy truyền đạt suy nghĩ của mình như vậy, nên không có lý do gì để lo lắng.



	“Tôi hiểu rồi. Cảm ơn những lời tốt đẹp của anh. Vậy thì, tôi có một câu hỏi cuối cùng dành cho anh. Anh là giám khảo ngày hôm nay. Dante và Sirone, anh nghĩ ai sẽ là người chiến thắng?”



	Thật tàn nhẫn khi hỏi giáo viên về thành công hay thất bại của học sinh, nhưng Killain có nhiệm vụ phải suy nghĩ về những câu hỏi như vậy.



	Càng tàn bạo thì người xem càng thấy vui. Học sinh trên khắp đất nước mua tạp chí học thuật để đọc những bài viết như thế này.



	Shiina suy nghĩ một lúc rồi trả lời một cách nhàn nhã.



	“Cá nhân tôi nghĩ Dante có lợi thế. Có lẽ là 7 so với 3? Nhưng bất kỳ ai chiến thắng cũng không quyết định được cấp độ của phù thủy. Hạn chế phép thuật trong chiến đấu là một ý tưởng lỗi thời và man rợ.”



	“À…… Tôi hiểu rồi. Cảm ơn anh vì cuộc phỏng vấn ngày hôm nay.”



	Shiina khẽ gật đầu và biến mất khỏi tiêu điểm của máy quay video. Ngay cả sự ra đi của cô ấy cũng rất tinh tế khiến Sade muốn khóc nhiều hơn. Ngược lại, Etella không ngừng thốt lên vì ngưỡng mộ.



	“Ồ, thật tuyệt vời. Tôi hồi hộp đến nỗi không nói được gì.”



	“Chậc, ngươi là người của trường Olipher, làm sao ngươi có thể biết được sự chân thành của một giáo viên vô danh như ta?”



	“Haha, không đâu. Ông Sade cũng làm tốt lắm.”



	Etella vỗ nhẹ vào lưng anh. Nhưng Sade, người đã theo dõi cuộc phỏng vấn của cô, không thấy thoải mái chút nào.



	Cuối cùng Killain cũng bước tới chỗ các nhân vật chính của ngày hôm nay.



	Ưu tiên hàng đầu là Dante, sau đó là Sirone.



	Xét đến thời gian còn lại cho đến khi đối đầu, người hoàn thành cuộc phỏng vấn đầu tiên sẽ có thời gian để lấy lại bình tĩnh.



	“Dante, hôm nay cậu làm tốt chứ? Tôi sẽ viết một bài viết hay cho cậu, hãy làm thật có phong cách nhé.”



	“Ha ha! Đừng lo lắng, lúc nào thì không hào nhoáng?”



	“Sao anh có thể nói hay thế? Vậy thì chúng ta bắt đầu phỏng vấn nhé.”



	Nụ cười của Killain biến mất và những câu hỏi nghiêm túc tiếp theo. Dante trả lời khéo léo với sự dí dỏm đặc trưng của mình. Anh ta thậm chí có vẻ biết những góc độ nào sẽ làm cho khuôn mặt mình trông đẹp.



	“Đúng vậy, theo ý nguyện của Đại sư Olivia, tôi cho rằng truyền bá ma thuật cao cấp của thủ đô đến cộng đồng địa phương là một biện pháp tốt để thu hẹp khoảng cách về kỹ năng giữa các trường học ma thuật.”



	“Ồ, nhưng như vậy không phải là mất mát cho Dante sao?”



	“Haha! Không đúng. Tôi càng phấn khích hơn khi trình độ chung tăng lên. Và tôi sẽ tốt nghiệp học kỳ này. Đã đến lúc trở thành một người chuyên nghiệp.”



	“Đúng như mong đợi từ triển vọng triển vọng nhất trong vương quốc, đó là một tuyên bố táo bạo. Cuối cùng, bạn đã đánh bại nhiều đối thủ với tỷ số áp đảo cho đến nay, vậy trận đấu hôm nay sẽ như thế nào? Chúng ta có thể mong đợi không?”



	“Đầu tiên, Shirone là một người mở khóa. Và cô ấy cũng rất tài năng. Tôi nghĩ đây sẽ là một sự kết hợp tốt. Nhưng như thường lệ, tôi là người chiến thắng. Hôm nay, tôi sẽ cho bạn thấy sức mạnh thực sự của phép thuật thông tin.”



	“Cảm ơn vì cuộc phỏng vấn. Tôi mong chờ kết quả tốt. Bây giờ, chúng ta hãy phỏng vấn Shirone-kun tiếp theo. Shirone-kun, bạn vui lòng đi theo hướng này nhé?”



	“Ồ, vâng!”



	Sirone vốn cho rằng sau khi Dante nói xong sẽ có thời gian chuẩn bị, cô buông lỏng cảnh giác, sau đó đột nhiên tỉnh táo lại, đứng trước máy ghi hình, cô có thể cảm nhận được từng chi tiết cảm xúc của giáo viên.



	Đặc biệt, cuộc phỏng vấn của Dante quá khoa trương đến mức bao gồm cả lời khen ngợi dành cho người kia. Thật khó để biết liệu anh ấy nên nói những gì Killin muốn nghe hay nói ra cảm xúc chân thật của mình.



	“Ừm… vậy. Vâng. Năm nay tôi vào trường phép thuật.”



	“Tin đồn là sự thật! Có lý do tại sao Dante-kun chấp nhận cậu làm đối thủ. Vậy, cậu nghĩ gì về Dante-kun, Shirone? Cậu có cảm thấy may mắn khi có cơ hội cạnh tranh với học sinh giỏi nhất trong vương quốc không?”



	Hầu hết những lời Killain thốt ra đều là những câu hỏi liên quan đến Dante. Tuy nhiên, Sirone không có thời gian để cảm thấy bất mãn. Chỉ cần nghĩ đến những lời đó thôi cũng đủ choáng ngợp, vì đôi mắt thúc giục cô phải trả lời.



	“Ồ, đúng vậy. Tôi không thích chiến đấu, nhưng có cơ hội này cũng tốt.”



	Killain thở dài trong lòng.



	'Nếu tôi nói 'tốt' hai lần thì sao? Nghe có vẻ kỳ cục. Đứa trẻ này sẽ không trở thành ngôi sao đâu.'



	Mặc dù chưa ai từng đánh bại được Dante, nhưng vẫn có khá nhiều học viên bám vào sức hút của anh và tạo dựng được tên tuổi cho mình.



	Tuy nhiên, Shirone là một chàng trai nhà quê điển hình. Anh ta trông đẹp trai, nên có thể anh ta sẽ thành công nếu ăn mặc chỉnh tề, nhưng với thái độ ngượng ngùng của mình, anh ta không thể hấp dẫn các cô gái Baska.



	Dante, người đang lắng nghe cuộc phỏng vấn của Shirone, quay lại như thể không còn gì để xem nữa.



	Trong khi đó, Killain hỏi câu hỏi cuối cùng.



	“Tôi không thể không hỏi ý kiến của Shirone-kun. Nhiều chuyên gia đang dự đoán Shirone-kun sẽ thất bại. Bạn nghĩ sao về điều đó?”



	“Ờ… Tôi không thể nhận ra Dante.”



	Cảm xúc trên khuôn mặt tươi cười của Killain biến mất, chỉ còn lại hình dạng. Dante cũng dừng bước và quay đầu lại.



	“Tôi nghĩ Dante không biết điều gì thực sự quan trọng. Không quan trọng anh ta nổi tiếng như thế nào ở thủ đô hay anh ta đã đánh bại ai để đến đây. Một phù thủy không chỉ là một pháp sư có thể tạo ra lửa hoặc đóng băng nước. Tinh thần theo đuổi trí tuệ là ma thuật. Cho dù ma thuật có tuyệt vời đến đâu, tôi không nghĩ mình có thể thua một phù thủy có tinh thần không tốt. Không, tôi sẽ không bao giờ thua một phù thủy như vậy.”



	Ngay cả Killain, người đã trải qua nhiều chuyện, cũng đã bỏ lỡ thời điểm tuyên bố gây chấn động của Shirone khoảng 0,5 giây.



	Lời nói của cô ấy vẫn tiếp tục một cách muộn màng.



	“Wow, wow! Tinh thần của người thách đấu thật tuyệt vời! Tôi hy vọng Shirone-kun cũng đạt được kết quả tốt. Đây là Killaine, phóng viên đặc biệt của hiệp hội giáo viên.”



	Dante nhìn chằm chằm vào Sirone, người đang bước đi. Một tinh thần thép ẩn sau sự ngượng ngùng. Một sự linh hoạt dường như dao động ở đây và ở đó, nhưng không thay đổi hình dạng.



	'Tôi hiểu rồi. Là anh à?'



	Sirone bắt đầu xuất hiện trước mắt Dante lần đầu tiên.





	Khán phòng chật kín người.



	Hàng ghế đầu tiên đều là giáo viên, chỉ có hai ghế ở giữa là trống, không cần nhìn cũng biết là ai ngồi.



	“Hahaha, đúng như mong đợi, Hiệu trưởng Olivia rất tháo vát.”



	Các giáo viên đứng dậy khi thấy Alpheus và Olivia xuất hiện.



	Khi những sinh viên phía sau cũng đứng dậy mà không biết chuyện gì đang xảy ra, đường chân trời của đám đông dâng lên như sóng.



	Alpheus, ngồi trên ghế được chỉ định, nhìn xung quanh, rồi như thể đã có ý tưởng hay, anh nắm lấy tay vịn ghế và kéo về phía trước.



	“Mắt tôi mờ rồi. Tôi phải nhìn kỹ lại.”



	Olivia tiến lại gần với khuôn mặt đỏ bừng vì hành động vô lý khi ép tất cả mọi người ở hàng ghế đầu tiên phải di chuyển sang hàng ghế thứ hai.



	“Cái quái gì thế này? Trước mặt mọi người mà nói, thật ngại quá.”



	“Ha ha, tiến lên trước đi, ngươi có thể nhìn rõ ta.”



	“Tôi có điên không? Hành động giống như một người như anh?”



	“Vậy thì đừng lo cho tôi nữa, hãy quay về đi.”



	Olivia khịt mũi khi thấy Alpheus hành động như một kẻ vô gia cư. Sau đó, cô lạnh lùng quay lại, kéo ghế và ngồi xuống cạnh Alpheus.



	Nếu chúng ta cứ để nguyên như vậy, có thể sẽ có bài viết nói rằng Mirhi Alpheus đã bị lú lẫn.



	Alpheus nhấc chân lên và đặt lên đầu gối bên kia, chờ đợi cuộc đối đầu trong tư thế cong queo. Olivia cau mày khi nhìn thấy anh, người không hài lòng từ đầu đến chân.



	“Ngồi thẳng người lên. Làm hiệu trưởng hay gì đó đi. Cậu biết đây là đấu trường ngầm như thế nào không?”



	“Haha, lâu lắm rồi tôi mới có cảm giác thế này.”



	“Chúng ta sẽ làm gì khi chúng ta già đi và máu chúng ta sôi lên? Rốt cuộc, đàn ông. Hình ảnh của chúng ta sẽ được xuất bản trên các tạp chí khoa học. Đứng dậy nhanh lên. Ngồi xuống đàng hoàng.”



	Sau đó Alpheus hoàn toàn nằm xuống, đặt tay lên tay cầm, và tựa cằm vào đó. Dù sao, nghĩ rằng anh chưa bao giờ nghe lời cô kể từ khi anh là đệ tử của cô, Olivia trừng mắt nhìn anh lạnh lùng. Mặt khác, đôi mắt của Alpheus dường như đang bùng cháy. Cô bĩu môi khi cô thoáng đắm chìm vào những ký ức cũ trước cảnh tượng đó.



	"Anh không ngờ đến chuyện này chứ? Đây là trận chiến mà Dante nhất định sẽ thắng."



	"Bạn không biết điều đó sao? Và tôi không ngồi đây để cổ vũ cho bất kỳ ai cụ thể. Nếu Shirone thua, tôi nghĩ đó là một kết quả tốt."



	“Chuyện vô lý gì thế này?”



	=======================================





Số 247





	“Shirone là một đứa trẻ mạnh mẽ. Cậu ấy không phải là kiểu người dễ nản lòng chỉ vì một thất bại, và cậu ấy sẽ đạt được điều gì đó lớn lao hơn từ thất bại. Một người thầy thực thụ cũng phải dạy cậu ấy cách học hỏi từ thất bại.”



	Olivia giơ tay lên như muốn ngăn cản giọng nói của Alpheus.



	“Tôi sẽ coi đây là lời bào chữa của một học sinh lớp 4 thua cuộc.”



	“Kekekeke, dù sao thì, hôm nay tôi chỉ là người ngoài cuộc thôi. Shirone và Dante. Sẽ rất vui đấy.”



	Cuối cùng thì thời điểm quyết chiến cũng đã đến.



	Khi Shiina, người phụ trách trọng tài, bước đến trung tâm của Icheon-bun, bầu không khí trong đấu trường trở nên nghiêm trang.



	Trong giây lát, tài năng vĩ đại nhất của Học viện Ma thuật Alpheus và tài năng vĩ đại nhất của vương quốc sẽ đụng độ.



	Mark, tay chân run rẩy như thể đang gặp khó khăn trong việc thở, quay lại nhìn Iruki đang ngồi cạnh mình.



	“Ugh, tôi cảm thấy máu mình đang cạn kiệt. Senpai, anh nghĩ Senpai Shirone có thể thắng không?”



	"Tôi nghĩ cả hai đều sẽ có cơ hội ít nhất một lần. Shirone có nhiều ma thuật tấn công hơn, nhưng chiến thuật của Dante không thể bỏ qua. Nếu số lượng vòng tròn ma thuật tăng lên, thì Shirone cũng sẽ bị trói."



	Ngay cả Iruki, người có thể được gọi là trợ lý thân cận nhất của ông, cũng không đưa ra được chẩn đoán đầy hy vọng. Khi Mark sắp nói với khuôn mặt đẫm nước mắt, các sinh viên đột nhiên bắt đầu reo hò.



	Sirone và Dante đang tiến đến phía Icheonbun.



	Shiina, người phụ trách trọng tài, chào đón các hiệu trưởng cũ và hiện tại một cách lịch sự, sau đó gọi Shirone và Dante đến trung tâm Icheonban.



	Khuôn mặt của những học sinh đang quan sát hai người gặp nhau trở nên tái nhợt. Bởi vì Shirone đang tiến đến gần Dante ngoài địa điểm đã định.



	'Ối!'



	Shirone vội vàng tỉnh táo lại, dừng bước, nhưng khuôn mặt Dante đã ở ngay trước mặt cô, bởi vì cô đang chìm đắm trong suy nghĩ nên không thể chú ý.



	Các sinh viên hiểu hành động của Shirone là sự khiêu khích và càng trở nên phấn khích hơn, nhưng những người hiểu tính cách của Shirone lại nghĩ khác.



	Rõ ràng là anh ấy đang lo lắng.



	Killain mỉm cười như thể anh cảm thấy tiếc cho tình huống bất thường này.



	“Ha ha! Tốt như vậy sao? Đây là thời đại nào mà khiến ngươi phải làm trò khiêu khích rẻ tiền như vậy?”



	Đã có rất nhiều người thách đấu hành động như vậy với Dante trong quá khứ. Mỗi lần, Dante đều nhẹ nhàng và làm nhục đối thủ của mình.



	'Hehe, Dante. Hôm nay chúng ta sẽ bắt đầu bằng màn trình diễn nào đây... huh?'



	Một câu hỏi hiện lên trên khuôn mặt Killain. Dante cũng trừng mắt nhìn Sirone mà không hề di chuyển một inch nào.



	Mặc dù Shiina đang giải thích các quy tắc, tôi thậm chí không cảm thấy cô ấy đang lắng nghe.



	Bạn bè của Dante cũng bối rối vì họ chưa bao giờ thấy anh như vậy.



	Sabina nói và cắn móng tay.



	“Dante, cậu không thấy mình hơi lo lắng sao?”



	"Tôi không phải loại người làm như vậy. Cho đến sáng nay, anh vẫn khỏe mạnh, đúng không? Chúng ta hãy đợi một chút. Có thể đó chỉ là trò trình diễn."



	Iruki, người đang lắng nghe cuộc trò chuyện giữa hai người, lên tiếng.



	“Tôi không thể không lo lắng.”



	“Hả? Cậu không thể không lo lắng sao?”



	Mark quay đầu lại với đôi mắt sửng sốt. Cậu ấy quá lo lắng đến nỗi bất ngờ trước những gì Iruki nói.



	“Shirone chưa từng thua một cuộc thi nào. Mặc dù cô ấy chỉ học phép thuật trong một thời gian ngắn, nhưng cô ấy đã vượt qua nhiều chướng ngại vật khó khăn để đạt được vị trí như ngày hôm nay. Tất nhiên, Dante cũng đã là hoàng đế trong một thời gian dài, xây dựng một kỷ lục gần như không thể. Hai người này sẽ đối đầu với nhau.”



	Amy nói.



	“Thất bại là một kỷ lục được khắc ghi trong cuộc đời một con người. Nó thay đổi hướng đi của cuộc sống theo một cách nào đó. Nhưng hai người này vẫn chưa thua. Đây là một sự nghiệp bất thường chỉ có thể xảy ra nếu không được phép phạm một sai lầm nào. Họ không muốn bỏ lỡ điều đó.”



	Iruki trả lời.



	"Và hôm nay, một trong hai người sẽ bị hủy hoại hoàn toàn sự nghiệp. Họ sẽ sống cả đời với kỷ lục thất bại khắc sâu trong tâm trí."



	Mark sửng sốt. Đây có phải là thế giới mà thiên tài sinh sống không? Bị đánh bại ở tuổi mười lăm, anh ta đang ở trong trạng thái mà anh ta thậm chí không thể nắm bắt được cảm giác đó.



	Nhưng tôi không hề cảm thấy hối hận. Tôi chỉ hy vọng Shirone, người đã đánh bại tôi, sẽ lại chiến thắng, và tim tôi đập mạnh đến mức gần như đau đớn.



	“Ugh. Điều này làm tôi phát điên. Khi nào thì nó bắt đầu đây?”



	Shiina, người đã giải thích các quy tắc, đã hướng dẫn mọi người giữ khoảng cách. Nhưng không ai di chuyển. Có vẻ như họ không thể nghe thấy cô ấy.



	“Hai người? Quay lại địa điểm đã chỉ định và chờ.”



	Đủ loại ý nghĩ lướt qua tâm trí Dante. Cậu bé này là ai vậy? Lúc đầu cậu ta nói rằng mình không muốn chiến đấu, rằng cậu ta không cần quyền lực hay danh vọng, và giờ cậu ta trừng mắt nhìn cậu như thể sắp ăn thịt cậu vậy.



	'Không. Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa.'



	Dante đột nhiên tỉnh ngộ, hắn đã không thua trong 472 trận, cho nên có lẽ sau này cũng sẽ không thua. Giống như những người thách đấu khác, hắn chỉ cần giẫm lên người hắn là được.



	“Shirone! Dante! Làm theo chỉ dẫn của Thẩm phán!”



	Chỉ đến khi Shiina hét lớn thì hai người kia mới tỉnh táo lại và lùi lại mà không ngoảnh mặt đi.



	Dante đến địa điểm đã định, hít thở sâu và cử động cơ thể để thư giãn.



	Khoảng cách 60 mét có vẻ xa hơn bình thường.



	Nhưng anh ấy đã đánh bại tất cả những người chơi mạnh và đã tiến lên. Nếu anh ấy làm như thường lệ, đó là một trận đấu mà anh ấy không thể thua.



	'Được, tôi sẽ chiến đấu theo cách của mình. Lựa chọn duy nhất của hắn là tấn công trước. Hãy tận dụng lợi thế đó. Là mục tiêu, tôi có lợi thế về tốc độ.'



	Tăng tốc đòn tấn công bốn hướng lên mức tối đa và trải một vòng tròn ma thuật dịch chuyển dưới chân Sirone. Sẽ không có nhiều tác động, nhưng không có cách nào tốt hơn để phá vỡ sự cân bằng. Sau đó, chỉ cần nấu nó theo tình huống như bạn đã làm cho đến nay.



	“Vậy thì từ giờ trở đi, Sirone và Dante, Dante và Sirone…”



	Lời nói của Shiina bị chìm trong tiếng reo hò lớn.



	Sẽ có một vụ va chạm trong 10 giây nữa.



	Cảm giác như nhiệt độ không khí đã tăng lên vì nóng.



	Shiina từ bỏ việc ra hiệu bằng giọng nói và giơ tay lên. Tiếng reo hò của các học sinh ngày càng lớn hơn, và mắt của Shirone và Dante vẫn chăm chú vào tín hiệu tay.



	“Trò chơi bắt đầu!”



	Dante tung ra một chuỗi siêu nhanh. Con số bắt đầu từ 1 đạt tới 10.000, và vùng tinh thần hình mục tiêu kéo dài ra và nuốt chửng Sirone.



	'Được rồi… …!'



	Ngay khi nghĩ đến điều đó, mắt Dante mở to. Hàng chục khẩu pháo photon đã bay đến mũi anh ta.



	Dante thay đổi pin và triển khai một vòng tròn ma thuật phòng thủ. Các khẩu pháo photon được dàn trải ra như một loạt đạn pháo tấn công vào vòng tròn ma thuật. Chỉ khi đó anh mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra.



	'Chức năng bất tử!'



	Ngay từ đầu, Chức năng Bất tử đã được mở. Ngoài ra, Pháo Photon được bắn liên tục bất kể hoạt động chiến thuật.



	Nó có sức mạnh vật lý ngang bằng với phép thuật đất, và thậm chí còn nhanh hơn. Khi tôi thực sự trải nghiệm nó, tôi thấy nó là một loại phép thuật thực sự khó chịu.



	Mỗi lần xuất hiện vết nứt trên vòng tròn ma thuật phòng thủ, thông tin lại được tích lũy và sửa chữa, nhưng không thể chịu đựng thêm được nữa.



	Khi Dante dịch chuyển đi, Sirone, người đang bắn khẩu pháo photon với tốc độ cao, cũng niệm một câu thần chú photon hóa và đuổi theo anh ta.



	Hai vệt sáng chiếu sáng bầu trời phía trên Icheonbyeon.



	Các sinh viên đều sửng sốt trước cuộc ẩu đả diễn ra ngay từ đầu, hay đúng hơn là màn phô diễn hỏa lực một chiều.



	Iruki bật cười khan.



	Tất nhiên, đó là một chiến lược tốt. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng Shirone, người có tính cách thận trọng, lại đặt cược vào điều gì đó sớm như vậy.



	“Có vẻ như ngay từ đầu họ đang cố ngăn cản tôi nghĩ đến việc tạo ra vòng tròn ma thuật.”



	Mark hỏi với giọng run rẩy.



	“Thật không thể tin được. Người mà anh đang chiến đấu lúc này có phải là người đã dịch chuyển tức thời với tôi vào học kỳ trước không?”



	“Có lẽ là không. Dù sao thì Shirone cũng nghiêm túc không cho anh thời gian sử dụng kỹ năng. Nếu cứ tiếp tục như vậy, kết quả sẽ ra sao thì không biết.”



	Shirone gây áp lực lên Dante bằng những động tác chớp nhoáng. Cô sử dụng kỹ thuật Patrol của mình để chặn bên trái và bên phải, sau đó tung Rainbow Drop ngược lại để bay lên trời. Hàng chục cụm photon, sinh ra với tốc độ vài cụm mỗi giây, theo sau cô.



	Sirone bắn hết bọn chúng. Khi khẩu pháo photon chiếm không gian, Dante chạy trốn xuống đất, con đường thoát duy nhất của anh. Cuộc ném bom từ trên không xuống đất diễn ra sau đó, nhưng anh không muốn nhìn lên bầu trời.



	'Chết tiệt! Để tôi dùng phép thuật nào! Thật là điên rồ!'



	Không, có lẽ thế này tốt hơn.



	Dù sao hắn cũng không thể duy trì chức năng bất tử trong thời gian dài, chỉ cần có thể bình an vượt qua đợt công kích ban đầu, vậy thì thắng lợi chắc chắn rồi.



	'Ừ, với tốc độ này, nó chỉ kéo dài được 30 phút thôi. Nếu tôi có thể chịu đựng được 30 phút... ...!'



	Các khẩu pháo photon rơi xuống theo một đường thẳng, cào xước sàn nhà. Dante quay lại và kiểm tra vị trí của Sirone.



	Hàng chục cụm photon đang đổ xuống từ điểm mà Shirone được cho là sẽ xuất hiện.



	Dante vô cùng kinh hoàng khi nhận ra sai lầm của mình.



	'Mẹ kiếp! Cái gì, 30 phút ư? Tôi thậm chí còn không chịu nổi 5 phút!'



	Sau khi chặn đợt pháo kích đầu tiên bằng vòng tròn ma thuật phòng thủ, tôi thoát khỏi đợt pháo kích bằng cách phá vỡ sự chậm trễ do đợt pháo kích thứ hai tạo ra. Tuy nhiên, không còn nơi nào khác để di chuyển. Trước khi tôi biết điều đó, tôi đã bị đẩy ra vùng ngoại ô của Icheonbyeon.



	Shirone dùng kỹ thuật tuần tra của mình để chiếm không gian và đẩy Dante đến rìa góc. Sau đó, khi Dante có dấu hiệu trốn thoát, anh ta ném một photon nén trong tay. Một tia sáng duy nhất lan ra.



	Dante không thể thoát khỏi góc tường, vội vàng triển khai một vòng tròn ma thuật phòng thủ. Anh cảm thấy một sức nặng ở một cấp độ khác so với đòn tấn công vừa rồi.



	Khi đòn tấn công thứ hai và thứ ba đánh vào cùng một chỗ, các vết nứt bắt đầu xuất hiện ngay cả khi vòng tròn ma thuật đang được sửa chữa.



	Iruki mỉm cười buồn bã.



	“Ngươi căng thẳng đến mức đầu óc đông cứng rồi sao? Đối mặt với người nghiêm túc như vậy hẳn phải biết rõ. Chỉ cần một vòng tròn ma pháp vội vã tạo ra là không thể ngăn cản được.”



	Khi vòng tròn ma thuật chặn Dante vỡ tan thành từng mảnh, Sirone lao về phía trước theo đường thẳng như thể nén không gian thành một điểm.



	Dante quyết định từ bỏ né tránh và tranh thủ thời gian chuẩn bị. Anh ta rải một vòng tròn ma thuật khắp mọi hướng để chặn đường tiếp cận, và Shirone cúi xuống và niệm một phép thuật điên cuồng.



	“Ồ!”



	Dante cảm thấy tâm trí mình như bị xé nát khi tấm rèm rung 30 lần một giây, đập vào vòng tròn ma thuật.



	Tôi đã từng thấy phạm vi rộng trong quá trình huấn luyện chiến thuật, nhưng nó chỉ được sử dụng để phòng thủ, vì vậy tôi tự hỏi nó sẽ mạnh đến mức nào. Tuy nhiên, khi tôi trải nghiệm nó trực tiếp, tôi nhận ra rằng đó thực sự là một phép thuật hủy diệt diện rộng.



	Tâm trí anh ta bị chấn động khi cả bảy vòng tròn ma thuật đều bị phá vỡ. Dante che mặt và nhìn về phía trước qua cổ tay mình.



	Nhưng không thấy Shirone đâu cả.



	Ngay lúc tôi cúi mắt xuống, mắt tôi chạm phải mắt Shirone, người đang cúi xuống với photon nén trong tay.



	Sirone vung tay khi cô lao vào vòng tay của Dante. Ảnh tàn dư của photon đi theo cô, kéo dài phía sau cô.



	Hai giây là đủ thời gian để một pháp sư tăng cường sức mạnh của mình. Dante trải rộng vòng tròn ma thuật phòng thủ của mình mà không có thời gian để nghĩ về bất cứ điều gì khác.



	Pháo photon được ném từ cự ly gần đã đâm vào vòng tròn ma thuật, phá vỡ nó chỉ bằng một đòn và trúng vào bụng.



	Dante cảm thấy choáng váng trong giây lát. Tuy nhiên, sau khi nhanh chóng kiểm tra tình trạng của mình, anh nhận ra rằng cú sốc không quá lớn.



	'Chậc! Ít nhất thì tôi cũng chặn được nó! Từ giờ trở đi… … !'



	Đúng lúc này, Sirone vươn hai tay ra, túm lấy cổ áo Dante, thi triển một câu thần chú photon hóa. Trước khi kịp ngạc nhiên trước cảnh cận chiến bất ngờ này, Dante đã biến thành ánh sáng và di chuyển.



	Khi phép thuật photon được giải phóng, Dante thậm chí không thể biết mình đang ở đâu và bắt đầu tìm kiếm Sirone.



	Khi tôi quay lại, Shirone đã không còn nhìn thấy nữa, và vô số viên đạn photon đang lấp đầy tầm nhìn của tôi.



	Kwakwakwakwakwakwakwakwak!



	Khi khẩu pháo photon bắn trúng, nơi Dante đứng tràn ngập ánh sáng trắng. Các sinh viên dùng ngón tay lọc các photon tràn vào võng mạc, nhưng họ vẫn không thể nhìn thấy tình hình.



	Shirone ngừng tấn công và hít một hơi thật sâu. Chỉ mới năm phút kể từ khi trận chiến bắt đầu.



	Dante có bảy vòng tròn ma thuật trải ra trước mặt và che mặt bằng cả hai cánh tay. Tuy nhiên, ánh sáng từ các vòng tròn ma thuật nhanh chóng mờ đi và vỡ tan như thủy tinh. Một đầu gối của Dante khuỵu xuống và anh ta đập xuống sàn với một tiếng thịch.



	Ánh mắt của các học sinh đều chấn động vì kinh ngạc. Họ đã triển khai một vòng tròn ma thuật, nhưng rõ ràng là nó không thể chặn hoàn toàn.



	Mắt Iruki sáng lên.



	“Cuối cùng tôi cũng vào được. Cái này thật là sốc.”



	Dante nổi tiếng là người không bao giờ từ bỏ quyền chủ động trong mọi tình huống.



	Một khi bước vào trận chiến, phong cách của ông là vô hiệu hóa các đòn tấn công của đối thủ bằng những chiến thuật khéo léo và sau đó kết liễu chúng bằng những đòn phản công.



	Tuy nhiên, Shirone đã thành công khi tung ra một đòn tấn công có thể coi là hiệu quả, phá vỡ hàng rào phòng thủ cứng như bức tường sắt.



	Trong số 500 người tụ tập tại địa điểm này, không ai nói một lời. Ngay cả Kilein, người đã theo dõi Dante từ khi còn nhỏ, và bạn bè của anh cũng tỏ vẻ không tin.



	472 trận đấu, 472 trận thắng.



	Dante, người tự hào về thành tích bất bại, đã bị đối thủ đánh bại chỉ trong năm phút. Như thể để thể hiện sự khốc liệt của trận chiến, một cơn gió mạnh thổi vào và cuốn trôi Icheonbeon.





	(Hết tập 10)



	=======================================





