Số 248





	Sự im lặng bao trùm nơi cơn gió đã đi qua.



	Các sinh viên đều không nói nên lời. Dante, người được coi là tài năng nhất vương quốc, đã phải khuất phục trước đòn tấn công dữ dội của Sirone diễn ra chỉ trong 5 phút.



	“Cái gì? Có thật không? Dante đó…….”



	Một học sinh đột nhiên đứng dậy và hét lên.



	“Shirone đã hạ gục nó rồi! Cô ấy đã hạ gục Dante rồi!”



	Sau đó, như thể đã hứa, sân tập tràn ngập tiếng reo hò.



	“Như vậy có phải là quá thiên vị không? Không phải là ngay từ đầu chúng ta đã không có duyên với nhau sao?”



	“Ngay cả Dante cũng không thể làm gì nếu bị Sirone bắt được. Ngay từ đầu tôi đã biết Sirone sẽ thắng!”



	Các học viên đều nói một câu. Trong số tất cả các học viên của Học viện Ma thuật Vương quốc, kỹ năng phòng thủ của Dante được coi là tốt nhất. Dante phấn khích khi bị Sirone tấn công mà thậm chí không thể phản công đúng cách cũng là điều dễ hiểu.



	Một bức tường đã bị phá vỡ một lần thì không thể bị phá vỡ lần thứ hai sao?



	Cuộc chiến vẫn chưa kết thúc, nhưng xét theo diễn biến trận chiến cho đến giờ thì có vẻ như Shirone đã chiến thắng.



	Khi cảm xúc của vô số người sôi sục, những suy đoán nóng hổi dâng lên tận trời. Những người duy nhất giữ được bình tĩnh là Alpheus và Olivia, những nhân vật chính ẩn giấu của cuộc chiến này.



	Đây là một diễn biến bất ngờ ngay từ đầu, ngay cả với cả hai người. Olivia không ngờ Dante lại dễ dàng quỳ xuống như vậy, và Alpheus thì bất ngờ trước đòn tấn công chớp nhoáng của Sirone.



	Nhưng đây là thế giới phép thuật. Không, ngay cả khi không phải phép thuật, mọi cuộc cạnh tranh trên thế giới này đều có tính tương đối.



	“Phù thủy…….”



	Alpheus chọn từ ngữ rất cẩn thận, như thể anh đang định nghĩa điều gì đó quan trọng.



	“Anh ta là một con người vô nhân đạo.”



	“…….”



	Olivia im lặng. Không còn cuộc trò chuyện nào với Dante nữa sau khi anh ta bị đánh.



	“Phần lớn nhân loại ngay cả Linh Vực cũng không thể tiến vào, có thể nói một khi tiến vào Ma Học Viện, đã siêu việt người thường trình độ.”



	Đôi mắt của Olivia trở nên dữ tợn. Nếu bạn nghĩ ngược lại về lời nói của Alpheus, điều đó có nghĩa là ngay cả Dante vĩ đại nhất trên thế giới cũng chỉ là một học sinh tại một trường học phép thuật.



	“Thì sao? Dante vẫn chưa thua đâu.”



	Alpheus không để ý tới anh ta và tiếp tục nói.



	“Nhưng… khi bạn tập hợp những đứa trẻ đã vượt qua phạm trù con người, một điều rất thú vị sẽ xảy ra. Trong số chúng, một người lại vượt qua. Chúng cạnh tranh ở cấp độ cao hơn, và ở đó, một người lại nổi bật.”



	Trái với mong đợi của Olivia, Alpheus không lên tiếng hạ thấp Dante. Anh đang suy ngẫm về cuộc đời mình thông qua cuộc đối đầu giữa hai học sinh đã vượt qua giới hạn của người thường.



	“Khi ngươi trèo cao như vậy, sẽ không còn chỗ để trèo nữa, chẳng phải đó là cảnh giới của một pháp sư vĩ đại nhất sao?”



	Alpheus nhìn lại Olivia với nụ cười trên môi. Cô bé có vẻ mặt trầm ngâm. Cô bé trông dễ thương so với tuổi.



	Cuối cùng Olivia cũng mở miệng.





	“……Anh đang lờ tôi đi chỉ vì tôi là học sinh hạng 2 sao?”



	Alpheus không trả lời mà chỉ quay đầu lại hai ngàn lần.



	Làm sao người ta có thể bỏ qua một pháp sư bậc hai?



	Nhưng nếu bạn nghĩ về điều đó… … Trong số những pháp sư đã vươn lên vị trí đó, không có ai hài lòng với vị trí của mình.



	Khi đạt đến cấp độ của một Đại phù thủy, bất kỳ ai cũng có thể chạy tới cấp độ 1.



	Nó không hề tăng lên.



	Học sinh, chuyên gia và thậm chí cả pháp sư bậc hai cũng không thể tránh khỏi sự cạnh tranh.



	Thế giới phép thuật là nơi bạn phải chiến đấu đơn độc suốt cuộc đời để tiến xa hơn khỏi nơi bạn đang sống.



	Alpheus cũng mơ ước trở thành một phù thủy vĩ đại hạng nhất khi còn nhỏ.



	Tương lai là điều chưa biết trước, nhưng đã có lúc mọi người đều mong đợi điều đó sẽ xảy ra theo cách đó.



	Tuy nhiên, sau khi mất vợ là Erina và lang thang suốt 10 năm, khẩu súng đã biến mất.



	Nếu tôi bắt đầu lại từ thời điểm đó, liệu tôi có thể trở thành một ảo thuật gia hạng nhất không?



	Alpheus có thể khẳng định chắc chắn rằng điều đó là không thể.



	Đó không phải là hạng nhất. Đó không phải là vị trí bạn có thể hướng tới sau khi lãng phí 10 năm và đánh bại vô số thiên tài.



	Vậy còn Olivia thì sao?



	Cô là một người phụ nữ thông minh và không sống một cuộc sống xa hoa như anh ta. Thay vào đó, sau khi thất bại trong tình yêu, cô đã tinh chỉnh phép thuật của mình thậm chí còn tàn bạo hơn với mong muốn trả thù.



	Alpheus muốn biết. Olivia đã gần chứng kiến vinh quang tráng lệ của nơi đó đến mức nào?



	“Anh không cố gắng, đúng không?”



	Những câu hỏi của Alpheus không mạch lạc, nhưng Olivia nhanh chóng hiểu ra. Cô ấy cũng là một phù thủy.



	Olivia chớp chớp hàng mi dài và suy nghĩ một cách bình tĩnh. Sau đó cô ấy trề môi dưới ra và nói.



	“Hạng nhất. Đó không phải là trình độ có thể đạt được bằng cách cố gắng hết sức. Không, tôi không biết. Có lẽ trên thế giới có những người đã cố gắng hơn tôi. Nhưng ít nhất theo quan điểm của tôi, đó là một lĩnh vực có tài năng tuyệt đối.”



	Olivia nghĩ lại những năm qua để xem câu trả lời của mình có đáng tin cậy không. Sau đó, cô nhớ ra điều gì đó mà cô đã bỏ qua và từ từ thêm vào lời nói của mình.



	“Hoặc… cõi điên loạn.”



	Đôi mắt của Alpheus khép hờ. Những nếp nhăn đen hình thành quanh mắt anh và ánh sáng trong mắt anh bị hút vào vực thẳm.



	“Đó chính là điều Gaold đã nói.”



	Mikea Gaold, tốt nghiệp Trường Ma thuật Alpheus và là chủ tịch Hiệp hội Ma thuật Tormia.



	Trong những ngày còn đi học, không ai nghĩ rằng anh sẽ trở thành một pháp sư hạng nhất.



	Tôi nghĩ anh ấy sẽ là người tốt.



	Cậu bé thực sự là một đứa trẻ ngoan. Cậu bé là một tín đồ sùng đạo và nói rằng ước mơ của mình là lan tỏa tình yêu thương đến toàn thế giới.



	Hiện tại anh là pháp sư vĩ đại nhất vương quốc và đứng đầu Red Line.



	Đây sẽ là một vinh dự lớn cho vị phù thủy, nhưng lại là điều khủng khiếp đối với chính Goauld.



	Olivia nhớ lại một ký ức mơ hồ.



	Có một ngày, ánh mắt của những người quyền lực trên thế giới đổ dồn về Trường Phép thuật Alpheus.



	Đó là một sự kiện vượt qua sức nặng của lịch sử nhân loại, và Olivia là một trong những người có mặt tại sự kiện đó.



	“Thật đáng tiếc cho mê cung này.”



	Alpheus im lặng. Mê cung Adria. Và Mikea Gaold. Tim anh vẫn đau nhói khi nghĩ đến hai tông đồ.



	Olivia đột nhiên nhớ ra điều gì đó và hỏi.



	“Tôi nghĩ nó được gọi là Hội nghiên cứu tâm linh huyền bí?”



	Alpheus gật đầu cay đắng. Mọi sự kiện làm rung chuyển thế giới đều bắt đầu từ đó.



	“Cả Miro và Goald đều là thành viên lâu năm. Họ giống như những kẻ gây rối. Họ thực sự là một cơn đau đầu vào thời điểm đó. Họ chỉ gây ra những sự cố vô lý. Nhưng chính vì họ mà thế giới này tồn tại ngày hôm nay.”



	“Nó vẫn còn ở đó chứ? Ý tôi là, nhóm nghiên cứu.”



	Alpheus nhếch khóe miệng, bây giờ nghĩ lại, đúng là vận mệnh trớ trêu.



	“Shirone, Iruki và Nade. Những nhân vật chính của cuộc chiến này và những kẻ gây rối của thế giới đang bảo vệ họ. Họ là đàn em trực tiếp của Miro.”



	Mắt Olivia sáng lên khi nhìn Sirone.



	Hội nghiên cứu khoa học tâm linh huyền bí có vẻ như không phù hợp với một trường phái phép thuật theo đuổi trí tuệ, nhưng bạn càng nghĩ về nó, bạn càng thấy kinh ngạc trước ý nghĩa thực sự to lớn của nó.



	Nếu như Miro là trung tâm của nhóm học tập vào thời điểm đó, thì bây giờ là Shirone. Có thể là trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng tôi nghĩ rằng phải có một sợi dây vô hình nào đó không thể phân tích được là nguyên nhân và kết quả khiến anh ta, người mở khóa duy nhất trong trường, quyết định tham gia nhóm học tập của Miro.





	Tiếng reo hò của học sinh làm Dante khó chịu. Anh muốn đứng dậy và đánh Sirone ngay lập tức, nhưng anh cần ít nhất hai giây nữa để hồi phục sau cú sốc của phép thuật chống lại.



	'Tôi phát điên mất. Tôi vẫn chưa thể đứng dậy được.'



	Đòn tấn công của Shirone là một điều kỳ diệu không thể diễn tả bằng từ bạo lực. Nếu cô ấy chậm trễ một chút trong việc thi triển vòng tròn ma thuật phòng thủ, trận đấu có thể đã kết thúc rồi.



	'Nhưng tôi đã kiên trì. Đó là tất cả những gì bạn cần nghĩ đến.'



	Đối với một pháp sư có tư tưởng phòng thủ, nguy hiểm là điều quen thuộc. Đối với anh ta, người chỉ có thể chiến thắng bằng cách loại bỏ các đòn tấn công của đối thủ, một lần hạ gục không phải là vấn đề nghiêm trọng như đối với các loại pháp sư khác.



	Nhưng nỗi xấu hổ khắc sâu trong lòng tôi thì rất lớn.



	Kể cả không nghiêm trọng thì đây cũng là lần đầu tiên tôi bị hạ gục nhanh như vậy khi đang chiến đấu với ai đó.



	'2 giây. 1 giây. Xong.'



	Dante cuối cùng cũng hồi phục sau cú sốc và từ từ đứng dậy. Thật khó tin, nhưng nhìn lại, có lẽ đó là kết quả đã được dự đoán.



	Anh không hề mất cảnh giác. Nhưng đáng sợ hơn thế là sự căng thẳng đã cướp đi khả năng phán đoán nhanh nhạy của anh.



	Điều đáng sợ nhất là ngay trước khi có chuyện gì đó xảy ra. Bây giờ anh đã đích thân trải nghiệm sức mạnh của Shirone, anh sẽ không bao giờ sa ngã một cách vô nghĩa như bây giờ.



	“Ta khen ngợi ngươi một câu, toàn bộ vương quốc chỉ có một số ít người có thể đẩy ta đi xa như vậy, ta sẽ xếp ngươi vào top 20.”



	Shirone không nói gì. Thái độ ngạo mạn của Dante khi xếp hạng học sinh giữa họ thậm chí còn không lọt vào tâm trí anh ta.



	Đó là một cuộc tấn công toàn diện với Immortal Function mở. Thành thật mà nói, tôi nghĩ rằng cuộc chiến đã kết thúc. Nhưng anh ta không ngã. Sự thật đó khiến Shirone tức giận.



	Dante nói và cắt tỉa Vùng Linh hồn.



	“Nhưng từ giờ trở đi sẽ khác, tốt nhất là nên chuẩn bị sẵn sàng…”



	“Dante.”



	Shirone cắt ngang cuộc trò chuyện như thể cô không cần nghe thêm nữa.



	Tôi phải kéo nó lên cao hơn một chút. Nó cần phải mạnh đến mức Dante không bao giờ có thể đứng dậy được.



	“Đây là lần cuối cùng tôi nói với anh.”



	Khi Sirone tiến đến gần anh, biến thành một tia sáng, Dante cảm thấy tim mình hẫng đi và vội vàng niệm phép dịch chuyển tức thời.



	Anh ta tránh được hàm răng của Shirone khi cô ta tiến vào, và thở hổn hển. Xét theo khoảng cách, nếu anh ta lùi lại dù chỉ một chút, họ sẽ va vào nhau.



	Anh ta muốn hủy diệt lẫn nhau sao? Không, rõ ràng là anh ta đã mong đợi loại phản ứng này.



	Quyền chủ động trong trận chiến vẫn nằm trong tay Shirone.



	'Nhưng chúng ta phải quay lại thôi.'



	Khi Dante, người đang rút lui, đổi hướng, tia sáng của Sirone cũng đổi góc đột ngột và đuổi theo anh ta.



	Trong bán kính 10 mét, là khoảng cách của một lần dịch chuyển tức thời, hai vệt sáng tô điểm bầu trời bằng chuyển động đáng kinh ngạc.



	Mắt các học sinh mở to không tin nổi. Chỉ mới một năm trước, Shirone đã tham gia kỳ thi thăng chức bằng cách dịch chuyển tức thời qua một cây cầu không thể vượt qua.



	Tất nhiên, ngay cả khi đó, Shirone đã có thành tích vượt qua Mê cung rồng, một cấp độ khó gồm 10 cấp, nhưng các kỹ thuật mà cô ấy đang thể hiện bây giờ đều là những kỹ thuật nâng cao được sử dụng bởi những người chuyên nghiệp.



	Dante cũng có trình độ kỹ năng tương tự, nhưng anh là một chuyên gia đã được đào tạo bài bản tại Trường Ma thuật Hoàng gia từ khi còn nhỏ.



	Tóm lại, tốc độ phát triển của Shirone quá nhanh. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng có lẽ thời gian của cậu ấy trôi qua khác với những người khác.



	“Khi nào thì bạn đạt đến điểm đó vậy…?”



	Ngay lúc Mark lẩm bẩm, Sirone và Dante cùng lúc lao về phía nhau.



	Tim của các học sinh đều ngừng đập tại cùng một thời điểm.



	Có lẽ Shirone và Dante không biết rằng đối phương sẽ chọn tấn công, nhưng cả hai đều không nghĩ đến việc né tránh.



	Đây là một trò chơi nguy hiểm mà nếu một người không bỏ cuộc thì cả hai sẽ mất mạng.



	Hai tia sáng đan xen trên đường chân trời. Khi các học sinh nhắm chặt mắt, nghĩ rằng đó là kết thúc, hai bóng người quay về hai hướng ngược nhau cùng một lúc từ trung tâm đường chân trời.



	Mark không thể biết bằng mắt ai né trước. Ngay cả trong trò chơi gà, cả hai đều ngang tài ngang sức.



	“Cảm giác ma thuật có giống vậy không?”



	Iruki thực sự ấn tượng. Mặc dù đã bị đánh ngã một lần, nhưng động tác của Dante quá tuyệt vời đến mức anh ta xứng đáng với danh hiệu người giỏi nhất vương quốc.



	Sirone và Dante đang đuổi theo ảo ảnh của nhau.



	Mí mắt cứng đờ và đồng tử bị thu hẹp toàn bộ trường nhìn.



	Ngay cả khi thể hiện sự tập trung vượt quá giới hạn của con người, Sirone vẫn kinh ngạc trước kỹ năng phòng thủ của Dante.



	'Khả năng phòng thủ của anh ấy thực sự đáng kinh ngạc. Tôi không thể nào hiểu được anh ấy.'



	Những chuyển động của Dante, kiên quyết và phòng thủ, là một tác phẩm nghệ thuật. Nếu anh ta tiến lên 10 mét, anh ta sẽ lùi lại 10 mét, và ngay cả khi anh ta thay đổi thành 9,8 mét, anh ta vẫn thoát được trong khi vẫn duy trì khoảng cách chính xác như vậy.



	=======================================





Số 249





	Nhưng Shirone vẫn không ngừng dịch chuyển tức thời.



	Dù phòng thủ có chính xác đến đâu cũng không thể vượt qua được cơ chế phản ứng trước kích thích.



	'Đã đến lúc rồi!'



	Ngay khi Shirone nghiêng người về phía trước trong trạng thái quang hợp, Dante biến thành ánh sáng và lùi lại.



	Phản xạ gần như siêu phàm. Nhưng lần này, chúng là chất độc. Shirone rút lại động tác giả và bước lùi lại.



	'Ối!'



	Khi Dante nhận ra chiến lược của Sirone, khả năng dịch chuyển tức thời đã được kích hoạt và anh ta đang di chuyển ra xa.



	Khi khoảng cách đột nhiên mở rộng đến 20 mét, Shirone ngay lập tức khai hỏa pháo photon.



	Những động tác của Dante đều vô dụng trước quả cầu lửa photon đang lao tới, nó đang ăn mòn không gian mà anh có thể trốn thoát. Dante chọn mặt đất là lối thoát duy nhất của mình, và ngay khi tiếp đất, anh ta mở ra một vòng tròn ma thuật phòng thủ trên đầu.



	Shirone nghiến răng và liên tục niệm phép.



	Chức năng bất tử mở rộng tâm trí của phù thủy vô hạn, nhưng thực tế không dễ dàng như vậy. Nếu khóa vô cực được giải phóng hoàn toàn, bản ngã sẽ tan rã.



	Đó là lý do tại sao Unlocker rút sức mạnh vô hạn qua một lỗ gọi là Spirit Zone. Spirit Zone hoạt động như một rào cản hỗ trợ ranh giới giữa thực tại và vô cực.



	Cuối cùng, nó có thể được gọi là sức mạnh tinh thần vô tận, nhưng nếu độ bền của Vùng Linh hồn không đủ để chịu được sức nặng vô hạn, nó cũng mang theo nguy cơ bị cuốn trôi trong chốc lát.



	Tuy nhiên, Shirone không hề nao núng mặc dù cô đã sử dụng nhiều sức mạnh tinh thần hơn giới hạn khả dụng của mình. Điều này là nhờ cô đã đạt đến trạng thái của Diamond Formation, một trạng thái đã vượt qua ranh giới của sức chịu đựng.



	'Nhiều hơn nữa! Nhiều hơn nữa!'



	Những khẩu pháo photon trút xuống mặt đất không ngừng nghỉ, được cung cấp năng lượng bởi sức mạnh tinh thần to lớn.



	“Ồ!”



	Dante trải mười vòng tròn ma pháp phòng ngự trên đầu như mái nhà và chống đỡ bằng tất cả sức mạnh của mình. Nhưng anh vẫn nghĩ rằng đó là chuyện vô nghĩa. Nếu bất kỳ con người nào liên tục thi triển ma pháp, sức mạnh sẽ dần giảm đi. Tuy nhiên, sức tấn công của Sirone không hề yếu đi, mà ngược lại còn trở nên mạnh mẽ hơn.



	'Chuyện quái gì thế! Làm sao mà anh có được sức mạnh tấn công đó vậy?'



	Tôi chưa bao giờ cảm thấy nản lòng đến thế, ngay cả khi phải đối đầu với những võ sĩ mạnh nhất của vương quốc.



	Dante đột nhiên nhận ra. Chức năng bất tử. Những gì anh từng nghĩ chỉ là trò chơi tinh thần của một nhà sư giờ đây đang đè nặng anh một cách thảm hại.



	Cuộc ném bom kéo dài trong suốt hai phút.



	Dante không thể di chuyển một inch từ nơi anh bị chặn. Ngay cả khả năng né tránh của anh cũng không thể chống lại cơn mưa đòn tấn công.



	Các học sinh lo lắng liếc nhìn chiếc vòng tay thứ hai nghìn đang nóng lên. Thực tế là chiếc vòng tay kiểm soát việc trao đổi thông tin thứ hai nghìn đủ nóng để có thể cảm nhận được trên da là bằng chứng cho thấy lượng thông tin được trao đổi giữa Sirone và Dante đang tăng lên nhanh chóng.



	“Nó sẽ không nổ như thế này chứ?”



	Amy trả lời câu hỏi kinh hãi của Mark.



	“Đừng lo lắng. Ngay cả lớp tốt nghiệp cũng không có vấn đề gì. Ngay cả khi hệ thống Icheon quá nóng, thiết bị an toàn sẽ kích hoạt trong trường hợp xấu nhất.”



	Mark thở phào nhẹ nhõm.



	“Ồ, tôi hiểu rồi.”



	Amy thêm một từ nữa.



	“Tất nhiên, trời không thường nóng như thế này.”



	Shirone bắt đầu cảm thấy chán nản. Ngay cả sau ba phút, hàng phòng ngự của Dante vẫn không bị phá vỡ. Tuy nhiên, sự chống cự thô bạo của Dante chỉ tiếp thêm sức mạnh cho tinh thần chiến đấu của Shirone.



	'sau đó……!'



	Shirone ngừng bắn pháo photon và bắn tia laser. Một tia sáng đỏ duy nhất chiếu xuống vòng tròn ma thuật của Dante.



	Khi sức mạnh yếu hơn dự kiến, Dante cười như không có chuyện gì và bắt đầu sửa chữa vòng tròn ma thuật.



	Khoảng mười vòng tròn ma thuật ngay lập tức trở lại trạng thái hoàn hảo.



	Nhưng sau một lúc, khuôn mặt của Dante hơi biến dạng, và không giống như trước, anh cảm thấy một nguồn năng lượng mạnh hơn cả pháo photon.



	“Cái, cái gì thế này……!”



	Ngay khi Dante thốt lên lời kinh ngạc, Sirone đã khuếch đại tia laser hết sức có thể.



	Chùm tia laser bắt đầu tăng kích thước nhanh chóng.



	Cuối cùng, khi toàn bộ sức mạnh được rút ra từ Cõi vô tận được đổ vào, một tia sáng đỏ khổng lồ đã hoàn toàn nhấn chìm vị trí của Dante.



	Các sinh viên nuốt nước bọt khi nhìn thấy cái bóng của Dante, trông như đang bốc cháy.



	Khi chùm tia laser bắt đầu thu nhỏ lại và cuối cùng biến mất, Dante được nhìn thấy đang đứng đó, khuôn mặt được che phủ bởi cánh tay. Không có dấu vết nào của vòng tròn ma thuật phòng thủ đã chặn pháo photon.



	Sirone đáp xuống đối diện Dante. Từ từ hạ tay xuống, Dante trừng mắt nhìn Sirone và nghiến răng.



	"Mẹ kiếp......"



	Đầu gối của Dante khuỵu xuống và anh ngã xuống sàn.



	Tôi cố gắng chống cự bằng cách nào đó, nhưng sức mạnh hủy diệt của pháo photon là không thể cưỡng lại. Cú sốc của phản ma thuật đánh vào não tôi không thể so sánh với bất kỳ loại ma thuật nào tôi từng trải qua ở Icheonbeon.



	“Chuyện này không thể xảy ra được… Dante lại quỳ xuống rồi.”



	Bạn có thể nghĩ rằng lần xuống đầu tiên chỉ là một đòn tấn công bất ngờ của Shirone, nhưng lần này sự khác biệt rõ ràng về kỹ năng đã dẫn đến lần xuống đó.



	Đó là lý do tại sao kết quả hiện tại lại gây sốc cho sinh viên.



	Cũng có tiếng thì thầm từ phía khoa. Ai có thể nghĩ rằng Sirone, người chỉ mới học phép thuật trong một năm, có thể đánh bại Dante, pháp sư số một của vương quốc, hai lần?



	Etella nói.



	"Anh ta có tính cách sắc sảo, nhưng phép thuật của anh ta lại vô cùng mạnh mẽ. Việc anh ta không có kỹ năng còn sót lại là một bất lợi, nhưng sức mạnh hủy diệt của anh ta vượt xa điều đó."



	Bạn có thể biết được tính cách của một phù thủy bằng cách nhìn vào phép thuật họ sử dụng. Điều này đặc biệt đúng với những người Unlocker, những người chủ yếu sử dụng phép thuật của họ thông qua các loại pin độc đáo của riêng họ.



	Sade thèm thuồng trước lời khen của Etella.



	Mặc dù Shirone là người chiếm trọn tình yêu của tất cả các nữ sinh, nhưng họ không thân thiết với cô ở phương diện cá nhân, nhưng họ đều công nhận năng lực của cô.



	“Ồ, anh ấy là người nghiêm túc trong mọi việc.”



	Sự nhiệt tình của các sinh viên thậm chí còn tăng cao hơn sau khi Dante bị hạ bệ.



	Mọi người đồng thanh hô vang tên Shirone, và tiếng vang lại vang lên, một lần nữa nâng cao tâm trạng.



	Nade chớp mắt nói.



	“Phép thuật của Shirone… ban đầu nó có mạnh đến vậy không?”



	Iruki cũng có suy nghĩ tương tự.



	“Có thể là anh ấy tự tin, hoặc có thể là anh ấy nhắm đến một hiệu ứng tâm lý. Đây là điều đã thay đổi so với học kỳ trước. Có vẻ như có sự thay đổi trong tâm lý của anh ấy.”



	Amy, người đang chống cằm trên tay, nhếch khóe môi lên.



	“Ừm… Tôi đã trải qua một số thời điểm khó khăn.”



	Sirone đã chiến đấu một trận chiến đẫm máu với Parrot Mercenaries trên đảo Galliant. Ở Thiên đường, anh đã chiến đấu với nhiều kẻ thù mạnh mẽ vượt trội hơn con người.



	Nếu giống như học kỳ trước thì sẽ khá kỳ lạ.



	“Ôi trời ơi……. Dante……. Sao chuyện này lại có thể xảy ra…….”



	Phóng viên Killain bị sốc bởi kết quả hiện tại. Ngoại trừ thành tích bất bại của mình, học sinh đơn phương hạ gục Dante là điều anh chưa từng gặp trong bất kỳ trận đấu nào trước đây.



	'Shirone? Sao một đứa trẻ như thế này lại chưa từng xuất hiện trên tạp chí nhỉ?'



	Theo điều tra, Shirone chỉ mới học trường phép thuật được một năm. Nếu đúng như vậy, cô ấy sẽ không có thời gian để nổi bật trên phương tiện truyền thông hay bất cứ thứ gì.



	Khi lần đầu nghe câu chuyện, Killin không tin. Không, ngay cả khi nó là sự thật, anh nghĩ đó chỉ là một câu chuyện cường điệu về một học sinh tầm thường từ một trường học địa phương.



	Nhưng anh ta hoàn toàn áp đảo Dante. Anh ta là một tân binh xuất hiện giống như một sao chổi.



	Dante từ từ đứng dậy. Không giống như sự sụp đổ ban đầu, khuôn mặt anh không biểu lộ cảm xúc gì.



	“Thứ hai xuống. Đây cũng là lần đầu tiên của tôi.”



	Dante phun ra những lời này, lắc đầu. Đếm nữa cũng chẳng có ý nghĩa gì.



	Bởi vì Shirone lần đầu tiên trở thành con người.



	Ban đầu, pháp sư tập trung vào tấn công là loại mà anh có thể chế biến dễ dàng nhất và cũng là loại mà anh thích nhất. Tuy nhiên, nó lại phản tác dụng trước một đối thủ có sức mạnh đấm đáng kinh ngạc như vậy.



	Một nụ cười cay đắng hiện lên trên môi Dante. Cậu chưa bao giờ nghĩ mình sẽ sử dụng vòng tròn ma thuật này trước khi bước vào năm cuối cấp.



	Nó không những không bao giờ được sử dụng trong các trận đấu chính thức mà còn chỉ được sử dụng có hai lần, ngay cả khi tính cả những trận đấu không chính thức.



	Closer và Sabina là những người duy nhất biết rằng hai đối thủ hiện tại là một pháp sư cấp 9 và 70 tên trộm cấp B.



	“Tôi xin lỗi. Tôi nghĩ là tôi đã đánh giá thấp anh.”



	Lúc này, một vòng tròn ma pháp cực lớn phát ra ánh sáng đỏ xuất hiện trên người Dante, so với vòng tròn ma pháp chớp mắt kia rõ ràng hơn rất nhiều, cũng lớn hơn gấp mười lần.



	Shiina nhận thấy chỉ số sức mạnh tinh thần của Dante đột nhiên giảm hơn một nửa.



	Sức mạnh tinh thần to lớn chưa từng có dấu hiệu suy yếu trong suốt các trận chiến cho đến nay. Thật khó để đoán được vòng tròn ma thuật sử dụng một nửa sức mạnh đó là gì.



	“Chiến dịch trung tâm Magic Circle Pascal.”



	Khi Dante lẩm bẩm, một vòng tròn ma thuật khổng lồ bắt đầu cháy đỏ, và hơn 100 vòng tròn ma thuật xuất hiện cùng lúc.



	Shirone kinh ngạc nhìn thấy vòng tròn ma thuật, mỗi người đều niệm một loại ma thuật khác nhau. Cảm giác như đang đối phó với 100 pháp sư vậy.



	“Chức năng bất tử. Tôi thấy buồn cười, nhưng chắc chắn là tuyệt vời. Tôi đoán đó là sự sáng suốt của Unlocker?”



	Shirone không có thời gian trả lời. Bất kể là loại ma thuật nào, nó đều ở một cấp độ khác với vòng tròn ma thuật tức thời. Nếu anh không phân tích nó càng sớm càng tốt, anh sẽ mất đi cơ hội chiến thắng.



	“Lần này tôi sẽ cho anh thấy những gì tôi có.”



	Ngay khi Dante đưa tay ra, đủ loại phép thuật tuôn ra từ hơn 100 vòng tròn ma thuật.



	Máy cắt gió và quả cầu lửa, tia sét và ngọn giáo băng, thậm chí cả đầu ra photon phi vật lý.



	Shirone vô cùng sửng sốt trước cảnh tượng trước mắt.



	Điều gây sốc nhất là có tới hơn 10 loại phép thuật được thi triển cùng lúc.



	Ngay cả Iruki, một Servant, cũng chỉ có thể sử dụng hai loại phép thuật với Vùng Linh hồn Song song, nên việc anh cảm thấy như mình đang mơ cũng là điều dễ hiểu.



	Nade cắn ngón tay cái và nói.



	“Có lẽ… đó là một mạch song song.”



	Mark quay đầu lại với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Hả? Mạch song song? Những vòng tròn ma thuật đó?”



	“Ma thuật đòi hỏi sự tập trung cao độ. Khi niệm một phép thuật duy nhất, bạn không thể nghĩ đến bất cứ điều gì khác. Tuy nhiên, mỗi vòng tròn ma thuật của Dante đều có một mạch độc lập.”



	“Có thể sao? Trừ khi bạn có nhiều bộ não, nếu không bạn chỉ có thể tạo ra một vòng tròn ma thuật cho mỗi pin. Cho dù là thụ động, thì việc tạo ra nó theo thứ tự thời gian là tiêu chuẩn.”



	Nade chỉ vào Pascal của Dante.



	“Đúng vậy. Dante đã tạo ra một bộ não khác. Vòng tròn ma thuật ở trung tâm, vòng tròn ma thuật đó rõ ràng đang hội tụ sức mạnh của Dante và phân phối song song.”



	Dự đoán của Naid đã đúng. Pascal là một vòng tròn ma thuật lưu trữ dòng điện chạy trong đầu phù thủy vào bộ nhớ và sau đó xử lý nó thông qua các hoạt động song song.



	Dante, người kích hoạt Pascal, không bao giờ phòng thủ. Thay vào đó, anh ta nghiền nát đối thủ của mình bằng hỏa lực cực mạnh.



	Như để chứng minh cho sự thật đó, tất cả các phép thuật cơ bản có thể học được ở trường đều xuất hiện.



	Shirone không dừng các cuộc tấn công của mình. Chắc chắn đó là một kỳ tích tuyệt vời khi tạo ra những ký ức ảo và diễn ra những suy nghĩ nối tiếp nhau song song.



	Tuy nhiên, nói một cách nghiêm ngặt, không có lợi thế nào khi nối tiếp-song song. Trong mạch song song, công suất riêng lẻ chắc chắn sẽ giảm.



	Đó là bằng chứng cho thấy mọi phép thuật được tạo ra từ vòng tròn ma thuật của Dante đều là phép thuật cơ bản.



	'Không còn thời gian nữa. Phải kết thúc ngay thôi.'



	Không còn nhiều thời gian để duy trì cõi vô hạn. Bây giờ là lúc duy nhất Dante có thể bị áp đảo bởi vũ lực.



	Shirone dùng hết sức bắn pháo photon. Tuy nhiên, sau khi đi qua một đoạn nhất định, tốc độ của anh ta đột nhiên chậm lại.



	Khi các photon của ánh sáng phụ chậm lại với tốc độ tương đương với tốc độ của một con ốc sên, Shirone nhìn về phía trước. Và rồi anh nhận ra.



	Hàng trăm vòng tròn ma thuật mà Dante triển khai đang tạo thành những nhóm nhỏ và tác động lên những không gian cụ thể.



	Nếu bạn kết nối các vòng tròn ma thuật tạo thành nhóm với một bề mặt tưởng tượng, chúng sẽ tạo thành một khối lập phương giống như một con xúc xắc, và một phép thuật cụ thể sẽ được kích hoạt bên trong nó.



	Nade hét lên với vẻ mặt bối rối.



	“Một ngôi biệt thự 3D? Học sinh có thể sử dụng nó sao?”



	Dante đã lắp ráp một vòng tròn ma thuật phẳng hai chiều thành một cấu trúc ba chiều.



	Pháo Photon của Shirone cũng bị chậm lại khi tiến vào dinh thự được chỉ định bởi sáu vòng tròn ma thuật chậm cách nhau 5 mét.



	Khi nói đến số lượng mạch điện có thể tích hợp vào một không gian hạn chế, ngôi nhà ba chiều có thể chứng minh hiệu quả đáng kinh ngạc vượt qua giới hạn của một bề mặt phẳng.



	=======================================





Số 250





	Shirone cuối cùng cũng dừng lại cuộc tấn công của mình. Các mạch song song riêng lẻ sẽ yếu về công suất, nhưng nếu chúng được kết hợp để tạo thành một biệt thự, chúng có thể tạo ra sức mạnh khuếch đại không thể so sánh với mạch nối tiếp.



	Ngoài ra, do bản chất của mạch ba chiều, mô hình phân phối xuất hiện khác nhau tùy thuộc vào điểm quan sát. Do đó, không thể xác định sáu vòng tròn ma thuật tạo nên một biệt thự cụ thể là gì.



	Nguyên lý này cũng giống như khi bạn chấm những chấm trên một tờ giấy trắng rồi vẽ một hình vuông, bạn sẽ thấy nó ngay, nhưng khi bạn vẽ nó theo dạng ba chiều, bạn sẽ không thể phân biệt được.



	“Shirone, cô nghĩ sao? Cô cũng có thể tránh được chuyện này sao?”



	Ngay khi Dante vừa nói xong, sáu vòng tròn ma thuật hệ không khí di chuyển, nhốt Sirone trong Biệt thự Áp suất.



	“Ồ!”



	Ngay lúc Shirone cảm thấy sức nặng trên sống lưng mình, một tia sét màu xanh lam lao vào trung tâm của ngôi biệt thự điện đang lơ lửng phía trên đầu Dante.



	Khi chùm tia điện mạnh được bắn ra, không khí nơi dòng điện đi qua bị đốt cháy hoàn toàn, cùng với tiếng ồn chói tai của các điện tích va chạm.



	Bất kể Shirone trốn ở đâu, đòn tấn công vẫn theo cô. Điều này là do đầu ra photon từ Photon Mansion đang phát hiện tọa độ của Shirone theo thời gian thực.



	"À…."



	Shirone cảm thấy choáng váng. Anh không cảm thấy mình đang chiến đấu với một người. Anh cảm thấy mình đang chiến đấu với một con tàu buồm vũ trang được trang bị nhiều loại vũ khí.



	Shirone lăn trên mặt đất để tránh ngọn giáo băng đang đập xuống theo chiều dọc. Một âm thanh cháy có thể được nghe thấy gần mặt đất khi thế giới xoay tròn. Khi cô ấy niệm một phép thuật photon hóa và nảy eo, Bom nguyên tử phát nổ gần như cùng lúc.



	Các sinh viên vô cùng kinh ngạc trước sức mạnh đáng kinh ngạc của Dante.



	“Ôi trời ơi… Đó là loại phép thuật gì vậy?”



	Mark cũng nghĩ rằng điều đó thật vô lý. Ngay cả khi Pascal có thể xử lý song song, bộ não con người vẫn kiểm soát toàn bộ mọi thứ. Quản lý hàng trăm vòng tròn ma thuật là điều vượt quá khả năng của con người.



	Iruki quay lại nhìn Naid. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc hơn bao giờ hết của anh, có vẻ như anh đã nhận ra điều gì đó.



	“Nade, nói gì đó đi. Tôi thực sự không biết.”



	“Đó là… thứ gì đó gọi là máy móc tự động.”



	“Người máy?”



	“Máy móc tự động. Nó bao gồm việc ghép nhiều bánh răng lại với nhau, sau đó di chuyển bánh răng đầu tiên. Sau đó, bánh răng cuối cùng sẽ đưa ra một giá trị cố định. Đây là một cơ chế đơn giản, nhưng nếu quá trình này được tăng lên đến mức thiên văn, thì có thể thực hiện những việc có vẻ rất khó khăn. Giống như đầu ra photon theo dõi tọa độ của Sirone, hoặc nhanh chóng chuyển đổi biệt thự.”



	Shirone đã đích thân trải nghiệm sức mạnh của máy tự động. Bất kể bạn phản ứng thế nào, máy tự động đều tự động tính toán và phản ứng, biến nó thành một lâu đài bất khả xâm phạm.



	Đó là phép thuật cơ bản, nhưng sức mạnh được tăng cường bởi dinh thự không phải là phép thuật cơ bản. Shirone, người lăn trên mặt đất để tránh đòn bắn phá, vội vã tìm kiếm Dante, nhưng anh ta bị chôn vùi trong hàng trăm vòng tròn ma thuật và không thể nhìn thấy.



	Những vòng tròn ma thuật lơ lửng xung quanh trông giống như cái nhìn của một con quái vật có hàng trăm con mắt.



	“Êêêêê!”



	Shirone cảm thấy một cảm giác kỳ lạ và điên cuồng bắn Pháo Photon. Người máy phản ứng ngay lập tức. Khi Pháo Sét, được nạp đầy năng lượng từ Biệt thự Bolt, bắn ra, sức mạnh chói lòa khắc một tia sáng duy nhất vào không gian và Pháo Photon nổ tung như một quả bóng bay.



	Khi Lightning Cannon sượt qua bên hông Shirone, chỉ riêng điều đó đã kích hoạt Anti-Magic. Trong khi Shirone loạng choạng, con robot đã giải phóng toàn bộ phép thuật mà nó có. Vô số phép thuật thiêu rụi toàn bộ bán kính.



	Pascal, người đã cạn kiệt toàn bộ năng lượng có sẵn, dừng lại với một âm thanh kỳ lạ. Khi khói tan, Sirone lộ ra, đang giữ chặt một bên vai. Sau một lúc, đầu gối anh ta khuỵu xuống và khuỵu xuống, và cuối cùng anh ta ngã xuống sàn.



	“Lần này, Shirone đã ngã gục.”



	Một lần hạ gục không phải là vấn đề. Thực tế là Antimagic đã xâm nhập đúng cách có nghĩa là độ bền của Shirone đã bị nứt, và điều đó có nghĩa là Chức năng Bất tử đã kết thúc.



	“Thật sự tuyệt vời.”



	Ngay cả Alpheus cũng không khỏi kinh ngạc lần này. Vòng tròn ma thuật song song Pascal và dinh thự ba chiều đã tăng cường sức mạnh của nó. Hệ thống Dante, thậm chí còn có chức năng tự động hóa dựa trên máy móc, có thể so sánh với một tác phẩm nghệ thuật đã đạt đến đỉnh cao của chức năng.



	Tôi biết mình có thể ghép automata vào phép thuật thông tin. Đó là một thử thách mà không một pháp sư chuyên nghiệp nào có thể dễ dàng hoàn thành. Không, ngay cả khi Dante có tài năng tốt nhất, thì một học viên cũng không thể hoàn thành được.



	Nếu có thể, chỉ nên giả định một điều là đúng.



	“Bạn có sử dụng nhị phân không?”



	Olivia im lặng. Nhưng Alpheus nhận ra điều đó. Họ chắc chắn đang xử lý số nhị phân. Anh nghĩ đến chủng tộc duy nhất sử dụng hệ thống ma thuật gồm 1 và 0.



	“Từ khi nào… Dante học được ngôn ngữ của loài rồng vậy?”



	Nụ cười nở trên môi Olivia. Nếu cô đã chắc chắn về điều gì đó, thì không cần phải che giấu nữa.



	“Có vấn đề gì vậy? Mặc dù ma thuật rồng là hệ nhị phân, nhưng nó không chỉ dành riêng cho rồng.”



	“Con người có thể hiểu được hệ nhị phân, nhưng có thể sử dụng hệ nhị phân như một ngôn ngữ lại là một chuyện khác.”



	Alpheus đột nhiên nhận ra.



	“Chẳng lẽ…… hắn sinh ra đã có nó?”



	"Lúc đầu tôi cũng không tin. Nhưng đó là sự thật. Giống như sự sáng suốt của Shirone hay hội chứng người hầu của Iruki, Dante sinh ra đã có khả năng xử lý thông tin."



	Olivia nhớ lại những sự kiện xảy ra cách đây mười năm khi cô lần đầu gặp Dante.





	Trong thời gian làm hiệu trưởng Trường Phép thuật Hoàng gia, Vasuka nhận được lời mời dùng trà trong buổi họp mặt xã giao.



	Chủ nhà là Bianca, bà chủ của gia đình Erhein. Tổng cộng có sáu người, và tất cả bọn họ, ngoại trừ Olivia, đều là phụ nữ đã kết hôn.



	Những quý bà quý tộc trò chuyện trong khi thưởng thức tách trà được mang đến từ bên kia biển.



	Olivia cũng trò chuyện về những chủ đề mà cô ấy quan tâm, nhưng những câu chuyện phiếm của phụ nữ đã kết hôn cuối cùng lại chuyển sang chủ đề trẻ em.



	Bianca thở dài nói.



	“Đây thực sự là một vấn đề lớn. Con trai út của chúng tôi mới đây đã xin nghỉ phép và trở về nhà.”



	“Ôi trời, Dante là học sinh gương mẫu. Có chuyện gì xảy ra ở trường vậy?”



	Bianca lắc đầu với khuôn mặt tối sầm.



	“Tôi không biết. Gần đây anh ấy không nói chuyện với tôi. Anh ấy đến gặp tôi với khuôn mặt bầm tím, nói rằng anh ấy đã đánh nhau với bạn bè ở trường. Theo những gì tôi nghe được, có vẻ như rất nhiều người đã đánh anh ấy.”



	Khuôn mặt của những người phụ nữ ửng đỏ. Răng họ va vào nhau lập cập và tay họ run rẩy khi nghĩ đến việc con cái của họ bị đối xử như vậy.



	“Không, anh cứ để như vậy đi? Anh nên đến trường ngay và báo cáo đi.”



	“Tôi đã đến trường để làm điều tương tự. Nhưng tôi đã nghe thấy một điều gây sốc ở đó. Dante không nói chuyện với bạn bè của mình chút nào. Cậu ấy thậm chí không nhìn họ bất kể cậu ấy cố gắng nói chuyện với họ như thế nào. Lúc đầu, ngay cả giáo viên chủ nhiệm của cậu ấy cũng nghĩ rằng cậu ấy bị chứng mất ngôn ngữ.”



	“Ôi trời… Có lý do gì không?”



	“Tôi hỏi anh ấy bao nhiêu lần, anh ấy đều không nói gì với tôi. Dù sao thì tôi cũng đi tìm anh ấy, cảm thấy bầu trời sụp đổ, nên tôi chỉ mang theo Dante.”



	Olivia dừng lại trong tách trà của mình. Cô không có con, vì vậy cô sẽ không cho chúng vào, nhưng một khả năng đã xảy ra với cô.



	Bianca tiếp tục nói, chống cằm vào tay.



	“Ha, thế là tôi đã thả nó ra khỏi trường và đưa nó về nhà. Nhưng điều khiến tôi lo lắng là nó chỉ ngồi trong vườn cả ngày và nhìn chằm chằm xuống đất. Khi tôi hỏi tại sao, nó không bao giờ trả lời. Tất cả những gì tôi có thể làm là nhìn.”



	Người phụ nữ ngồi cạnh nắm lấy tay Bianca và nói.



	“Đừng lo lắng quá, Dante mười tuổi rồi, đến lúc phải suy nghĩ nhiều hơn rồi. Nghe nói con nhà quý tộc dậy thì sớm hơn thường dân nhiều.”



	“Tôi ước gì mọi chuyện được như thế, nhưng…….”



	Bianca không có cách nào để xoa dịu nỗi buồn trong lòng mình.



	Dante từ nhỏ đã là một đứa trẻ thông minh, là trung tâm kỳ vọng của gia đình, ai có thể ngờ được một đứa trẻ đáng yêu như vậy lại gây ra rắc rối như vậy?



	Những người phụ nữ đã dành những lời an ủi cho Bianca. Không phải tất cả những lời họ nói đều chân thành, nhưng với tư cách là những người mẹ, họ có thể hiểu hết nỗi thất vọng của cô.



	Olivia lẩm bẩm và đặt tách trà xuống.



	“Tràn….”



	Bianca nhìn lại Olivia.



	“Hả? Anh vừa nói gì thế?”



	Olivia nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Là một giáo viên, cô biết việc đánh giá trẻ em trước mặt cha mẹ chúng nguy hiểm như thế nào.



	Nhưng thật khó để giữ im lặng trong tình huống mà mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía anh. Càng khó hơn nữa khi ở trước mặt những tiểu thư quý tộc không thể chịu đựng được việc không được nghe những điều họ tò mò.



	Olivia nói với giọng điệu như thể đó chẳng phải vấn đề gì to tát.



	“Ồ, tôi nghĩ là có khả năng tràn.”



	“Tràn? Đó là gì?”



	“Ờ thì, nó không phổ biến, nhưng đó là hiện tượng xảy ra khi bạn thức dậy ở độ tuổi trẻ. Không, nó giống một yếu tố tâm lý hơn là một hiện tượng. Khi lý trí thông thường hiện có của bạn sụp đổ, bạn sẽ thấy một thế giới khác với thế giới ban đầu. Thông thường, bạn sẽ phải chịu đựng nỗi sợ hãi tột độ.”



	“Vậy có nghĩa là con trai tôi bị bệnh phải không?”



	Một luồng mồ hôi lạnh chạy dọc sống lưng Olivia. Nếu cô trả lời sai ở đây, cô sẽ bị coi là kẻ bị xã hội ruồng bỏ và sẽ bị bàn tán trong một thời gian dài.



	“Không phải. Đây không phải là bệnh. Đây là thứ thường xuất hiện ở thiên tài. Có khá nhiều đứa trẻ như vậy ở trường học phép thuật.”



	Olivia không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng từ ngữ kỳ diệu có thể khiến bất kỳ bậc phụ huynh nào cũng phải sửng sốt.



	Đúng như dự đoán, Bianca nhìn vào mắt những người phụ nữ như thể cô ấy vừa mới nghe thấy điều đó.



	Còn điều gì thú vị hơn đối với cha mẹ khi biết con mình là thiên tài?



	Nhờ đó, Olivia đã thoát khỏi sự sỉ nhục, nhưng phải trả giá đắt.



	Bianca, bỏ những người phụ nữ khác sang một bên, quay sang Olivia như thể đang nói chuyện riêng với cô ấy và hỏi cô ấy đủ thứ câu hỏi.



	Liệu Dante có thực sự là một thiên tài không, nếu ông là thiên tài thì ông ở lĩnh vực nào, ông được giáo dục như thế nào, v.v.



	Olivia đưa ra nhiều câu trả lời khác nhau, nhưng không có câu trả lời nào là chắc chắn.



	Nếu dễ dàng hiểu được như vậy thì những thiên tài mắc chứng tràn dịch não sẽ không phải chịu những năm tháng về sau bất hạnh như vậy.



	“Thật sự, thật sự, Dante của chúng ta có phải là thiên tài không? À… Tôi nghĩ là vậy. Cậu ấy có một khía cạnh phi thường từ khi còn nhỏ. Tất nhiên, những đứa trẻ thiên tài thường bị bạn bè xa lánh. Đó là lý do tại sao Dante không chơi với bạn bè của mình.”



	Olivia muốn về nhà. Cô không thể tự mình nói với Bianca rằng đó chỉ là một khả năng.



	Trước khi anh ta kịp tìm ra lý do để trốn thoát, Bianca đã đánh anh ta.



	“Anh có thể… phỏng vấn Dante không?”



	“Vâng? Ngay bây giờ?”



	Lần này, Olivia cũng công khai bày tỏ sự miễn cưỡng của mình, cô không muốn làm giáo viên ngay cả trong các buổi tụ họp xã hội.



	Nếu bạn phỏng vấn một đứa trẻ và phát hiện ra đứa trẻ đó chẳng có gì đặc biệt thì sao? Bạn sẽ giải quyết hậu quả như thế nào?



	Bianca, có biệt danh là người phụ nữ thượng lưu, không thể không biết đến tình cảm của Olivia.



	Cô đứng dậy như thể đã quyết định rồi và cầu xin lần nữa.



	Vì có nhiều phụ nữ khác ở đó nên cô ấy có nhiệm vụ phải lịch sự nhất có thể.



	“Xin mời. Cô Olivia là hiệu trưởng của Học viện Ma thuật Hoàng gia. Cô ấy chắc chắn có thể phát hiện ra tài năng ẩn giấu của Dante. Dante hiện đang ở trong khu vườn của khu nhà phụ.”



	Với tình hình này, Olivia không còn cách nào khác ngoài đồng ý. Cuối cùng cô thở dài và đứng dậy khỏi ghế. Tuy nhiên, cô không quên mua bảo hiểm phòng trường hợp khẩn cấp.



	“Được rồi, tôi sẽ cố gắng phỏng vấn anh trước. Nhưng đừng vội vàng. Nếu thực sự là tràn, thì đó là vấn đề cần rất nhiều thời gian để dạy anh.”



	“Vâng, vâng, xin hãy chăm sóc tôi thật tốt.”



	Olivia đến khu nhà phụ để phỏng vấn một học sinh mà cô thậm chí còn không biết mặt.



	Đúng như mong đợi từ một gia đình xếp hạng 20 trong giới tài chính Tormia, phần nhà phụ này lớn như bất kỳ dinh thự nào của giới quý tộc khác.



	Một bãi cỏ rộng tràn ngập hương thơm của mùa xuân được trải ra như một sân chơi, và phía sau đó là một khu rừng sâu.



	Dante ngồi ở lối vào khu rừng. Olivia nhìn đứa trẻ từ xa và lại thở dài.



	Có lẽ, như bà nói, tuổi dậy thì đến sớm. Nhưng bà chắc chắn rằng đó là sự tràn đầy. Đó là giác quan thứ sáu có được sau hai mươi năm giảng dạy.



	=======================================





Số 251





	Thực ra, tràn không phải là vấn đề lớn.



	Với người bình thường, cậu có vẻ là một thiên tài có cá tính độc đáo, nhưng nếu bạn đến Trường Ma thuật Hoàng gia, nơi đó có rất nhiều đứa trẻ như vậy.



	Trong thế giới tài năng, bạn phải nổi bật giữa đám đông và trải qua cuộc cạnh tranh khốc liệt để được gọi là thiên tài.



	Dù sao thì, vì đã được giao nhiệm vụ nên cô không thể làm việc một cách cẩu thả, thế nên Olivia bước về phía Dante với nụ cười khiến nhiều học sinh phải lòng.



	“Xin chào? Anh là Dante à?”



	Dante thậm chí còn không ngẩng đầu lên, chứ đừng nói đến trả lời. Olivia nhìn xuống mái tóc xám của mình trông giống như những đám mây đen. Sau đó, nghĩ rằng điều đó sẽ không dễ dàng, cô ngồi xuống đối mặt với Dante và ngang hàng với anh.



	Đứa trẻ vẫn nhìn chằm chằm vào bãi cỏ.



	'Bạn đang nhìn gì thế?'



	Olivia cũng cúi đầu theo Dante.



	Đó chỉ là một bãi cỏ bình thường, không phải loại bãi cỏ mà bạn mong đợi tìm thấy kho báu chôn giấu hay xác chết.



	Việc theo dõi kiên nhẫn và bền bỉ đã phát hiện ra một thực thể nhỏ ẩn náu trong cảnh quan.



	Đó là một đoàn diễu hành của loài kiến.



	'Bạn có hứng thú với côn trùng không?'



	Olivia hỏi Dante.



	“Bạn có thích kiến không?”



	“…….”



	Đúng như dự đoán, không có câu trả lời. Nhưng Olivia không vội vàng.



	Đã từng nuôi dạy những học sinh từ nhỏ nhất là bốn tuổi cho đến lớn nhất là ba mươi tuổi, cô biết cách giải quyết những tình huống này.



	“Tôi ghét kiến. Chúng ghê tởm. Khi chúng vào nhà tôi, chúng thậm chí còn ăn cả đồ nội thất đắt tiền của tôi.”



	Olivia cứ lảm nhảm về những điều vô nghĩa.



	“Hồi nhỏ, tôi thấy kiến bu quanh xác giun đất. Ui. Từ đó tôi sợ kiến. Biết không, có thứ kiến bò lên người bạn ấy…….”



	“Đó không phải là con kiến.”



	Dante là người đầu tiên lên tiếng.



	Olivia mỉm cười thay đổi suy nghĩ.



	Tôi không biết loại thức tỉnh nào đã gây ra sự tràn ngập, nhưng anh ấy vẫn là một đứa trẻ. Vì anh ấy là người đã nhắc đến, anh ấy không thể không thú nhận.



	“Tôi đang xem kênh này.”



	"kênh?"



	Dante chỉ vào một con kiến đang di chuyển giữa các bụi cây.



	“Con kiến này tên là 1011001. Đó là tên của tôi. Con kiến này có bán kính di chuyển là 4 mét. Nó là một người tuần tra kiểm tra lãnh thổ bằng cách đi vòng quanh chu vi.”



	Olivia nhìn kỹ.



	Mặc dù được đặt tên là 1011001, nhưng không có gì đặc biệt phân biệt nó với các loài kiến khác.



	Dante chỉ vào một con kiến đang leo trên bãi cỏ cong.



	“Con kiến này là 1010111. Nó di chuyển theo chiều dọc. Vai trò của nó là trèo lên cỏ và lấy nước. Tương tự với 1010101 và 1101001.”



	Olivia bối rối. Cô không biết liệu mình có thực sự học được tên của những con kiến hay không, hay cô chỉ bịa ra chúng ngay tại chỗ để trêu chọc những con kiến trưởng thành.



	“Kiến có mục đích. Khi chúng tụ lại với nhau, chúng kích hoạt toàn bộ. Đây là một kênh.”



	Nếu Dante có thể đọc được các kênh, không phải bằng cách nhìn hình dạng mà bằng cách đọc dòng chảy, thì rất có thể ông ấy có thể phân biệt được tên của các loài kiến.



	Nhưng liệu điều đó có thực sự khả thi không?



	Nói một cách chính xác thì mọi thứ trên thế giới này đều là kênh.



	Nếu chúng ta có thể phân tích xã hội kiến thành các đơn vị thông tin, sẽ không có gì trên thế giới này không thể phân tích được.



	Khi mắt cô dần thích nghi với môi trường xung quanh, đàn kiến bắt đầu bu quanh tầm nhìn của Olivia.



	Bây giờ tôi thấy khu vực trong bán kính 4 mét là một đàn kiến.



	Điều đó thật đáng sợ, nhưng lúc này sự tò mò của tôi về Dante lớn hơn sự ghê tởm.



	“Vậy là cậu có thể đọc được kênh à?”



	Dante ngước lên. Olivia lần đầu tiên có thể nhìn thấy khuôn mặt của Dante.



	Cô bé là một đứa trẻ xinh đẹp. Một bên mắt của cô bé bị thâm tím, như thể cô bé đã bị bạn bè đánh đập.



	“Chắc hẳn anh phải đau đớn lắm.”



	“Không sao đâu, con không cần phải đi học nữa.”



	Đối với hầu hết giáo viên, việc dỗ trẻ trở lại trường là bình thường. Ngay cả khi không đề cập đến tính xã hội hời hợt, thì việc bảo trẻ không được bỏ chạy mà phải chống trả cũng là lẽ thường.



	Nhưng Olivia không thuyết phục được Dante. Đứa trẻ này rất đặc biệt. Trực giác của pháp sư trưởng mách bảo anh như vậy.



	“Sao cậu không đi chơi với bạn bè? Cậu bảo là không nói với họ một lời nào mà?”



	"Nếu bạn không thể giao tiếp bất cứ điều gì, thì cũng giống như bạn không nói gì cả. Bạn chỉ không làm điều đó vì không có lý do gì để làm điều đó."



	Dante nhớ lại thời điểm đó và tỏ vẻ ghê tởm.



	“Bạn bè nói nhiều. Nhưng đó là tiếng ồn. Kiến thì khác. Chúng có mục đích. Ngay cả những con kiến dường như không có mục đích cũng hỗ trợ các mục đích khác bằng điều đó.”



	Cuối cùng Olivia cũng tin vào sự tràn ngập.



	Nếu bạn đào sâu vào bất cứ điều gì, một thế giới hoàn toàn khác với lẽ thường sẽ mở ra.



	Dante đã bước vào thế giới đó quá sớm.



	“Con kiến này là 1010110, và nó chỉ đi theo 1010111. Nhưng nó rất quan trọng. Đó là một kênh. Nếu không ai đi theo 1010111, thì không có gì có thể đi qua. Nếu bạn nhìn kỹ, hầu hết các con kiến chỉ tồn tại để duy trì kênh. Chỉ có một số rất ít con kiến thực sự làm những điều đặc biệt. Bạn có thể phân biệt chúng không?”



	Olivia mỉm cười ngượng ngùng và lắc đầu.



	Dù có là một phù thủy giỏi đến đâu, bà ta cũng không thể phân biệt được vai trò của tất cả các thành viên trong vương quốc kiến.



	“Nếu bạn xem nó cả ngày, bạn sẽ nhận ra một điều thú vị. Tất cả các kênh đều được kết nối. Ví dụ, con kiến 1111 này chỉ đi theo con kiến trước mặt nó và duy trì kênh. Nhưng đáng ngạc nhiên là nó tham gia vào hầu hết các kênh. Nếu con kiến này không có ở đó….”



	Dante hạ ngón trỏ xuống, ấn vào số 1111. Olivia nhíu mày. Nhưng sau một lúc, cô cảm nhận được sự thay đổi trong xã hội loài kiến và mở to mắt.



	Khi hàng kiến sụp đổ, chúng phân tán theo nhiều hướng khác nhau. Các hàng lan ra và mở rộng thành một mặt phẳng, điều đó có nghĩa là kênh trở nên vô nghĩa.



	Cậu bé nhìn vương quốc kiến sụp đổ với đôi mắt lấp lánh, một nụ cười ngây thơ đến kỳ lạ.



	Olivia cảm thấy rùng mình. Con kiến mà Dante đã nghiền nát không phải là một chiến binh hay một con kiến đặc biệt.



	Hệ thống không thể sụp đổ chỉ bằng cách chế ngự một con kiến.



	Không, đó là những gì cô nghĩ cho đến bây giờ. Nhưng hành động của Dante cho cô biết rằng lý lẽ thường tình của cô đã sai.



	Điểm mù trong các hệ thống vô hình.



	Mọi biến số phát sinh từ việc chế ngự số 1111 đều đang được tính toán trong đầu Dante.



	Rõ ràng là Dante hiểu rất rõ về hệ thống của vương quốc kiến, mặc dù ngay cả chính loài kiến cũng không biết gì về chúng.



	Dante nhìn Olivia và mỉm cười nói.



	“Nữ hoàng sẽ chết đói.”



	Một bầu trời khác (1)





	Olivia mỉm cười hạnh phúc khi chứng kiến Dante trưởng thành trong tám năm qua.



	“Dante có con mắt tinh tường trong việc đọc kênh và anh ấy đã củng cố khả năng này thông qua quá trình luyện tập.”



	Khi cánh cửa của Immortal Function đóng lại, Shirone bận rộn tránh bom. Với tất cả 86 dinh thự liên tục thay đổi cấu trúc, cô không có thời gian để nghĩ về bất cứ điều gì khác.



	Ngược lại, Dante, người đã để lại trận chiến cho người máy, lại cảm thấy thoải mái. Có vẻ như chỉ cần ngồi xuống và đọc sách là ổn.



	'Nhưng tôi phải trả lại những gì họ đã làm với tôi.'



	Dante lơ lửng trên vòng tròn ma thuật của Pascal. Khi anh ta từ từ tiến về phía trước, hàng trăm vòng tròn ma thuật kết nối với Pascal lao về phía Sirone với cùng tốc độ.



	Giống như thể một không gian khổng lồ đang chuyển động hoàn toàn.



	Mỗi khi Shirone di chuyển, phép thuật lại tràn ra khắp mọi hướng như thể cổng đang quay.



	Shirone cảm thấy như mình đang chiến đấu với một đội quân. Một đội quân khổng lồ đang xé toạc vùng tinh thần của cô và xâm lược.



	Khuôn mặt của Iruki bị biến dạng khủng khiếp.



	'Chết tiệt! Làm sao ngươi có thể làm được phép thuật như vậy… … .'



	Tôi không thể nghĩ ra cách nào để chống lại hệ thống của Dante. Tôi chưa bị thương nặng, nhưng tôi không thể tránh xa cỗ máy tự động mãi được.



	Shirone cũng biết điều đó. Nhưng cô không có lựa chọn nào khác. Hơn nữa, nó không hoàn toàn bất khả thi như Iruki nghĩ.



	'Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thử.'



	Sirone cho rằng có một khả năng và nhảy vào trung tâm của Pascal. Biệt thự của Dante di chuyển nhanh chóng và tăng hỏa lực, nhưng càng làm như vậy, chuỗi dịch chuyển càng nhanh.



	Chúng ta phải di chuyển.



	Phải được đồng hóa vào kênh của Dante.



	Theo thời gian trôi qua, các học viên bắt đầu chuyển động. Mặc dù đó là một sự tinh tế không thể nhìn thấy bằng mắt, nhưng có cảm giác như chuyển động của Sirone đang dần dần đan xen với hệ thống của Dante.



	Nade nhảy dựng lên và hét lớn.



	“Dịch chuyển tức thời! Có cách rồi!”



	Iruki cũng nhếch khóe miệng lên như thể vừa bị trúng đạn.



	“Dịch chuyển tức thời là thông tin. Đó là một chiến lược để hòa nhập vào hệ thống của Dante và khiến nó sụp đổ từ bên trong.”



	Hai ngàn chiếc vòng tay càng trở nên nóng hơn. Đó là bằng chứng cho thấy Pascal, người đang theo dõi chuyển động của Sirone, đang quá tải.



	Shiina xác nhận rằng khi chuyển động của Shirone trở nên phức tạp hơn, chỉ số sức mạnh tinh thần của Dante giảm nhanh chóng.



	'Bạn vẫn chưa biết kết quả sao?'



	Alpheus thở dài một hơi. Anh cảm thấy một cơn rùng mình nhẹ chạy dọc sống lưng.



	'Khả năng của Dante rất đáng gờm, nhưng sự sáng suốt của anh cũng là một tài năng đáng gờm có thể đưa anh lên đỉnh cao thế giới.'



	Sirone đã hoàn toàn xuyên thủng điểm yếu của Pascal trong một thời gian ngắn. Người máy của Dante thì hoàn hảo, nhưng tính từ "hoàn hảo" không thể áp dụng cho con người.



	Lỗi duy nhất không thể sửa của Pascal.



	Đó là Dante.



	“Tôi muốn khen ngợi Dante vì thiết kế hoàn hảo của anh ấy. Tuy nhiên, anh ấy vẫn còn trẻ. Sức mạnh tinh thần của anh ấy không theo kịp công nghệ của anh ấy.”



	Olivia không còn cách nào khác ngoài thừa nhận. Không phải là cô không biết điểm yếu của Dante. Không, điều này thậm chí có thể được gọi là điểm yếu không?



	Trẻ tuổi không phải là một cái tội.



	Dante sẽ tiếp tục phát triển và rõ ràng là một ngày nào đó anh sẽ đạt đến trình độ có thể duy trì Pascal trong thời gian dài.



	Nhưng những sự thật như vậy không thể là cái cớ, vì những người tiếp xúc với Dante cũng ở trong hoàn cảnh tương tự.



	Trên hết, sức chịu đựng của Dante không hề thua kém so với những người cùng thời.



	Sai lầm duy nhất của Dante trong trận chiến này là đối thủ của anh là Sirone, người có sức bền vô song.



	‘Có lẽ… … chúng ta đã gặp nhau quá sớm.’



	Thật đáng tiếc khi một trong hai Sirone và Dante phải gánh chịu thất bại.



	'Không, mọi người đều như nhau. Không có thời điểm nào là đúng cả.'



	Đây là một trận chiến đã diễn ra và không có thời gian quay lại. Ngoài ra, khi phân tích một cách bình tĩnh, tỷ lệ chiến thắng của Dante vẫn là hơn 70%.



	Pascal chỉ có thể duy trì trạng thái này trong khoảng mười phút, nhưng Sirone không thể duy trì được quá năm phút trong hệ thống của Dante.



	Olivia nói.



	"Dù vậy, hắn cũng không thể đánh bại Dante. Không phải ta xem nhẹ Shirone, mà là thiên phú của hắn khác biệt, Shirone không có biện pháp phá hủy hệ thống của Dante."



	Alpheus không thể phản bác. Ngay cả trong quan điểm của anh, Sirone vẫn không có lợi thế gì.



	Nhưng dù vậy, anh ấy vẫn là đứa trẻ khiến tôi kỳ vọng.



	'Chắc hẳn có điều gì đó mà tôi không biết, Shirone?'



	Sirone bay qua toàn bộ khu vực hai ngàn lần. Trong quá trình tránh né loạt đạn của Dante, cô đã bị vô số đòn tấn công ma thuật đánh trúng, nhưng mỗi lần cô trả giá bằng thất bại, cô lập tức cố gắng thay đổi.



	Iruki là người đầu tiên nhận ra và nói ra.



	“Được rồi. Nó đi vào một cách hoàn hảo.”



	Lúc đầu, không ai hiểu. Nhưng sau 10 giây, các sinh viên bắt đầu thì thầm với vẻ mặt ngạc nhiên.



	Trong chiến trường nơi hỏa lực vô hạn đang trút xuống, Shirone đang tự do đi lại. Cứ như thể dinh thự tự động nhường đường cho anh ta mỗi khi anh ta di chuyển.



	Tất nhiên, đó chỉ là ảo giác, vì không có mối liên hệ nào giữa chuyển động của Sirone và Pascal. Tuy nhiên, hiện tượng này chỉ xảy ra trong một trường hợp.



	“Shirone đang đọc các mẫu hình của người máy một cách hoàn hảo.”



	=======================================





Số 252





	Mark nhìn qua nhìn lại giữa Shirone và Iruki rồi bắt đầu làm ầm lên.



	“Không phải là tiền bối Shirone chiếm ưu thế sao? Đúng không?”



	“Tình huống cũng tương tự. Nếu thời gian trôi qua như thế này, Pascal sẽ bị quá tải. Nếu đến mức đó, trận đấu sẽ trở lại vạch xuất phát. Dante cũng đã mất đi vũ khí mạnh nhất của mình.”



	Mark vui mừng đến nỗi gần khóc.



	Cho đến tận lúc này, tôi vẫn nghĩ rằng thất bại của Shirone là điều đã được định đoạt. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng thật tuyệt vời khi anh ta có thể cạnh tranh ngang hàng với Dante, ứng cử viên triển vọng nhất trong vương quốc.



	Nhưng Shirone đã đảo ngược tình thế như thể không có chuyện gì xảy ra.



	"Quả nhiên là tiền bối Shirone. Vậy ý anh là khả năng xử lý thông tin của anh ấy cũng vượt trội hơn tiền bối Dante?"



	Iruki không trả lời.



	Khi Mark quay đầu lại với vẻ mặt bối rối, tất cả những đàn anh ngồi thành hàng đều đang theo dõi trận đấu với ánh mắt nghiêm túc.



	Iruki tiếp tục gãi cằm.



	Đúng là Shirone đã tìm ra hệ thống của Dante, nhưng anh không biết làm sao có thể làm được như vậy.



	Nếu máy móc của Dante có thể phân tích dễ dàng như vậy thì Sirone đã không gặp khó khăn ngay từ đầu.



	Amy ngừng suy nghĩ và hỏi.



	“Anh phân tích mẫu hình như thế nào? Thực ra, tôi thậm chí còn không biết máy móc của Dante hoạt động như thế nào. Tôi thậm chí còn không cảm nhận được. Còn anh thì sao, Naid?”



	“Với tôi cũng vậy. Không phải là nó phức tạp, mà là hệ thống quá lớn. Bạn không thể tưởng tượng ra hình dạng của một con voi chỉ bằng cách nhìn vào chân của nó.”



	Amy nghĩ rằng phép so sánh của Nade rất hoàn hảo.



	“Đúng vậy. Đây không phải là hệ thống được tạo ra chỉ để đối phó với Shirone. Phạm vi thay đổi rất rộng tùy thuộc vào đối thủ, vậy Shirone làm sao có thể đọc được toàn bộ?”



	Iruki đưa ra một giả thuyết.



	“Có thể nó không phải là toán học.”



	Mark nghiêng đầu.



	“Không phải toán sao? Vậy thì là gì?”



	Iruki cau mày và chọn từ ngữ phù hợp.



	“Tôi có nên nói rằng…



	“Một cảm giác, một cảm giác? Một thứ gì đó giống như trực giác?”



	Mark bị sốc. Hệ thống Dante là đỉnh cao của phép thuật thông tin tiên tiến. Nếu bạn có thể hiểu được một hệ thống như vậy bằng cảm giác, tại sao bạn phải sống trong một thế giới khó khăn?



	Nhưng Iruki rất thành tâm. Dù anh có nghĩ thế nào đi nữa thì đó cũng là câu trả lời gần đúng nhất, và đó không phải là điều có thể thực hiện dễ dàng như Mark nghĩ.



	“Cảm giác không phải là thứ gì đó giống như mê tín dị đoan. Thay vào đó, nó là một dạng tiến hóa của hệ thống logic quy nạp.”



	Để chứng minh rằng con người có hai mắt, chúng ta không cần phải đếm số lượng mắt trên thế giới.



	Hầu hết mọi người đều tin rằng con người có hai mắt vì các thành viên trong gia đình và bạn bè của họ không có ba mắt.



	Amy nói.



	“Sự hiểu biết sâu sắc của Shirone là siêu việt. Cô ấy có thể hiểu toàn bộ mọi thứ chỉ với một lượng dữ liệu nhỏ. Nhưng điều đó có giới hạn. Phải thu thập một lượng thông tin nhất định để có thể làm như vậy.”



	Iruki nói.



	“Nhưng cũng có ngoại lệ. Đó là chất lượng dữ liệu. Bạn không thể tưởng tượng ra một con voi chỉ bằng cách nhìn vào chân của nó, nhưng nếu bạn ghép bộ xương của nó lại, bạn có thể đoán được hình dạng chung của nó.”



	Naidoo cũng nghĩ rằng lời của Iruki là đúng.



	“Có vẻ như Sirone đã thu thập được thông tin đặc biệt mà chỉ có thể xác nhận bằng cách mạo hiểm mạng sống và xâm nhập vào hệ thống của Dante. Dựa trên thông tin đó, anh ta đã phân tích toàn bộ hệ thống.”



	Mark nhớ lại lời của Hiệu trưởng Alpheus, người thường nói những điều như thế. Sự thấu hiểu nhanh hơn nỗ lực và chính xác hơn kiến thức. Nếu Dante có khả năng đọc kênh, Sirone có sự thấu hiểu thấu đáo mọi thứ.



	Mỗi lần Shirone di chuyển, hai ngàn chiếc vòng tay sẽ nóng lên. Họ nói rằng nó có một thiết bị an toàn, nhưng nếu cô ấy tiếp tục đeo nó, cô ấy có thể sẽ bị bỏng cấp độ một.



	Dante vô cùng kinh ngạc khi thấy Sirone có thể sống sót trong Hệ thống Pascal trong hơn năm phút.



	Đó là một cỗ máy có thể nghiền nát bất kỳ đối thủ nào bằng hỏa lực của mình chỉ trong vòng 5 giây sau khi trúng đòn.



	Đây chính là trung tâm của địa ngục được hệ thống tạo ra.



	Trong tình huống mà một người bình thường sẽ vô cùng sợ hãi, anh ta lại chạy loanh quanh như thể đó là sân chơi của mình.



	'Tại sao? Tại sao anh không lắc?'



	Insight là đỉnh cao của một hệ thống logic quy nạp, vì vậy nó không cung cấp câu trả lời chính xác 100 phần trăm. Đó là lý do tại sao nó thậm chí còn có khả năng lo lắng hơn về một tương lai không chắc chắn.



	Nhưng Shirone không mất bình tĩnh. Đó là sức mạnh tinh thần của Diamond Form không thay đổi hình dạng trong bất kỳ tình huống nào.



	Khi Pascal bị quá tải, Dante cảm thấy mũi mình ngứa ran. Nếu anh ta tiếp tục như thế này, anh ta sẽ tự hủy diệt cùng với vòng tròn ma thuật.



	Nhưng anh ấy không dừng lại.



	Dưới chân vách đá, thất bại đầu tiên trong cuộc đời đang chờ đợi anh. Lưỡi kiếm trong tim anh trở nên sắc bén hơn theo số lần chiến thắng mà anh tích lũy được, và lưỡi kiếm đó sẽ chém anh xuống chỉ bằng một lần thất bại.



	'Tôi không bao giờ có thể thua!'



	Ngược lại, Dante đã tăng tốc độ tính toán của Pascal.



	Khi tôi bước vào một thế giới xa lạ mà tôi chưa từng trải nghiệm trước đây, những bức tường lại sụp đổ và một thế giới tuyệt vời mở ra trước mắt tôi.



	Ánh sáng từ vòng tròn ma thuật của Pascal bùng cháy dữ dội và tốc độ của dinh thự trở nên nhanh hơn.



	Một chuỗi dài các số nhị phân chảy qua đầu tôi như một dòng thác, cắt xuyên qua não tôi.



	Những thay đổi của Pascal đã ngay lập tức được các sinh viên nhận thấy. Các hàm chậm hơn Sirone ít nhất hai nhịp độ giờ đã bắt kịp tốc độ của Sirone.



	Dante đã bị thuyết phục.



	'Bạn có thể làm được! Bạn có thể làm được nhiều hơn nữa!'



	Pascal không cần phải xử lý mọi thứ song song. Nếu tập trung vào xử lý các hoạt động quan trọng nhất, hiệu suất cục bộ có thể tăng lên nhiều lần.



	'Bắt đầu với Slow Mansion. Sau đó là Fire, Bolt và Press.'



	Đầu tiên, Dante tính toán một địa chỉ cụ thể trong số các ô được liệt kê trong bộ nhớ của Pascal. Ông nhảy từ phép tính thứ 352 đến phép tính thứ 2.987, v.v. Khi cuối cùng ông đạt đến giai đoạn đi từ đầu này đến đầu kia trong một lần, một tiếng động lớn phát ra từ vòng tròn ma thuật của Pascal.



	'Chính là nó! Đây chính xác là điều tôi muốn!'



	Dante cảm thấy sự tự do trong ý thức của mình đang bay cao.



	Anh không còn nhìn thấy Sirone nữa, cũng không còn nghe thấy tiếng súng nổ trên chiến trường nữa. Chỉ còn lại một đoàn dài vô tận những con số 1 và 0 lướt qua với tốc độ điện tràn ngập tâm trí anh.



	Olivia run lên vì xúc động.



	'Dante… … .'



	Tôi biết rằng một ngày nào đó tôi sẽ có thể nhảy qua bức tường. Tôi không biết rằng điều đó sẽ xảy ra vì tôi là đệ tử của Alpheus, nhưng điều đó không quan trọng.



	Dante, người đã đạt đến phạm vi hoạt động cục bộ, đã đạt được sự tăng trưởng đáng kinh ngạc như sự phát triển của một con nhộng biến thành một con bướm.





	"Ái chà."



	Dante nhấc ngón tay ra khỏi con kiến đang bóp ngón tay mình. Con kiến đang cắn ngón trỏ của anh giãy dụa và ngã xuống đất.



	Olivia liếc nhìn con kiến trên sàn và hỏi.



	“Ồ, anh bị cắn à. Có đau lắm không?”



	“Haha! Không sao đâu. Chuyện này xảy ra thường xuyên mà.”



	Dante đưa ngón tay vào miệng vừa mút vừa quan sát con kiến. Con kiến số 1111 đã mất đi mục đích, dường như nhận ra sự sụp đổ của vương quốc và đang xoay tròn, không biết phải làm gì.



	“Tất cả các kênh đều được kết nối. Nếu một kênh cụ thể bị hỏng, mọi thứ sẽ sụp đổ. Nhưng…….”



	Dante cẩn thận nhấc con kiến đang hoảng loạn lên, quan sát tình hình hỗn loạn trong vương quốc. Trong lúc quan sát kỹ lưỡng, anh ta để lại con số 1111 ở đâu đó, nơi này dần dần bắt đầu ổn định trở lại.



	Dante không dừng lại ở đó, và đặt một vài con kiến vào mỗi nguyên tố. Cảnh tượng vương quốc đang trên bờ vực hủy diệt, nhanh chóng được xây dựng thành một hệ thống vững chắc là một cảnh tượng đối với Olivia.



	“Hehehe! Xin lỗi nhé, lũ kiến.”



	Dante nhìn lên Olivia và mỉm cười rạng rỡ.



	“Bây giờ thì ổn rồi.”



	Olivia mỉm cười nhìn Dante. Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt trong suốt của cậu bé như thể đang cố tìm kiếm điều gì đó, và cuối cùng đã đưa ra quyết định.



	“Dante, cậu không muốn học phép thuật sao?”



	Đó là ngày mối quan hệ giữa Olivia và Dante bắt đầu.





	Từ ngày đó trở đi, Olivia không bao giờ nghi ngờ rằng Dante sẽ trở thành phù thủy vĩ đại nhất vương quốc.



	Nó không chỉ là một cỗ máy xử lý thông tin. Đó là một con người có thể vượt qua mọi giới hạn.



	Shirone chắc chắn là một đứa trẻ tuyệt vời, nhưng không ai trong lớp cậu có thể đánh bại Dante, người đã nhảy qua tường.



	“Ughhhhhhh……!”



	Dante cố gắng giữ bình tĩnh. Tốc độ xử lý thông tin của anh đang tăng tốc ở mức anh chưa từng trải qua trước đây.



	Ma thuật đang phun ra từ 86 ngôi biệt thự giờ đây lan tỏa ra khắp mọi hướng đến mức ngay cả hướng nào cũng trở nên vô nghĩa.



	Nếu phán đoán của Shirone sai một chút thì trò chơi sẽ kết thúc, và bây giờ ngay cả các học sinh cũng không thể chắc chắn ai sẽ thắng.



	Sức mạnh tinh thần của Dante đang suy giảm nhanh chóng, nhưng Sirone cũng đã liên kết dịch chuyển tức thời hơn hai nghìn lần.



	'Ôi trời ơi! Tại sao? Tại sao nó lại không vừa?'



	Dante vô cùng kinh ngạc.



	Mặc dù các chức năng của Pascal đã bị đẩy đến giới hạn, Sirone vẫn đang di chuyển qua hệ thống. Rõ ràng là suy nghĩ của anh ta đang tăng tốc theo tốc độ mà anh ta đã tăng.



	Năm giác quan của Dante hoàn toàn mở, nên ông không thể phân biệt được đâu là thông tin thị giác và đâu là thông tin thính giác.



	Đó là một trải nghiệm tuyệt vời.



	Khi thông tin của Shirone được trộn lẫn, tôi cảm thấy một cảm giác thống nhất, như thể cơ thể và tâm trí tôi đã trở thành một.



	'Chết tiệt! Đây là điều tôi không nên làm với một người đàn ông!'



	Bất chấp cảm xúc của mình, Dante đã trải qua sự phấn khích tột độ. Tốc độ phản ứng của anh đạt đến mức anh chưa từng đạt được trước đây, và tất cả thông tin của Sirone đều bị phân tích thành tín hiệu và được truyền vào.



	Hai người đã có một cuộc trò chuyện về sự tồn tại. Một cuộc trao đổi thô sơ những lời nói không có lời nói dối hay sự thật. Vào thời điểm đó, Sirone và Dante rùng mình. Những tia sáng lóe lên trong tầm nhìn của họ như thể họ đã bị điện giật.



	Cuộc trò chuyện giữa hai tài năng tuyệt đỉnh của phép quy nạp và suy diễn được truyền tải đến tất cả những ai theo dõi dưới hình thức phép thuật. Các sinh viên theo dõi trận chiến giữa hai người mà không hề chớp mắt.



	Trận chiến là một cuộc đụng độ. Nhưng bây giờ, hai người họ dường như đang khiêu vũ. Đó là một điệu nhảy pha trộn đủ loại ma thuật và kiến thức.



	Alpheus mỉm cười.



	“Bạn phải đi một chặng đường dài để tìm ra điều gì là đúng. Chỉ khi bạn bị thuyết phục, phủ nhận và bị thuyết phục một lần nữa, tinh thần mới trú ngụ trong cơ thể. Bạn có thể bị làm phiền theo ý muốn của mình. Dù sao thì đó không phải là một thiên đường khác sao?”



	Ánh mắt của Olivia dịu lại.



	Hệ thống mô phỏng chiến đấu, Icheonbeon, là nơi sinh viên có thể trải nghiệm chiến đấu thực tế trước và là nơi thể hiện sự vượt trội của mình.



	Nhưng liệu nhà phát triển Jacobin có nghĩ như vậy không?



	Có lẽ ông đã cho học sinh của mình quyền tự do để thất bại.



	Olivia nắm chặt tay trên đầu gối.



	Triết lý của Alpheus chắc chắn là đúng. Tuy nhiên, tôi không muốn thỏa hiệp ở điểm này. Một khi bạn bước vào trận chiến, chỉ có người chiến thắng mới được ghi vào lịch sử. Người chiến thắng là Dante. Anh ta phải là học trò tự hào là người giỏi nhất trong cuộc đời của thầy mình.



	Việc trao đổi thông tin giữa Shirone và Dante đạt đến mức cực độ, và các học sinh xoay vòng tay của họ, chúng trở nên nóng không thể chịu nổi.



	86 ngôi biệt thự và một tia sáng duy nhất.



	Việc theo dõi hàng trăm thông tin được trao đổi mỗi giây do sự kết hợp này tạo ra khiến tôi cảm thấy như cả thế giới đang quay cuồng.



	Đôi mắt Maria ướt át. Một tài năng vượt qua ranh giới của nhân loại. Khi hai người có tài năng đó vướng vào nhau, cảnh tượng vô lý này sẽ diễn ra.



	“Tiền bối Dante… anh thực sự tuyệt vời.”



	Mark quay đầu lại, vẻ mặt kinh ngạc. Đương nhiên, Maria sẽ ủng hộ Sirone. Cho dù là cảm xúc cá nhân, cô cũng sẽ không quên sự việc bị Dante và nhóm của anh ta sỉ nhục.



	“Maria, cô đang nói gì vậy?”



	“Có lẽ trận đấu hôm nay sẽ được ghi vào lịch sử.”



	Mark nhận ra điều gì đó và ngậm miệng lại. Như Maria đã nói, cuộc đối đầu giữa Sirone và Dante đã vượt quá mức độ luyện tập.



	“Tôi từng rất ghét sự cạnh tranh.”



	Mark cũng biết điều đó. Anh không thể chịu được áp lực của sự cạnh tranh và thậm chí đã kích hoạt máy móc của cây cầu mà anh không thể vượt qua.



	“Nhưng bây giờ… Tôi nghĩ đó là một thế giới thực sự tuyệt vời. Shirone-senpai chỉ là một thiên tài. Tất cả những gì tôi phải làm là ngưỡng mộ anh ấy mà không cần suy nghĩ. Nhưng Dante-senpai đang khiến Shirone-senpai chiến đấu hết mình.”



	Mark nhìn Maria với trái tim thương hại. Cảm xúc của cô thấm vào anh, làm tan chảy trái tim anh trong từng chi tiết.



	Tôi cũng vậy. Nhưng điều đó không nên xảy ra. Nếu bạn nghĩ xa như vậy, bạn sẽ không bao giờ đứng dậy được nữa.



	Maria cúi đầu với vẻ mặt buồn bã.



	“Có lẽ tôi… sẽ không bao giờ trải nghiệm được điều gì như thế trong đời.”



	Mark nghiến răng, vẻ ngoài của Sirone giống hệt như vị phù thủy mà anh hằng mơ ước.



	Cảm giác thế nào? Thể hiện kỹ năng của bạn ở cõi thiên đường. Bắt được đối thủ mạnh nhất và rơi xuống tận cùng địa ngục.



	Tôi thậm chí không thể đoán được, nhưng đó hẳn là niềm vui lớn nhất mà một phù thủy có thể cảm thấy.



	=======================================





Số 253





	Nước mắt trào ra trong mắt Mark, nhưng anh không bao giờ rơi một giọt nào.



	“Chúng ta cũng có thể làm được.”



	Maria quay lại nhìn Mark, có chút ngạc nhiên.



	“Tôi sẽ cố gắng và cố gắng. Vì vậy, tôi chắc chắn sẽ thách đấu với anh, tiền bối của tôi. Tôi có thể không thắng được, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức để khiến anh phải đối mặt với tôi. Vì vậy, đừng nói những lời yếu đuối. Nếu anh còn nói như vậy nữa, tôi sẽ không chơi với anh nữa.”



	"đánh dấu……."



	Iruki nói với nụ cười ranh mãnh.



	“Trên thế giới này không tồn tại thứ gọi là tài năng.”



	Mark và Maria cùng quay đầu lại.



	“Nói chính xác hơn, không có tài năng nào có thể gọi tên. Một kẻ điên không giỏi toán. Nhưng anh ta có thể trở thành họa sĩ giỏi nhất. Ma thuật là một nghề bao gồm tất cả các lĩnh vực. Sự sáng suốt của Shirone hay khả năng xử lý thông tin của Dante, nó không đảm bảo tương lai. Không cần phải ghen tị với những gì người khác có. Nếu bạn nâng bản thân lên mức cao nhất, bạn cũng có thể đánh bại Shirone vào một ngày nào đó.”



	“Chúng tôi, chúng tôi không nghĩ như vậy…….”



	Mark vẫy tay với khuôn mặt đỏ bừng. Đánh ngã Shirone là điều anh chưa từng mơ tới.



	Nhưng khi nghe điều này từ một thiên tài nổi tiếng thế giới, sự tự tin của tôi lại tăng lên.



	Đó là lần đầu tiên Iruki cảm thấy mình như một đàn anh.





	Dante nhăn mặt trước dòng thông tin. Một chuỗi số 0 và 1 lướt qua tâm trí anh với tốc độ ánh sáng. Đó là thông tin của Sirone được thêm vào thông tin của Pascal.



	'Tôi có thể làm được! Tôi đang đuổi kịp!'



	Trong cuộc thi tốc độ, Dante bắt đầu chiếm ưu thế. Đó là sự khác biệt giữa một sinh vật sống và một cỗ máy. Trong khi độ bền của một sinh vật sống dần suy giảm, một cỗ máy tự động chỉ có thể thực hiện chức năng ban đầu của nó cho đến khi nó sắp tự hủy.



	Các học sinh theo dõi ma thuật tấn công của Pascal dần dần trói buộc Sirone. Khi bán kính dịch chuyển của Sirone giảm xuống, có vẻ như sau 10 giây, cô sẽ rơi vào cảnh giới của Movement Zero.



	Tuy nhiên, Shiina không dám dự đoán kết quả.



	Rõ ràng là con đường của Sirone đang hẹp lại, nhưng sức mạnh tinh thần của Dante cũng gần như chạm đáy.



	'Dante có thể chịu đựng được không?'



	Shiina chăm chú theo dõi tốc độ của đồng hồ đo giảm dần.



	'Tôi có thể cầm cự được. Nếu cứ tiếp tục như thế này, Dante sẽ thắng.'



	Shiina cũng có một số hy vọng vào chiến thắng của Shirone, nhưng Dante rõ ràng xứng đáng chiến thắng. Đặc biệt, khả năng phản ứng của người máy đủ mạnh để được chấp nhận ngay cả bởi những người chuyên nghiệp.



	5 giây. 4 giây.



	Khoảnh khắc Shirone bị chiếu hết đang đến gần.



	Bán kính bắn của Wind Cutter thu hẹp lại, và một mũi tên đã nạp đầy 100% đang chờ bắn về phía Electric Mansion.



	Đã đến lúc con đường của Shirone bị chặn hoàn toàn.



	Dante nhanh chóng tìm ra địa chỉ của Electric Cannon trong ma trận bộ nhớ và truyền nó cho Pascal.



	'Đã đến lúc rồi!'



	Khoảnh khắc Dante nghĩ như vậy.



	'Đã đến lúc rồi!'



	Shirone cũng nghĩ như vậy.



	Ngay lúc năng lượng của Pháo Điện tràn ngập dinh thự, một tia sáng lóe lên trước mắt Shirone.



	Dante khịt mũi. Cho dù Pháo Photon có mạnh đến đâu, một Pháo Điện đầy đủ sức mạnh cũng sẽ phá hủy nó và thống trị không gian.



	Vào lúc đó, Shirone đã thi triển phép thuật tối thượng của mình.



	Tác động tuyệt vời!



	Các photon bị nén lại và thống nhất theo hướng phân cực đã phát nổ.



	Sau đó, thông tin chỉ gồm các chữ số 1 bắt đầu ùa vào đầu Dante, lúc này đầu chỉ toàn là các chữ số 1 và 0.



	Kích thước thông tin đơn giản nhất nhưng không thể xử lý được.



	Máy tự động dừng lại trong giây lát khi Pascal quá tải. Các sinh viên bị sốc. Nó gây ra một vụ nổ ánh sáng làm tê liệt hệ thống của Dante.



	Một chiến lược không thể thành công lần thứ hai. Rõ ràng là Shirone đã giữ lại một cơ hội chỉ cho khoảnh khắc này.



	Tâm trí của Dante nhợt nhạt như Shining Impact. Thật là tai hại khi có một khoảng cách gần một giây trong phép tính xử lý hàng nghìn thông tin mỗi giây.



	Dante lấy hai tay che mặt, căn bản không thể đoán trước được đòn tấn công sắp tới sẽ là gì.



	Nhưng Shirone không hề di chuyển. Khi cô tập trung tâm trí, một luồng sáng rực rỡ xuất hiện trước mắt cô, vẽ nên một vòng tròn khổng lồ. Đó là vòng tròn ma thuật của thiên thần, Halo, mà cô đã thành thạo thông qua quá trình rèn luyện nâng vật nặng.



	Nade nhảy dựng lên và hét lớn.



	“Ataraxia!”



	Đó là sự xuất hiện của một kỹ thuật có thể được gọi là kỹ năng tối thượng của Shirone. Tuy nhiên, Naid nhanh chóng tỏ vẻ bối rối.



	Ngay cả khi bánh xe ánh sáng đã hoàn thành, việc tích hợp thông tin vẫn là một vấn đề riêng biệt. Nó vẫn chưa sẵn sàng để sử dụng thực tế vì phải mất một phút.



	Iruki cau mày nói.



	“Kiểu nói chuyện tệ hại nhất.”



	Khi Nade im lặng đồng ý, Iruki tiếp tục nói.



	"Nhưng đây cũng là biện pháp duy nhất. Ta đã làm hết sức rồi. Nếu không phải bây giờ, sẽ không còn cơ hội nào khác để kích hoạt Ataraxia."



	Dante khó khăn lắm mới giữ được ý thức đang dần mất đi của mình. Anh không ngờ rằng ánh sáng sẽ bùng nổ và làm tê liệt hệ thống.



	Nhưng không còn cơ hội nào nữa.



	Shirone cũng đã cạn kiệt mọi chiến lược của mình và chỉ đang vật lộn lần cuối. Khi người máy lấy lại chức năng, tất cả các dinh thự đều hướng về Shirone.



	Shirone tập trung xây dựng một vầng hào quang trong khi nhìn vào vòng tròn ma thuật lơ lửng một cách đáng ngại. Tia sáng nhợt nhạt vẽ một quỹ đạo lớn dựa trên pi và quay trở lại điểm xuất phát. Cuối cùng, vầng hào quang, tinh thần của thiên thần, đã chặn trước mặt Shirone như một tấm khiên.



	“Ugh! Cái gì thế này!”



	Boyle ôm đầu và kêu lên đau đớn. Cảm giác đo lường của phù thủy triệu hồi khác với những phù thủy khác. Đối với anh ta, người có thể dễ dàng nhận ra ngay cả một milimet sai sót, vầng hào quang hoàn hảo chính là bạo lực dưới hình dạng một hình dạng.



	Iruki đã cảm nhận được điều này một cách trực giác khi anh nhìn thấy tình trạng của Boyle. Đó là một cú sốc từ một thế giới vi mô mà các giác quan của con người không thể phân biệt được.



	Khi tôi tự nhìn vào, tôi không thể phân biệt được sự khác nhau giữa một vòng tròn bình thường và một vòng tròn hoàn hảo. Nhưng còn Dante, người có thể đọc thông tin entropy một cách tự nhiên thì sao?



	“Ồ!”



	Đúng như Iruki đã đoán, Dante đang đau đớn vì các mạch máu trên cổ nổi lên. Khi cú sốc tinh thần xảy ra, các chức năng của Pascal cũng suy giảm đáng kể.



	'Chết tiệt! Sao tự nhiên mày lại làm thế? Cái vòng tròn đó là cái quái gì thế?'



	Iruki có một tia hy vọng. Rõ ràng là Shirone đã tính toán đến mức này và kích hoạt Ataraxia.



	Nhưng liệu như vậy đã đủ chưa?



	Boyle đã dần hồi phục sau cú sốc, trớ trêu thay là vì trình độ của anh ấy đang ở mức thấp.



	Amy nhớ lại những gì đã xảy ra trên thiên đường.



	'Tôi hiểu rồi. Vậy thì Baalb... ... .'



	Ataraxia là một dạng có thể gây ra những cú sốc mạnh hơn nữa cho những người đã đạt đến cấp độ cao hơn.



	Chỉ đến lúc đó tôi mới hiểu tại sao con Mara hai chân lại lùi lại trước Ataraxia của Sirone trên Thiên đường.



	Vậy ai sẽ chịu thiệt hại nhiều nhất khi Halo xuất hiện ở nơi này?



	Amy quay lại nhìn Olivia. Đúng như dự đoán, vai cô ấy run rẩy.



	'Cái quái gì thế này...?'



	Olivia cắn môi.



	Cô ấy đang ở đỉnh cao của giác quan con người, và khi nhìn thấy Halo, cô ấy gần như mất ý thức trong giây lát.



	Cô ấy đã chống đỡ bằng sức mạnh tinh thần của một pháp sư vĩ đại, nhưng ở cấp độ của cô ấy, một khoảng cách nhất thời là chí mạng. Đó là một cảnh giới hiện tại vượt quá khả năng làm chủ của Sirone.



	'Đó là một vòng tròn mà khả năng của con người không thể tạo ra. Bạn đang cố gắng đặt gì vào một không gian có thể chứa đựng toàn bộ thế giới?'



	Khái niệm về Ataraxia trong Halo đã bắt đầu được hình thành.



	Từ bên ngoài vầng hào quang, những tia sáng đầy màu sắc bay vào như một trận mưa rào, khắc vào vòng tròn ma thuật như những gợn sóng.



	Olivia cho rằng hiện tượng đó cũng vô lý.



	Theo như cô biết, thông tin không thể nào từ bên ngoài vòng tròn ma thuật đi vào. Tốc độ tích lũy thông tin gần bằng tốc độ ánh sáng, gây ra ảo giác quang học cho mắt người.



	'Thật nực cười... ... '



	Olivia trợn mắt kinh ngạc khi nhận ra điều đó. Nếu tốc độ tích hợp thực sự gần với tốc độ ánh sáng, thì bất kỳ vòng tròn ma thuật nào cũng phải hoàn thành trong vòng chưa đầy một giây. Tuy nhiên, ngay cả sau 10 giây, nó vẫn chưa hoàn thành, và tốc độ ngày càng nhanh hơn.



	Điều đó thật nguy hiểm.



	Phán đoán của Dante cũng vậy. Việc lắp ráp một khái niệm khổng lồ. Nếu cứ để nguyên như vậy, chiến thắng khó khăn lắm mới giành được sẽ hoàn toàn mất đi.



	“Bạn không thể để như thế được.”



	Dante bật Electric Mansion. Có tiếng lách tách như tiếng gỗ nứt, và dòng điện màu trắng và xanh bắn ra.



	Shirone vội vã bay đi. Ataraxia thậm chí còn chưa hoàn thành một nửa. Hơn nữa, máy móc đã phục hồi hoàn toàn chức năng của nó đang bắt đầu khôi phục trạng thái bão hòa.



	Amy nhíu mày tiếc nuối. Quả nhiên, không thể dùng trong chiến đấu thực tế. Cuối cùng, cô đã lãng phí cơ hội cuối cùng mà mình có được thông qua Shining Impact.



	"Hả?"



	Lúc này, đôi mắt Amy sáng lên, Iruki và Nade cũng nhìn Halo với vẻ mặt không thể tin được.



	Thông tin tiếp tục tích tụ trong ánh sáng. Tuy nhiên, điều đó là không thể. Sirone vẫn bay xung quanh để tránh bị bão hòa.



	“Chuyện gì thế? Có chuyện gì xảy ra vậy?”



	Đầu Iruki quay cuồng. Có thực sự có thể sử dụng dịch chuyển tức thời và vòng tròn ma thuật cùng lúc không? Shirone không phải là Servant, và không thể sử dụng Pascal như Dante.



	'Chắc chắn là mạch song song. Không, trông nó có giống song song không?'



	Đúng lúc đó, một tia sáng lóe lên trong đầu tôi.



	“Đúng thế!”



	“Iruki, có chuyện gì vậy?”



	Khi Amy hỏi với vẻ mặt ngạc nhiên, Iruki không thể kìm nén sự phấn khích và hét lên.



	“Timeshare. Tôi đang thực hiện timeshare.”



	Chỉ đến lúc đó Nade mới nhận ra điều này và đập đầu gối vào đó.



	“À! Tôi hiểu rồi! Có thể lắm!”



	“Phân chia thời gian là gì? Liệu Shirone-senpai có thể sử dụng hai loại phép thuật cùng một lúc không?”



	“Tôi đang chia nhỏ hoạt động thành các đơn vị thời gian. Tôi đang thay thế pin A bằng pin B với tốc độ cực nhanh. ABABABAB, như thế. Sau đó, giống như thể hai phép thuật đang diễn ra cùng một lúc.”



	Mark há hốc mồm. Ngay cả trên một cây cầu không thể vượt qua, anh ta có thể chia thời gian thành mười phần nghìn, nhưng việc thay thế hai cục pin lại là một cấp độ khó khăn hoàn toàn khác. Điều đó khả thi vì Shirone có cái nhìn sâu sắc chính xác hơn là kiến thức.



	Olivia lần đầu tiên cảm thấy phấn khích khi cuộc chiến bắt đầu.



	Thử chia sẻ thời gian. Đây là một kỹ thuật mà chỉ rất ít pháp sư cấp cao ở tuyến đầu có thể thực hiện được.



	'Có đúng là Shirone cũng tiến hóa không?'



	Olivia liếc nhìn Alpheus với đôi mắt mở to, rồi mở to mắt ngạc nhiên.



	Một luồng khí dữ dội đang tràn ngập trên nét mặt của Alpheus. Khóe miệng anh ta bị xé rách đến tận tai và anh ta không thể khép chúng lại.



	'Kekekeke. Shirone, cuối cùng thì em cũng bắt đầu cảm thấy là chính mình rồi.'



	Alpheus cũng không ngờ Sirone lại cố gắng chia sẻ thời gian. Anh cảm thấy muốn dành cho cô một tràng pháo tay nồng nhiệt.



	Khi lần đầu tiên nghe về Ataraxia, tôi nghĩ phải mất ít nhất 4 năm. Tôi nghĩ rằng ngay cả khi nó nhanh, cũng phải mất nhiều thời gian luyện tập như vậy để có thể sử dụng nó trong chiến đấu thực sự.



	Nhưng Shirone đã làm được điều đó chỉ trong bốn tháng.



	Sử dụng phân chia thời gian làm chậm tốc độ tích hợp thông tin đi khoảng một nửa, nhưng nó thậm chí không phải là bất lợi so với việc phải xây dựng một vòng tròn ma thuật mà không có khả năng phòng thủ trong một phút.



	Hơn bất cứ điều gì, tôi muốn thấy nó mạnh mẽ đến mức nào. Chỉ cần tưởng tượng đến sức mạnh hủy diệt của thông tin tích tụ với tốc độ ánh sáng trong hơn hai phút đã khiến cơ thể tôi bị điện giật.



	'Chỉ cần thêm một chút nữa thôi, chỉ cần thêm một chút nữa thôi… …!'



	Shirone cố gắng hết sức để thay pin. Phân chia thời gian giống như tung hứng với những suy nghĩ. Nếu cô ấy bỏ lỡ dù chỉ một khoảnh khắc của hình ảnh còn sót lại trong ký ức, mọi thứ sẽ tan thành mây khói.



	Trong tình huống đó, tránh đòn tấn công của Dante không phải là điều dễ dàng. Tuy nhiên, tôi không muốn thua. Danh hiệu người giỏi nhất vương quốc dù sao cũng tốt. Tôi cảm thấy tuyệt vọng rằng nếu không thể đánh bại Dante ở đây, tôi sẽ không bao giờ có thể tiến lên nữa.



	Dante căng thẳng đến mức tim anh sắp vỡ tung. Người máy dường như đang đuổi kịp tốc độ của Sirone, nhưng không thể làm được.



	'Chuyện quái gì thế này! Chuyện quái gì đang xảy ra thế này?'



	Khi nào thì vòng tròn ma thuật đó được kích hoạt?



	Nếu như anh ta có thể biết được điều đó, anh ta có thể nghĩ ra một chiến lược, nhưng đó là một khái niệm kỳ lạ mà ngay cả anh ta, người chuyên về ma thuật thông tin, cũng không thể giải mã được. Thật vô lý khi có thể kết hợp như vậy, nhưng trên hết, kích thước của thông tin đơn giản là quá lớn.



	=======================================





Số 254





	Khi mức độ tích hợp của Ataraxia vượt quá 50 phần trăm, các sinh viên phàn nàn về tình trạng đau đớn vì họ không chịu được sức nóng của chiếc vòng tay.



	Mark cũng hỏi Amy trong khi xoay chiếc vòng tay.



	“Tiền bối! Như vậy có thật sự an toàn không?”



	Amy cũng đang đổ mồ hôi rất nhiều.



	Thành thật mà nói, tôi không chắc chắn. Ngay cả khi những người sử dụng ma thuật hào nhoáng nhất trong lớp tốt nghiệp chiến đấu với nhau, chiếc vòng tay cũng không nóng đến mức này. Rõ ràng là khối lượng thông tin của Ataraxia không được tiêu hóa trong hai nghìn lần.



	“Tôi cũng không biết. Cẩn thận, nó có thể nổ đấy.”



	“Cái, cái loại đó…”



	Tuy nhiên, ánh mắt của Amy vẫn hướng về con số hai nghìn. Cho dù chiếc vòng tay có nổ tung, cô vẫn quyết tâm nhìn thấy kết quả.



	Sau đó, Mark cũng noi gương đàn anh và tắt hết sự căng thẳng. Liệu một vết bỏng có phải là vấn đề lớn ở nơi mà những thiên tài của thế kỷ đang xung đột không?



	Đúng lúc này, Dante kinh ngạc mà thả ra người máy. Nếu như hắn tiếp tục như vậy, vòng tròn ma thuật của Sirone sẽ hoàn thành, cán cân quyền lực căng thẳng sẽ sụp đổ.



	Iruki thực sự kinh ngạc.



	“Lựa chọn tuyệt vời. Ngay cả kênh chiến đấu cũng đang được đọc.”



	Khó có thể từ bỏ chiến lược chuyển đổi. Người ngoài cuộc có thể nói bất cứ điều gì họ muốn, nhưng quán tính của người đang mạo hiểm tất cả mọi thứ trong cuộc đối đầu thì không dễ dàng bị bẻ cong.



	Nhưng Dante đã phá vỡ nó.



	Biết rằng bị cuốn vào dòng chảy của đối thủ là điều chí mạng nhất trong chiến đấu, anh lại bước vào thế giới chưa biết. Ngay cả khi chỉ nhìn vào phán đoán này, Dante chắc chắn là một thiên tài.



	'Mẹ kiếp! Tôi đã đi được đến đây rồi và tôi không thua đâu!'



	Dante biến Spirit Zone thành chế độ bắn tỉa. Một trăm vòng tròn ma thuật khuếch đại tạo thành một hàng trước mặt Dante.



	Thanh kiếm trắng vòng tròn ma thuật siêu chính xác.



	Các vòng tròn ma thuật siết chặt lại và xoay quanh một đường thẳng tưởng tượng.



	Một cấu trúc nối tiếp trơn tru chỉ xét đến sự khuếch đại công suất thì không thể có sai số dù chỉ một milimét.



	Với việc giải phóng người máy, Sirone có thể tập trung vào Ataraxia. Tuy nhiên, cảm xúc của cô khá là vô vọng.



	Nếu mọi việc diễn ra theo đúng kế hoạch, chiến thắng sẽ thuộc về anh. Nhưng Dante đã tạo ra một biến số khác.



	'Thật tuyệt vời, Dante. Ờ, tôi đoán là tôi cũng như thế... ... .'



	Bây giờ là cuộc chiến xem ai có thể xây dựng được vòng tròn ma thuật trước.



	Bách kiếm của Dante có thời gian kích hoạt ngắn hơn nhiều so với Ataraxia, nhưng Sirone cũng đã tích lũy được hơn 70 phần trăm thông tin thông qua phép phân chia thời gian.



	Một nụ cười hiện lên trên môi Dante. Mặc dù hàng trăm vòng tròn ma thuật đã biến mất, Pascal vẫn còn sống và khỏe mạnh.



	“Đây chính là sự khác biệt giữa anh và tôi.”



	Shirone nhìn xuống, nhận ra điều mình đã bỏ sót. Một vòng tròn ma thuật dịch chuyển tức thời hiện đang được khắc dưới chân cô.



	Cơ thể của Shirone chìm xuống đất, sau đó xuất hiện từ trên trời và rơi đầu xuống đúng vị trí đó.



	“Ôi trời ơi! Có chuyện như thế này cơ mà!”



	Nade đấm mạnh nắm đấm xuống đất trong sự thất vọng. Dante có thể tấn công nhiều như anh ta muốn trong khi vẫn củng cố sức mạnh của mình.



	Tất nhiên, đây chỉ là lời khuyên của một người ngoài cuộc, nhưng bạn chắc chắn phải cẩn thận để giành chiến thắng.



	Iruki thở dài cam chịu. Shirone cũng thể hiện kỹ năng đáng kinh ngạc của mình. Tuy nhiên, Dante có một lợi thế rất nhỏ.



	“Tôi phải thừa nhận rằng đó là một trận chiến hay.”



	Nade tức giận nắm chặt nắm đấm. Không phải anh ghét Dante, mà là anh ghét sự hoàn hảo của Dante.



	“Đứa trẻ đó. Nó cố tình chọn phép thuật dịch chuyển tức thời.”



	“Vì ma thuật chủ động thứ hai nghìn có phán đoán chặn, Shirone có cơ hội chống đỡ ma thuật tấn công. Đó là lý do tại sao cô ấy sử dụng các đòn tấn công vật lý. Đây chắc chắn là phòng thủ tốt nhất trong vương quốc.”



	Trong khi đó, xương sống của Dante đã hoàn thành. Sau đó, một cuộc tấn công bằng lửa đã được thực hiện tại điểm bắt đầu của đường hầm khuếch đại.



	Dante đã lấy lại bình tĩnh và mỉm cười nói.



	“Đây là kết thúc……!”



	Lời nói của Dante đột nhiên dừng lại.



	Các học sinh đang ngạc nhiên nhìn theo ánh mắt của Dante. Sau đó, mắt họ mở to như thể họ bị sốc.



	Mặc dù Shirone đã mất đi ý thức, Ataraxia vẫn ở lại nơi đó.



	tiếng ping.



	Một giọt thông tin rơi vào Halo.



	Bình. Bình. Bình.



	Thêm một giọt nữa. Rồi thêm hai giọt nữa.



	Bình bình bình bình bình bình bình bình bình bình!



	Cuối cùng, ánh sáng bắt đầu tràn vào với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Tốc độ quay của quầng sáng ngày càng nhanh hơn, và một cầu vồng ánh sáng chói lòa đến mức không thể nhìn thấy bằng mắt thường tràn ngập quầng sáng.



	Olivia bật dậy vì không tin nổi.



	“Thật nực cười! Thông tin tự tưởng tượng ra chính nó!”



	Alpheus cũng ngạc nhiên. Tuy nhiên, nếu anh ta biết Ataraxia của Shirone là ai, hiện tượng như vậy hẳn là điều tự nhiên.



	“Không phải logic của con người, mà là hệ thống thông tin tự suy nghĩ khi vượt qua điểm tới hạn, không phải vì thế mà được gọi là ma thuật thiên thể sao?”



	Olivia hỏi lại với vẻ mặt bối rối.



	“Ma thuật thiên đường? Anh đang nói gì thế?”



	Alpheus im lặng. Cuối cùng anh sẽ biết sau khi cuộc chiến này kết thúc, nhưng lúc này, thiên đường không quan trọng.



	“Cuối cùng chúng ta cũng đến đích rồi. Đây chính là nơi quyết định trận đấu.”



	Như muốn bảo cô đừng bỏ lỡ cảnh đẹp này, Alpheus hất cằm về phía Icheonbeon, và Olivia cũng quay đầu lại.



	Shirone, người đã lấy lại ý thức, từ từ đứng dậy. Trước mặt anh ta, người đang cúi đầu, một tia sáng lóe lên và photon của pháo photon được sinh ra. Một phát bắn duy nhất của pháo photon được tạo ra bằng một chút sức mạnh tinh thần.



	“Mẹ kiếp!”



	Dante gần như không kìm được cơn muốn hét lên khi anh ta bắn Fire Strike. Ngọn giáo không khí rực lửa ngày càng lớn hơn khi nó đi qua vòng tròn ma thuật.



	Vào lúc đó, một vòng tròn ma thuật xuất hiện trước mặt Shirone.



	Ataraxia khuếch đại siêu mạnh.



	Shirone nhìn những luồng lửa khuếch đại lao tới từ phía sau đầu cô. Sau đó, cô bắn khẩu pháo photon vào giữa ngọn lửa.



	Cảnh tượng các photon xuyên qua Ataraxia hiện ra trước mắt mọi người như chuyển động chậm.



	Và cuối cùng là khoảnh khắc ranh giới bị vượt qua.



	Nhấp nháy!



	Thế giới tràn ngập ánh sáng.



	Mọi vật thể bên ngoài Ataraxia đều bị cuốn trôi bởi một cơn bão lớn.



	Ánh sáng lóe lên có vẻ hơi chậm đối với nhận thức của mọi người, và nó đẩy lùi toàn bộ mọi thứ, để lộ những nếp nhăn trong không khí như thể đang lột bỏ lớp da của không gian.



	Ching! Ching! Ching! Ching!



	Cùng lúc đó, tiếng thủy tinh vỡ liên tiếp vang lên ở nơi tập trung học sinh. Khi quá trình xử lý thông tin trở nên quá tải, tất cả các quả cầu pha lê trên vòng tay đều vỡ tan. Lần thứ hai nghìn ngừng hoạt động, và cảnh tượng mô phỏng biến mất.



	Như thể trong giấc mơ đêm hè, cảnh tượng biến mất và chỉ còn lại những khối vật lý khô khan.



	Không ai nói gì cả.



	Họ không có thời gian để nghĩ về bất cứ điều gì khác vì họ bận suy nghĩ về phép thuật mà họ vừa thấy. Ngay cả các giáo viên cũng chưa bao giờ thấy phép thuật ở quy mô lớn như vậy trước đây.



	Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào Sirone và Dante.



	Các sinh viên bắt đầu xì xào khi thấy hai người vẫn đứng ở khoảng cách như trước.



	Điều khác biệt là Dante không ngã.



	Ma thuật của Shirone là sức mạnh mà không ai có thể ngăn cản. Chỉ cần nhìn vào lượng thông tin vượt quá hai nghìn ký ức là có thể biết. Nếu đây là một trận chiến thực sự, Dante sẽ biến mất không một dấu vết.



	Nhưng đây là con số hai nghìn và Dante vẫn đang đứng.



	Ngay cả khi tỷ lệ đồng bộ hóa là 50%, nếu áp dụng phép thuật phản ma thuật, việc mất đi ý thức cũng là điều bình thường.



	Có thể hai nghìn hệ thống đã ngừng hoạt động trước khi cú sốc xảy ra. Nếu đúng như vậy, thì việc chọn ra người chiến thắng và kẻ thua cuộc sẽ trở nên hơi khó khăn.



	Vì đây là cuộc ẩu đả giữa các học sinh trong trường nên có khả năng cao là khoa sẽ kết thúc vụ việc bằng một kết quả hòa đẹp mắt.



	Nhưng đó không phải là điều mà bạn bè của Shirone, hay những học sinh đã theo dõi trận chiến cho đến lúc này, mong muốn.



	Sirone và Dante đã có một trận đấu đi vào lịch sử.



	Có thể là ích kỷ, nhưng những sinh viên ở đó hy vọng rằng ký ức của họ sẽ đi đến một kết luận chắc chắn.



	Shirone trừng mắt nhìn Dante trong khi thở hổn hển. Khi Icheonbyeon đã đi, cô không thể làm gì khác ngoài việc nhìn, nhưng thực tế là cô đã quá kiệt sức để làm bất cứ điều gì ngoài việc thở.



	"haha…."



	Dante cười khẽ. Nhưng anh quá mệt mỏi để nói. Anh cố gắng bước đi một cách khó khăn, nhưng cuối cùng dừng lại sau khi đi được ba bước.



	Giọng nói của anh ta rỉ ra từ giữa đôi môi hơi hé mở.



	"Bạn……."



	Lúc này, máu từ mũi Dante chảy ra, sau đó, đôi mắt của hắn dần dần mất đi sinh mệnh, hắn ngã xuống đất, cùng một tư thế như một cái cây lớn bị đổ.



	Iruki nói với giọng run rẩy.



	“Nó đã vào. Antimagic đã vào trước khi hệ thống tắt.”



	Giọng nói của Iruki tuy nhỏ nhưng vẫn truyền qua đầu các học sinh như thể thông qua thần giao cách cảm.



	“Bạn có chắc không? Dante là người thật, đúng không?”



	“Tôi nghĩ vậy sao? Dante… Dante đã thua.”



	Lúc này, như bị thôi miên hàng loạt, tất cả học sinh đều đứng dậy, hoan hô, sóng âm hòa vào nhau, không khí trong phòng rung động dữ dội.



	“Shirone đã thắng! Shirone đã đánh bại Dante, người giỏi nhất vương quốc!”



	Mark gần như tỉnh lại sau khi bay đến tận cùng bầu trời. Nghe thấy tiếng kêu của học sinh, anh cảm thấy sự căng thẳng của mình dịu đi, nhưng rồi một cảm xúc khác lại đập mạnh trong lồng ngực.



	Đó là khoảnh khắc Shirone vươn lên trở thành ngôi sao vĩ đại nhất của vương quốc.



	“Ahhhh! Shirone lão đại thắng rồi! Giờ thì biết ai là người giỏi nhất rồi đúng không? Hả? Nào! Nếu còn ai muốn thách đấu nữa thì đến đây!”



	Mark phấn khích như thể anh đã chiến thắng. Những người bạn của Dante ngồi ngay cạnh anh với vẻ mặt lạnh lùng, nhưng adrenaline đang dâng cao và mọi suy nghĩ nhỏ nhen đã bị lãng quên từ lâu.



	Killain lẩm bẩm như thể đang mơ.



	“Ôi trời ơi……. Dante…….”



	Đó là một kết quả không thể tin được. Nhưng cảnh tượng Dante vùi mặt vào khối vật lý lạnh lẽo là một sự thật không thể chối cãi.



	473 trận đấu, 472 trận thắng.



	Và 1 trận thua.



	Đây là thất bại đầu tiên của Dante kể từ khi bước vào thế giới phép thuật và cũng là kết thúc chuỗi mười năm bất bại của anh.



	Olivia vẫn ngồi trên ghế với vẻ mặt bình tĩnh, chìm đắm trong tiếng reo hò của học sinh đến từ khắp mọi hướng.



	Dante lo lắng nhưng vẫn phải giữ thái độ trung lập.



	Shiina nhìn Dante và ra hiệu cho anh biết anh vẫn ổn. Chỉ đến lúc đó, một tiếng thở dài nhỏ mới thoát ra khỏi đôi môi cô.



	'Dante thua rồi.'



	Tôi chưa bao giờ nghi ngờ chiến thắng của Dante, nhưng kỳ lạ thay, khi anh ấy thực sự thua, tôi lại không cảm thấy bất kỳ sự xáo trộn cảm xúc nào.



	Có lẽ là vì nó vẫn chưa có vẻ thực tế, nhưng đó là một cuộc đối đầu đáng kinh ngạc đến mức tôi cảm thấy điều đó là không thể tránh khỏi.



	'Tôi phải thừa nhận điều đó. Dante đã cố gắng hết sức. Shirone mạnh hơn. Chỉ vậy thôi. Nhưng... ... .'



	Ma thuật mà Shirone thi triển ở cuối. Sức mạnh của ma thuật đó là gì vậy? Xét theo tính khí, rõ ràng đó là chuyên môn của Shirone, Pháo Photon.



	Nhưng tôi có thể đảm bảo với bạn rằng đó chắc chắn không phải là pháo photon.



	Ngay cả đối với một người chuyên về phép thuật ngôn từ, đó là một sức mạnh chỉ có thể được giải phóng nếu anh ta có quyết tâm thực hiện. Không, ngay cả khi bỏ qua sức mạnh, vấn đề là sức mạnh khuếch đại vượt quá lẽ thường. Ngay cả anh ta cũng không thể nâng sức mạnh của một khẩu pháo photon cấp độ học viên lên thành một pháp sư vĩ đại.



	Olivia quay lại nhìn Alpheus. Đúng như dự đoán, anh ta không nói gì, rõ ràng là anh ta đã biết ngay từ đầu.



	Có phải lý do tôi mong chờ trận chiến với Dante cũng là vì tôi muốn thấy một phép màu xảy ra với xác suất rất nhỏ? Giống như một cậu bé xoa tay trước một món đồ chơi thú vị.



	'Anh giống như một con rắn vậy. Anh đã ăn hết tôi rồi, đúng không?'



	Olivia nghiến răng với vẻ mặt phẫn nộ. Tuy nhiên, Alpheus, người nghĩ rằng cô ấy sẽ nói đùa, đã ngậm miệng lại trong một thời gian dài và không thoát khỏi suy nghĩ của mình.



	'Nó mạnh đến thế sao?'



	Ataraxia khuếch đại siêu mạnh.



	Tôi đã phần nào mong đợi điều đó sau khi nghe câu chuyện dũng cảm của Shirone, nhưng tận mắt chứng kiến lại khác với việc nghe kể lại.



	Trên hết, đó là một cuộc đối đầu do Hiệp hội Giáo viên Vương quốc tổ chức. Một phóng viên đặc biệt đã đến và thậm chí còn mang theo một thiết bị ghi hình.



	Đến lúc này, nhà vua không còn cách nào khác là phải hành động.



	=======================================





Số 255





	Nếu họ có Ataraxia, danh tiếng của Trường Ma thuật Alpheus sẽ tăng lên ngay lập tức. Hơn nữa, nếu họ mượn sức mạnh của Olivia, có thể phá hủy thành trì của Trường Ma thuật Hoàng gia.



	Alpheus, người đã nghĩ về điều đó cho đến thời điểm đó, nhẹ nhàng nói.



	“THAAD.”



	THAAD tiến lại gần và cúi đầu.



	“Vâng, thưa chủ nhân.”



	“Lấy ngay hai ngàn hộp đen. Đừng đưa cho bất kỳ ai. Và phá hủy chúng trước mặt Shirone. Đảm bảo Shirone xác nhận rằng chúng đã bị phá hủy.”



	"Được rồi."



	Sade trả lời mà không nói một lời và gật đầu.



	Chiếc vòng tay của anh ta cũng bị vỡ quả cầu pha lê.



	Vì đây là điều chưa từng xảy ra trong quá trình quản lý hai nghìn lần nên tôi có cảm giác tình hình có thể trở nên nghiêm trọng hơn dự kiến.



	Tất nhiên, khi vụ việc ngày càng lớn hơn, tên tuổi của ngôi trường sẽ được biết đến, nhưng nếu đó là chỉ thị của Alpheus, thì không cần phải nghĩ đến chuyện cá nhân nữa.



	Ánh mắt dữ tợn của Olivia chuyển sang vẻ bối rối.



	Tôi đã biết từ lâu rằng anh là người có tính cách kiên định, nhưng tôi không biết anh lại đưa ra quyết định cứng rắn như vậy.



	“Ngươi không sao chứ? Hộp đen chứa đựng toàn bộ thông tin về trận chiến này. Không chỉ có Pascal của Dante, còn có vòng tròn ma thuật của Sirone. Nếu ngươi có thể sao chép nó, thì sẽ rất có ích. Cho dù vương quốc có bảo vệ được nó, thì cũng phải tốn một khoản tiền lớn để lấy nó.”



	Olivia cố gắng lén nhìn vào, nhưng Alpheus thậm chí còn không thèm nghĩ tới điều đó.



	“Là của Shirone. Không ai được phép truy cập thông tin nếu không có sự cho phép của Shirone.”



	“Shirone có thể cho phép. Hãy suy nghĩ cẩn thận. Đây là quyết định có thể giúp trường cũ của bạn thịnh vượng, và trên hết, đó là đóng góp cho cộng đồng ma thuật. Shirone cũng được hưởng lợi từ thành tựu của nhiều pháp sư thiên tài.”



	Lời của Olivia cũng đúng. Nếu không có những hy sinh, thử thách, nỗ lực và tài năng cao quý được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác, phép thuật của nhân loại sẽ không phát triển đến mức này.



	Đó là lý do tại sao Alpheus cũng nộp một bài báo về lý thuyết lượng tử đã cách mạng hóa phép thuật photon như một sự tri ân đối với đất nước.



	Nhưng suy nghĩ của Alpheus vẫn không thay đổi.



	“Chỉ cần Shirone còn sống, ngươi có thể tùy ý lựa chọn. Nhưng không phải bây giờ. Ngươi có thể tự quyết định khi ngươi thực sự cảm thấy cần thiết. Nếu ngươi đưa ra lựa chọn theo cách này, thì cũng chẳng khác gì ép buộc ngươi.”



	Olivia lè lưỡi. Cô ấy là người giỏi nhất về sự cổ điển, cả trước đây và bây giờ.



	'Ờ... ...đó là lý do tại sao tôi thích nó.'



	Cuộc thi đã kết thúc nhưng không có học sinh nào rời đi.



	Điểm nhấn của cuộc đấu này là chứng kiến Dante quỳ gối trước Sirone.



	Tuy nhiên, Dante, người đã bị đánh bại, gặp khó khăn khi mở mắt ngay cả với phép thuật phục hồi của giáo viên.



	Sabina lắc đầu và nức nở.



	“Dante thua rồi. Không, chuyện này không thể xảy ra được. Anh ta đã đánh bại rất nhiều đối thủ mạnh cho đến nay, nhưng kỷ lục bất bại của anh ta không thể bị phá vỡ ở một trường học nông thôn như thế này.”



	"Sabina, bình tĩnh nào. Bây giờ, chúng ta chỉ hy vọng Dante được an toàn thôi."



	Closer nắm lấy vai Sabina và cố gắng trấn an cô. Nhưng Sabina, đã quá xúc động, không thể chấp nhận thực tế.



	Trong cuộc sống không có những ngày như thế sao? Những ngày mà những biến số không thể mong đợi từ lẽ thường cứ liên tục xảy ra và mọi thứ trở nên tồi tệ.



	Hôm nay là một ngày như thế đối với Dante.



	“Dante là bất khả chiến bại! Anh ta thậm chí còn có tỷ lệ đồng bộ 50% nữa. Anh ta thậm chí còn chiến đấu ở Học viện Ma thuật Hoàng gia với tỷ lệ đồng bộ 100%! Không đời nào anh ta có thể thua một tên nhà quê như vậy!”



	“Được rồi, dù sao thì đây cũng chỉ là mô phỏng thôi.”



	Sabina đột ngột quay đầu lại khi nghe thấy lời nói của Canis.



	"Gì?"



	"Dante chưa bao giờ chiến đấu với người khổng lồ. Ngay cả một thiên thần cũng không."



	“Ngươi đang nói cái gì vậy? Việc chế giễu Dante là không thể chấp nhận được!”



	"Bạn đã bao giờ chiến đấu với một kẻ thù mà bạn hoàn toàn không thể đánh bại, mạo hiểm mạng sống của mình chưa? Không quan trọng nếu bạn chiến đấu với chúng hai nghìn lần hoặc nếu bạn đồng bộ 100%. Đó không phải là chiến đấu thực sự."



	Sabina nghiến răng.



	Amy tiếp tục.



	“Dante không biết cách chiến đấu trong cuộc sống thực. Tất nhiên, anh ta có đủ kỹ năng để có ích trong cuộc sống thực. Tuy nhiên, Shirone luôn mạo hiểm mạng sống của mình để đạt đến mức này.”



	Canis gật đầu.



	“Hai ngàn lần. Giống như chiến đấu thực sự. Nhưng không phải là chiến đấu thực sự. Những thứ như thế không vui lắm. Bạn có biết cảm giác mạo hiểm mạng sống của mình là như thế nào không? Khi bạn đứng trên ranh giới giữa sự sống và cái chết, suy nghĩ của bạn dừng lại và điều duy nhất bạn có thể nghĩ đến là muốn sống. Trong tình huống đó, bằng cách nào đó duy trì được lý trí và chiến đấu, đó mới là chiến đấu thực sự.”



	Sabina rên rỉ như một đứa trẻ. Bị Nade hành hình, cô có thể hiểu Kanis đang nói gì.



	Nhưng họ không biết Dante đã chiến đấu với quyết tâm như thế nào.



	Kể cả khi bạn coi nó là trò chơi mô phỏng và chế giễu nó là trò chơi duy nhất có thể chiến thắng thì vẫn có một điều không bao giờ thay đổi.



	Đối với Dante, cuộc đấu thứ hai nghìn chính là toàn bộ cuộc đời anh.



	Nước mắt trào ra trong mắt Sabina.



	“Không. Đó không phải là điều tôi muốn nói. Dante… Dante thực sự đã chiến đấu bằng cả mạng sống của mình.”



	Mọi người im lặng một lúc. Bạn bè của Shirone cũng không muốn chế giễu Dante và bạn bè của cậu vào lúc này.



	Không, thành thật mà nói, cơn giận dữ mà họ đã bùng phát suốt một học kỳ không thể nào nguôi ngoai được vì điều này.



	Nhưng Dante rất mạnh. Thật vui khi có anh ấy là đồng chí cùng chiến đấu trên cùng một chiến tuyến. Mặc dù anh ấy thua Shirone, nhưng cuối cùng anh ấy đã cứu vãn thể diện cho bạn bè và ngã xuống.



	Sau một lúc ngượng ngùng, cuối cùng Dante cũng tỉnh táo lại.



	Những học sinh đang bàn tán xôn xao đều im lặng và quay đầu về phía Icheonbeon.



	Sabina và Closer thật đáng thương. Tôi ước gì họ cứ bất tỉnh suốt cả ngày, nhưng vấn đề là học sinh có khả năng phòng thủ mạnh nhất cũng có tốc độ hồi phục nhanh.



	Khi Shirone đến gần, các học sinh nín thở. Dante khó khăn ngước nhìn Shirone, rồi lại cúi đầu xuống như thể không thể làm được nữa. Sau đó, anh bắt đầu lẩm bẩm điều gì đó với chính mình.



	Shirone im lặng chờ đợi.



	Cuối cùng Dante ngừng lẩm bẩm và ngẩng đầu lên.



	Không còn trao đổi thông tin nữa. Có người thắng và kẻ thua, và tất cả những gì còn lại là thu thập chiến lợi phẩm.



	“Giết hắn đi.”



	Dante đã đưa ra một tuyên bố gây sốc.



	Shirone vẫn im lặng và trừng mắt nhìn Dante.



	Có tiếng ồn ào ở đây và ở đó. Tôi không bao giờ nghĩ rằng có người thà chết chứ không chịu quỳ xuống.



	Có tin đồn rằng ông chưa trưởng thành, cư xử vô lý và thiếu nam tính.



	Nhưng Sabina biết. Lời nói của Dante không hề xa vời hay trẻ con.





	- Tôi sẽ trở thành phù thủy giỏi nhất. Để làm được điều đó, tôi phải luyện tập như thật hai nghìn lần.



	- Nhưng Dante, dù vậy, hai ngàn lần cũng chỉ là mô phỏng. Có phán đoán, và chắc chắn sẽ khác với chiến đấu thực tế.





	Sabina không thể quên những gì Dante đã nói lúc đó.





	- Đúng vậy. Nhưng tôi không thể trở thành một pháp sư vĩ đại bằng cách luyện tập như những học viên khác. Đó là lý do tại sao tôi quyết định. Nếu tôi thua trong trận chiến thứ hai nghìn, điều đó có nghĩa là tôi sẽ chết.





	Tất nhiên là lúc đó tôi còn trẻ.



	Sabina cũng nghĩ rằng đó chỉ là quyết tâm chuẩn bị tinh thần trước trận đấu.



	Nhưng theo thời gian, tôi đã biết được tình cảm thực sự của Dante.



	Có nhiều tình huống tôi có thể thua khi đã đấu 150 hoặc 200 trận.



	Nhưng cuối cùng, Dante đã chiến thắng.



	Khi 400 trận chiến trôi qua, Dante hẳn đã cảm thấy những lời nói lúc đó đang biến thành những thanh kiếm và thúc đẩy anh tiến về phía trước.



	Kết quả là Dante phát triển nhanh chóng và đạt được kỷ lục đáng kinh ngạc với 472 trận thắng trong 472 trận đấu.



	Alpheus cảm thấy mọi chuyện đang trở nên tồi tệ.



	“Tôi biết là anh đang nghĩ như thế mà.”



	Tôi quay lại nhìn Olivia, nhưng cô ấy lắc đầu như thể cô ấy chưa từng nghe về điều đó trước đây. Tôi không bao giờ ngờ rằng Dante thực sự sẽ liều mạng trong một cuộc đấu tay đôi. Quyết tâm trở thành phù thủy giỏi nhất của anh ấy là tốt, nhưng nó quá sức đối với một cậu bé 18 tuổi.



	Rồi đột nhiên tôi nhận ra.



	Khi mới 18 tuổi, áp lực phải giữ vững vị trí hàng đầu của mình chắc hẳn còn lớn hơn nhiều.



	Làm sao có thể tốt đẹp khi được lên tạp chí, được tất cả sinh viên ngưỡng mộ và đánh bại đối thủ của mình?



	Dante chắc chắn phải chịu trách nhiệm cho sự lựa chọn cực đoan của mình.



	Dante nói lại như thể đó không phải là lời nói dối.



	“Giết ta đi. Ta chưa từng nghĩ tới thua ai cả. Đây là ta bại. Nếu ngươi không muốn nhúng tay vào, ta tự mình làm. Nhưng ta sẽ không quỳ trước mặt ngươi.”



	Shirone cúi đầu thở dài.



	Dante đã phạm phải một sai lầm rất nghiêm trọng. Đó là quyết định của riêng anh ấy về cách xử lý cuộc sống của mình, nhưng khi anh ấy nói ra, điều đó làm tổn thương một số người và khiến những người khác tức giận.



	“Bởi vì tôi thua… tôi sẽ chết?”



	“Đúng vậy. Đó là quyết tâm của tôi khi bước vào trận đấu này.”



	“Tại sao? Anh là ai?”



	Đôi mắt của các học sinh mở to vì ngạc nhiên. Dante rùng mình vì xấu hổ. Nhưng người cảm động nhất vào lúc này là Sirone.



	“Ngươi bảo người khác quỳ xuống dễ dàng như vậy, mà ngay cả việc đó ngươi cũng không làm được sao?”



	"Ngươi nói nhảm, ta thật sự liều mạng, ta nói ta sẽ tự mình biến mất, mặc dù ta có thể là đối thủ cả đời của ngươi."



	“Bạn tuyệt vời đến thế sao?”



	Biểu cảm của Dante lại nhăn lại. Mặc dù anh thua, nhưng anh đã chiến đấu rất tốt. Anh nghĩ Shirone sẽ hiểu được cảm xúc của anh.



	“Ta nghĩ ngươi đã xứng đáng với danh tiếng là người tài giỏi nhất vương quốc. Tất nhiên, ta không có ý định bào chữa. Nhưng ngươi cũng không dễ dàng đánh bại ta, đúng không?”



	“Người giỏi nhất trong vương quốc? Vậy bạn có thể làm gì? Bạn có thể ngăn chặn chiến tranh không?”



	"Gì?"



	"Nếu anh vĩ đại như vậy, tại sao anh không thử thay đổi dù chỉ một điều nhỏ nhặt? Anh không thể làm gì cả. Vậy tại sao anh lại liều mạng để thất bại?"



	Biểu cảm của Dante trở nên méo mó, nhưng Sirone vẫn tiếp tục bắn.



	“Chiến tranh, nạn đói, nội chiến, không gì có thể ngăn cản được. Thì sao? Người giỏi nhất trong vương quốc? Anh thật tuyệt vời?”



	Dante thở hổn hển. Mỗi lời Sirone thốt ra đều như dao đâm vào đầu, ngực và tim anh. Anh đang ngã xuống như vậy. Thứ gì đó tạo nên anh đang rơi xuống vực thẳm.



	"Thế giới sẽ không thay đổi nếu bạn chết. Không ai coi trọng cái chết của bạn."



	Dante không thể chịu đựng được nữa, anh cảm thấy mình sẽ rơi xuống đáy vực nếu cứ tiếp tục như thế này.



	“Im lặng! Ngươi kiêu ngạo như vậy chỉ vì thắng một lần sao! Lần này ngươi muốn đánh thật sao?”



	“Dante.”



	Shirone nhìn anh với ánh mắt cảm thông.



	“Anh chỉ là con người thôi.”



	Khuôn mặt Dante tái nhợt. Cảm giác như có thứ gì đó bao quanh lớp vỏ của anh đang bị vỡ tan.



	Đột nhiên, lời nói của Canis hiện lên trong tâm trí.





	-Bởi vì bạn sẽ cảm thấy như mình đã bị giẫm xuống điểm thấp nhất mà bạn có thể tưởng tượng được.





	Ngay từ đầu đã không phải là một cuộc chiến. Những gì Canis nói đều là sự thật, không hề khoa trương một chút nào.



	"Ngay cả một phù thủy vĩ đại cũng không, không, không một con người nào có thể một mình thay đổi thế giới. Họ là con người. Đó là lý do tại sao bạn không có quyền chết."



	Các sinh viên im lặng trong sự im lặng trang nghiêm. Cũng như những người đã chế giễu Sirone là kẻ hèn nhát vì từ chối chiến đấu với Dante.



	Một tấm danh thiếp nói rằng anh là người tài năng nhất vương quốc.



	Chắc chắn đó là cái tên như mơ đối với một pháp sư đầy tham vọng. Nhưng nhìn từ xa, nó chẳng qua chỉ là một khái niệm dưới mức con người do con người tạo ra.



	“Đứa trẻ đó…?”



	Olivia hỏi Alpheus. Chi tiết về Sirone là ai sẽ được ghi trong hồ sơ học sinh, nhưng đó không phải là điều cô muốn biết.



	Cuối cùng Alpheus đã thú nhận sự thật.



	“Shirone…… gặp Miro. Và rồi cô ấy gặp Tổng lãnh thiên thần Ichael trên thiên đường.”



	Olivia quay đầu lại với vẻ mặt ngạc nhiên.



	Alpheus gật đầu với nụ cười cay đắng.



	“Đúng vậy. Tôi là một trong số ít người biết được sự thật.”



	Olivia đang chìm đắm trong suy nghĩ.



	Ngay cả bây giờ, thế giới này vẫn được duy trì bởi một phù thủy.



	Biết được sự thật đó, mọi sự kiện trong lịch sử loài người dường như càng trở nên tầm thường hơn đối với Shirone.



	"Cậu ấy là một đứa trẻ mạnh mẽ. Hầu hết mọi người sẽ sợ hãi hoặc bỏ cuộc."



	“Cậu ấy không như vậy ngay từ đầu. Cậu ấy là một đứa trẻ nhút nhát và kín đáo.”



	Alpheus nhớ lại ngày anh gặp Sirone. Cậu bé mười hai tuổi đã lắng nghe bài học của anh từ bên kia bức tường giờ đã trở thành một chàng trai trẻ đầy triển vọng có thể được đặt ở bất cứ đâu trong vương quốc.



	=======================================





Số 256





	“Cạnh tranh không chỉ là một hệ thống để xác định ai là số một. Đó là một quá trình tìm kiếm triết lý của riêng bạn trong khi gặp phải nhiều triết lý. Thật ngu ngốc khi bị ám ảnh bởi thứ hạng.”



	Olivia nhìn Dante với vẻ thương hại.



	Những gì Shirone nói không hề dối trá. Thay đổi thế giới ở một cấp độ hoàn toàn khác so với việc trở thành số một trong một trường học phép thuật.



	MacLaine Guffin, người được cho là phù thủy quyền năng nhất trong lịch sử loài người, mặc dù danh tính thực sự của ông vẫn chưa được xác nhận.



	Và người kế nhiệm được ông lựa chọn là Adrias Miro.



	Ngay cả họ cũng phải hy sinh rất nhiều để bảo vệ thế giới này.



	“Dante có thể mạnh như Sirone không?”



	“Mọi người sẽ trở nên mạnh mẽ hơn. Tất cả học sinh ở đây.”



	Olivia nhắm mắt lại.



	Với điều này, cuộc chiến đã kết thúc. Và mối liên kết bền chặt giữa anh và Alpheus cũng kết thúc tại đây.



	“Tôi thua rồi. Tôi sẽ từ chức hiệu trưởng và rời khỏi trường.”



	Alpheus nói với nụ cười ranh mãnh.



	“Tôi cứ thế này có được không?”



	“Anh đang nói gì vậy? Dù sao thì nhiệm kỳ của anh cũng sắp kết thúc rồi.”



	“Xin hãy ở lại trường và giúp tôi. Khi tôi già đi, thật khó để làm một mình. Nói cách khác, tôi muốn bạn trở thành phó hiệu trưởng của trường này.”



	Mắt Olivia nheo lại.



	Anh ta được yêu cầu có mối quan hệ với một người từng là hiệu trưởng của Trường Ma thuật Hoàng gia. Và điều đó cũng xảy ra dưới thời Alpheus, người bị ghét cay ghét đắng.



	Tôi định chôn nó ở đây. Tôi định quên nó đi và tiếp tục sống, vì dù tôi có làm gì đi nữa, tôi cũng không thể đánh bại được con rắn này.



	Nhưng Alpheus dường như không thể chịu đựng được việc tự hành hạ mình đến cùng.



	Tất nhiên, ý định của đề xuất này là dễ hiểu. Nếu Jerome Olivia là phó hiệu trưởng, danh tiếng của trường sẽ tăng lên ngay lập tức. Ngoài ra, có rất nhiều cải tiến mà ông đã mang lại trong thời gian ở đây.



	Đó là lý do tại sao chúng ta phải từ chối nó nhiều hơn nữa.



	Tôi không thể mắc lừa trò lừa của Alpheus khi cố gắng bắt hai con thỏ cùng một lúc: danh tiếng và khả năng.



	“Giao tiếp? Tôi có bị điên không? Tại sao tôi phải giúp anh và làm những việc như thế?”



	Alpheus rút ra lá bài chủ của mình mà không chút do dự.



	“Đêm hôm đó…… khi anh tới…….”



	“Dừng lại! Làm ơn!”



	Olivia hét lên và nhắm chặt mắt.



	Trên đời này có người tàn nhẫn như vậy sao? Họ có thù oán gì với tôi sao?



	Khi một người mà tôi đã không liên lạc trong hơn 10 năm đột nhiên xuất hiện, tôi nghĩ đó là cơ hội để trả thù.



	Nhưng bây giờ, anh vô cùng hối tiếc khi không thể đưa anh trở về vào ngày anh đến tìm anh.



	Nước mắt trào ra trong mắt Olivia.



	“Anh… thật là ích kỷ.”



	Alpheus ngừng nói đùa và nói nghiêm túc.



	“Đừng làm vậy, ở lại đây đi. Khi nào rảnh rỗi, chúng ta cùng nhau uống trà và chăm sóc vườn hoa. Và… chào Erina nhé.”



	Mắt Olivia sáng lên. Anh hiểu rõ cảm xúc của cô, nhưng anh vẫn bảo cô tạm biệt người vợ quá cố của anh.



	Tại sao tôi lại phải chịu sự sỉ nhục như thế này?



	Tôi chỉ thích nó thôi. Tôi đã làm gì sai mà người đàn ông này muốn ném tôi xuống vực sâu địa ngục?



	“Anh thật sự……!”



	Olivia đang định lên tiếng thì dừng lại khi nhìn thấy ánh mắt của Alpheus. Một cảm xúc khác lạ hiện lên trong đôi mắt anh.



	“Anh, chắc chắn là….”



	Alpheus lắc đầu. Anh biết Olivia sẽ thất vọng, nhưng anh không thể làm cô ấy tổn thương lần thứ hai.



	Nhưng cũng đúng là mọi thứ đã khác 30 năm trước. Có lẽ đúng là như vậy.



	“Đừng hiểu lầm tôi. Đúng vậy, tôi biết anh đang nghĩ gì, nhưng thành thật mà nói, tôi không chắc. Tôi có thể không thể để Erina đi cho đến khi tôi chết. Tôi không thể đảm bảo với anh bất cứ điều gì.”



	Ánh mắt của Olivia trở nên lạnh lùng hơn một chút, nhưng không lạnh lùng như lần đầu tiên.



	“Nhưng tại sao anh lại làm thế? Anh có thể được gì từ tôi khi vẫn giữ chặt người vợ đã chết của anh? Giống như, một thứ gì đó hữu hình? Anh đang già đi và cảm thấy cô đơn sao?”



	Alpheus nhìn lên bầu trời.



	“Có lẽ vậy. Đó không phải là quyết định sáng suốt. Tôi chỉ cảm thấy nếu bây giờ không làm, tôi sẽ không còn cơ hội nào nữa. Chỉ vậy thôi.”



	Olivia làm vẻ mặt vô hồn. Alpheus cười ngượng ngùng và nói. Ngay cả khi anh nghĩ về điều đó, nó cũng vô nghĩa.



	“Có phải hơi ích kỷ không?”



	Olivia lắc đầu.



	“Không. Bạn biết điều gì thực sự ích kỷ không? Đó là đây là lần đầu tiên bạn thành thật về cảm xúc của mình.”



	“Tôi xin lỗi. Tôi không thể kiềm chế được. Hồi đó là như vậy. Anh biết đấy, tôi không thể kiềm chế được.”



	Olivia hít một hơi thật sâu và suy nghĩ.



	“Vậy rốt cuộc anh muốn em làm gì? Anh muốn em lại bám lấy anh ở độ tuổi này sao? Có lẽ em sẽ chấp nhận?”



	“Tôi vẫn không biết lòng mình. Cho dù tôi sống trên thế gian này bao lâu, tôi cũng không biết những chuyện như thế này. Nhưng tôi sẽ thử xem.”



	Olivia cố ngăn những giọt nước mắt sắp trào ra.



	Tôi lẽ ra phải tức giận vì lời đề nghị ích kỷ đó, nhưng ngay khi nghe anh ấy nói đang cố gắng, tôi cảm thấy cơn giận của mình biến mất, và tôi cảm thấy mình thật đáng thương và khốn khổ.



	Olivia thở dài một hơi, cô hiểu được một chút lời Alpheus nói. Thành thật mà nói, cô không muốn sống cuộc sống tính toán nữa.



	Một pháp sư bậc hai. Có gì phải sợ trong cuộc sống khi bạn đã đạt được mọi thứ bạn muốn đạt được?



	Tôi nghĩ cứ để cảm xúc trôi qua và thời gian trôi qua là ổn.



	"Để tôi dẫn cô đi tham quan thư viện nhé. Trước tiên, tôi uống chút trà nhé."



	Lần này, Alpheus tỏ vẻ ngạc nhiên. Vợ anh sống trong thư viện. Anh đã biết cô là một người phụ nữ ngốc nghếch, nhưng anh không biết cô sẽ lại đặt mọi thứ xuống.



	Olivia, người đã đọc được suy nghĩ của Alpheus, vẫy ngón tay.



	“Đừng hiểu lầm tôi. Điều đó không có nghĩa là tôi chấp nhận lời đề nghị.”



	“Nhưng tại sao lại là phía tây?”



	Olivia nhớ lại những sự kiện đã xảy ra từ lâu. Khoảnh khắc cô làm hỏng bức chân dung của Erina trước mặt Alpheus là một cơn ác mộng vẫn còn ám ảnh trong ký ức của cô.



	“Tôi có chuyện muốn xin lỗi Erina-san.”



	Cuối cùng, một nụ cười nở trên khuôn mặt Alpheus.



	“Tất nhiên rồi. Vậy chúng ta đi chứ?”



	Khi Alpheus rời đi trước, Olivia cũng nhìn những giáo viên khác, ho một tiếng rồi đi theo anh ta.



	Các giáo viên hoàn toàn kinh ngạc.



	Tôi không nghe rõ họ đang nói gì, nhưng giờ cuộc chiến đã kết thúc, tôi mong đợi một trong số họ sẽ thích thú với điều đó.



	Nhưng mỗi khi anh ấy bắt các đệ tử của mình chiến đấu đến chết, anh ấy chỉ đứng cạnh tôi rồi bỏ đi, khiến tôi vô cùng sửng sốt.



	Trong khi đó, Killain, người đang trên đà thành công nhờ cuộc phỏng vấn của Dante, đang tuyệt vọng. Có thể coi đó là sự ra đời của một ngôi sao mới, nhưng vấn đề là tương lai của chính anh ta.



	Cho đến bây giờ, Dante đã độc chiếm ngôi sao. Nhưng cuối cùng, anh ta đã biến mất và bây giờ đó là thế giới của Sirone.



	Cuộc cạnh tranh sẽ rất khốc liệt vì vô số phóng viên sẽ cố gắng bắt gặp Sirone trong tương lai.



	Ngoài ra, mục tiêu đầu tiên họ phải loại bỏ chính là bản thân họ.



	Đôi mắt Killain sáng lên khi anh lắc đầu. Lúc này, anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tạo ra một cú hích lớn và đặt nền móng cho tương lai.



	Trong khi mọi người đang cố gắng bắt Shirone, anh ta sẽ cá cược chống lại cô và nhắm đến mục tiêu giành chiến thắng.



	Killline đi đến máy ghi hình, nhưng khi đến nơi, anh thấy máy ghi hình nằm trên sàn.



	Cô, người vẫn đang ngơ ngác theo dõi, hỏi với ánh mắt lạnh lùng.



	“Chuyện gì xảy ra vậy? Tại sao thứ này lại nằm xuống?”



	“Ồ, cái đó… Vòng tay đều bị hỏng rồi. Thiết bị ghi hình cũng được kết nối. Đó là để chúng ta có thể quay phim trận chiến. Và sau đó, vào lúc cuối, với một tiếng nổ, nó rơi xuống.”



	Người quản lý kho lưu trữ video nhún vai như thể đó là một hành động của Chúa.



	Killain định chửi rủa cô nhưng hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại.



	Obscura là một vật thể mỏng manh và có thể vỡ ngay cả khi có tác động nhẹ.



	“Hãy kiểm tra nhanh lên! Đó là Obscura. Không có nó, chúng ta không thể xuất bản bất cứ thứ gì.”



	“Ồ, tôi hiểu rồi.”



	Người lưu trữ video mở phần thân chính và nhìn vào bên trong.



	Sau khi suy nghĩ một lúc, anh quay đầu lại và thở phào nhẹ nhõm.



	“Không sao đâu. Obscura an toàn mà.”



	Nhịp tim của Killain cuối cùng đã trở lại bình thường.



	“Phù, nhẹ nhõm quá.”



	Shiina, người đã đưa học sinh trở về an toàn, đã đến gặp họ sau khi hoàn thành nhiệm vụ.



	“Có chuyện gì vậy? Có vấn đề gì không?”



	Người lưu trữ video bật cười.



	“Ahaha, cái đó thì….”



	Killain đột nhiên hét lên.



	“Chuyện này không thể xảy ra được!”



	Đó là một hành động gần giống như bản năng của một phóng viên.



	Khi kho lưu trữ video và Shiina nhìn lại với vẻ mặt bối rối, cô giả vờ tỏ vẻ buồn.



	“Bóng tối bị nứt. Bóng tối bị hỏng không thể phát lại hình ảnh. Cuối cùng, nó sẽ không thể chứa bất cứ thứ gì.”



	Shiina cũng thở dài tiếc nuối, trận đấu hôm nay trình độ cao như vậy, có thể dùng làm tài liệu giảng dạy cho rất nhiều học sinh.



	Việc phá hủy obscura, nơi diễn ra toàn bộ trận chiến giữa Sirone và Dante, không chỉ là sự tiếc nuối của cá nhân mà còn là mất mát của toàn bộ vương quốc.



	Nhưng mặt khác, tôi cũng cảm thấy may mắn.



	Tôi nghe nói Hiệu trưởng Alpheus đã ra lệnh cho Saad phá hủy hộp đen.



	Tất nhiên, những gì chứa trong obscura chỉ là một đoạn video đơn giản, nhưng vì sự việc đã đến mức này nên tốt hơn là nên trấn áp nó.



	“Ồ, tệ quá. Tôi xin lỗi.”



	Shiina rời đi, để lại những lời an ủi nửa thật nửa giả.



	Khi cô ấy bước đi, máy quay phim quay lại nhìn Killline như thể muốn hỏi chuyện gì đang xảy ra.



	Nhưng không có gì lọt vào mắt cô. Chỉ có một ý nghĩ tràn ngập trong đầu cô.



	Người đại diện tốt nhất cho hội giáo viên sẽ luôn là tôi.



	'Hoo hoo hoo! Múc, múc!'



	Sự thật được tiết lộ (1)





	Một tuần đã trôi qua kể từ cuộc đối đầu giữa Sirone và Dante.



	Olivia vẫn đang giữ chức hiệu trưởng tạm quyền và có tin đồn rằng bà sẽ trở lại làm phó hiệu trưởng bắt đầu từ học kỳ tới.



	Đây thực sự là tin gây sốc đối với các sinh viên.



	Olivia là một pháp sư bậc hai.



	Nếu tôi quay trở lại Học viện Ma thuật Hoàng gia, tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng mình sẽ được làm việc dưới quyền Alpheus.



	Nhưng nếu tin đồn là sự thật thì quả thực rất thú vị.



	Nếu Olivia, giáo viên giỏi nhất vương quốc, gia nhập trường, cùng với Alpheus, một nhân vật nổi tiếng, danh tiếng của trường sẽ tăng vọt.



	Có lẽ vì thế mà ngay cả trong thời điểm hỗn loạn khi chỉ còn một tháng nữa là kết thúc học kỳ, không khí học tập của sinh viên vẫn rất tốt.



	Olivia thường đi dạo với Alpheus.



	Mặc dù hai người vẫn có quan điểm khác nhau như lửa với nước, nhưng tôi chưa bao giờ thấy họ bất đồng quan điểm đến mức cãi vã lớn.



	Olivia luôn nóng tính và tức giận, nhưng mỗi khi Alpheus nói điều gì đó, cô ấy lại ngậm miệng lại như thể vừa bị dội một gáo nước lạnh vào vậy.



	Dựa trên thực tế đó, các giáo viên và học sinh đều cho rằng Olivia rõ ràng đã bộc lộ một số điểm yếu ở Alpheus.



	Hôm nay, Olivia dành thời gian thư giãn đi dạo quanh trường cùng Alpheus.



	Vì hầu hết chương trình giảng dạy đều được sửa đổi trong học kỳ nên những người duy nhất bận rộn là giáo viên.



	“Tôi sẽ trồng hoa hồng ở đây.”



	Olivia nói và dang rộng hai tay như thể đang đo chiều rộng của luống hoa.



	Các sinh viên đi ngang qua nhìn thấy cô và chào cô.



	“Xin chào, Hiệu trưởng Olivia!”



	Olivia chào đón họ bằng nụ cười ấm áp.



	“Được rồi, lớp học kết thúc chưa?”



	“Vâng. Tôi sẽ đến thư viện ngay bây giờ.”



	“Tôi hiểu rồi. Nhưng vì là thời gian thực tập nên tôi không cần phải đến sân tập sao?”



	“Ồ, hôm nay tôi có lớp thứ hai nghìn. Tôi đang cố gắng điều chỉnh tình trạng của mình. Trước đây tôi không biết, nhưng bây giờ lớp thứ hai nghìn đã được giới thiệu, có vẻ như rất khó khăn vì nó trùng với thời gian thực tập.”



	“Có thể là như vậy. Tôi sẽ nêu vấn đề này trong cuộc họp giáo viên.”



	“Hả? Thật sao? Cảm ơn anh!”



	Các học sinh chạy ùa vào thư viện, nhảy cẫng lên vì vui sướng.



	Phương pháp giảng dạy của Olivia là phản ứng nhanh chóng để tăng hiệu quả thay vì tuân theo một triết lý lớn lao.



	"Hiệu trưởng!"



	Sade từ xa chạy tới, vừa chạy vừa hét lớn. Nhìn biểu cảm của anh ta, có vẻ như đã xảy ra chuyện gì đó rất lớn.



	Tuy nhiên, Alpheus và Olivia, những người đã trải qua nhiều chuyện, không hề lo lắng trước.



	“Có chuyện gì thế, ông Sade?”



	Sade nuốt nước bọt, thở hổn hển, rồi rút tờ tạp chí đã giấu sau lưng ra.



	Đó là một tạp chí có tên là <Spirit> do hội giáo viên xuất bản.



	Olivia nhận ra tình hình quá muộn.



	Vâng, tôi đoán bạn có thể biết được mức độ cường điệu mà không cần nhìn vào, vì một học viên vô danh đã đánh bại Dante, người giỏi nhất vương quốc.



	=======================================





Số 257





	“Nghĩ lại thì hôm nay là ngày xuất bản. Tôi hy vọng câu chuyện về trường chúng ta cũng sẽ diễn ra tốt đẹp.”



	Olivia hỏi và đưa tờ tạp chí cho cô.



	Alpheus mỉm cười vui vẻ khi cụm từ “trường của chúng ta” thốt ra từ miệng cô bé.



	Nhưng bầu không khí tốt đẹp đó đã biến mất ngay khi tôi nhìn thấy bìa sách.



	Tiêu đề chứa thông tin gây sốc.





	Lightning! Phỏng vấn bố mẹ Shirone!



	Người học sinh đánh bại Dante là con trai của một người leo núi?





	Olivia nghiêng đầu.



	Thậm chí không phải là Shirone, mà là một cuộc phỏng vấn với phụ huynh. Và con trai của một người leo núi có nghĩa là gì?



	Mặc dù Killine có tính cách độc ác, cô ta không phải là người ngu ngốc đến mức đăng một bài viết vô lý và xuyên tạc như vậy.



	Một luồng mồ hôi lạnh chạy dọc sống lưng Alpheus.



	Đó là sự thật, không phải là một bài viết bị bóp méo.



	Hiện nay, có rất ít người ở trường biết về nguồn gốc của Shirone.



	Tất nhiên, nếu Killain quyết định truy tìm danh tính, việc đào bới nó lên sẽ rất dễ dàng. Với kỹ năng đưa tin của một phóng viên chuyên nghiệp, cha mẹ Shirone không thể cưỡng lại được.



	Olivia mở tạp chí và nhanh chóng đọc qua từng trang.



	Quá trình Sirone chế ngự Dante được mô tả chi tiết và thậm chí còn có cả hình ảnh.



	Tôi nghe nói rằng bức màn tối đã bị phá vỡ, nhưng rõ ràng đó là lời nói dối.



	Nhưng bài viết đó không sai.



	Có thể có sự bóp méo ở một mức độ nào đó, nhưng nếu một bài viết như thế này được viết như một sự bịa đặt thì chắc chắn đó sẽ là lý do để bác bỏ.



	'Có đúng không? Shirone là... ...con trai của một người leo núi?'



	Olivia nhìn lại Alpheus như thể đang yêu cầu một lời giải thích.



	Alpheus gật đầu với vẻ mặt cay đắng.



	“Đúng vậy. Shirone là con trai của một nhà leo núi. Tuy nhiên, cậu ấy được nhận vào thông qua một quá trình tuyển sinh đặc biệt theo đề xuất của gia tộc Ozent. Ngay cả các giáo viên cũng không biết. Ngay cả Sade cũng không biết.”



	Olivia bày tỏ sự hối tiếc.



	“Không quan trọng, tại sao anh lại giấu tôi? Ít nhất thì tôi, với tư cách là hiệu trưởng, cũng nên biết.”



	Alpheus cũng có những bất bình riêng của mình.



	Olivia hiểu rõ hơn ai hết rằng cô là người thận trọng và kín tiếng. Vấn đề là cô không biết rằng chuyện như thế này sẽ xảy ra.



	“Tôi giữ bí mật, thậm chí không nghĩ đến. Đã một năm trôi qua, và không ai tò mò về nguồn gốc của Shirone.”



	Trong khi Alpheus nói với vẻ mặt buồn bã, Olivia cũng ngừng phàn nàn và chìm vào suy nghĩ.



	Tính cách của Shirone chắc chắn là độc nhất. Khi bạn hòa hợp với anh ấy, đúng là bạn không thực sự quan tâm đến nguồn gốc của anh ấy.



	Nhưng ở những nơi đông người, chuyện gì cũng có thể xảy ra.



	“Dù sao thì, đừng ngây thơ mà mắc lừa. Cho dù Shirone có bao nhiêu đồng minh, thì vẫn luôn có những học sinh đố kỵ. Em phải luôn ghi nhớ điều đó. Nếu anh biết, ngay từ đầu đã không xảy ra chuyện này.”



	Lần này Alpheus cũng không có gì để nói.



	Ông rất giỏi trong việc hỗ trợ sinh viên, nhưng lại không có năng khiếu về chính trị.



	Olivia khoanh tay và suy nghĩ một lúc trước khi đưa ra quyết định.



	“Ông Sade.”



	“Vâng, thưa hiệu trưởng.”



	“Gọi ngay cho Killline. Bảo anh ta đến gặp tôi ngay khi nhận được tin nhắn. Bảo anh ta rằng nếu anh ta không đến trong vòng 24 giờ, tôi sẽ đích thân đến đón anh ta.”



	"Được rồi."



	Sade cúi đầu và quay lại.





	@





	Khi nguồn gốc của Shirone được tiết lộ, Trường Phép thuật Alpheus đã bị đảo lộn.



	Các giáo viên đều sửng sốt, nhưng đúng như dự đoán, chính học sinh mới là người lên tiếng.



	Dự đoán của Olivia là đúng.



	Mặc dù có vẻ như mọi người đều thích Shirone, nhưng vẫn có một nhóm nhỏ học sinh bị cuốn vào dư luận và không thể bày tỏ ý kiến của mình. Họ là kiểu người ghen tị với tài năng của Shirone.



	Sau đó, khi sự việc này nổ ra, họ bắt đầu tấn công Shirone như cá gặp nước.



	Sau giờ học, căng tin của trường đông nghẹt học sinh.



	Mặc dù chúng tôi có chút thời gian rảnh vì kỳ thi thực hành của lớp nâng cao đã kết thúc, nhưng thư viện không phải là nơi tốt nhất để nói về Shirone, chủ đề đang trở nên nóng hổi.



	Đặc biệt, nhóm học sinh trung bình của Lớp Bốn, những người ngồi ở những chiếc bàn trong góc, đã nhiệt tình hạ thấp Shirone như thể họ được trả tiền để làm như vậy.



	“Chậc! Nghe có lý không? Chúng ta học chung trường với thường dân mà.”



	“Dân thường không chỉ là dân thường. Họ là dân leo núi. Họ ở cấp độ quá thấp để có thể đi lại.”



	"Không biết vì sao, ta đôi khi nhìn thấy ngươi có chút buồn tẻ. Ngươi không thể nói dối về lai lịch của mình. Ngươi chỉ mới học ma pháp một năm. Cho nên ngươi ngay cả ma pháp cơ bản cũng không thể thi triển."



	Tất nhiên, họ đã bỏ qua một sự thật.



	Vấn đề là Shirone đã trở thành học sinh giỏi nhất lớp nâng cao chỉ trong một năm. Không, cô ấy là học sinh giỏi nhất vương quốc.



	Mọi người đều cảm thấy có sự mâu thuẫn trong việc này, nhưng không ai nói ra.



	Điều chúng muốn là lợi dụng cơ hội này để hủy hoại hoàn toàn Shirone, bất kể anh có phải là thiên tài hay không.



	Người đàn ông trung niên đang dựa vào bệ bếp, càu nhàu khi chứng kiến cuộc cãi vã của họ.



	“Cũng không phải chuyện gì to tát. Ngay cả khi không có Shirone, vẫn có những thứ thậm chí còn không thể đạt đến vị trí đầu tiên.”



	Sabina cũng không thích cảnh cô ấy trốn trong góc và buôn chuyện về người khác.



	Tất nhiên, Shirone là kẻ thù mà cô không thể ưa. Tuy nhiên, lòng tự hào khi được cạnh tranh trực diện với nhóm giỏi nhất khiến cô từ chối mọi sự so sánh với họ.



	“Dante, còn anh thì sao?”



	"Gì?"



	Dante không để ý đến lời đồn của Sirone mà chỉ nhìn vào menu trên bàn phím.



	"Shirone, đúng vậy. Thực ra thì khá sốc. Cô không phải là quý tộc."



	Dante chớp mắt, nhìn lại bạn bè mình và hỏi.



	“Này, bạn muốn uống gì?”



	Sabina giơ tay và nói.



	“Tôi muốn uống nước cam. Da tôi dạo này bị bong tróc, nên tôi cần uống một ít vitamin.”



	“Thật sao? Vậy thì tôi khát nước nên tôi sẽ uống cà phê đá. Còn anh thì sao, Closer?”



	Người đó nhìn chằm chằm vào Dante.



	Ngày hôm sau khi thua trận đấu thứ hai ngàn, Dante không đi học và nghỉ ngơi. Nhà trường rất thông cảm vì phép thuật phản ma thuật đang hoạt động bình thường, nhưng thực tế, người bị thương là trái tim của anh, không phải lý trí.



	Một ngày trôi qua như thế, và ngày hôm sau Dante xuất hiện trước mọi người.



	Thật tự nhiên khi bọn trẻ tập trung chú ý vào anh, nhưng anh vẫn đến lớp như thường lệ như thể không có chuyện gì xảy ra.



	'Dante, cậu thực sự ổn chứ?'



	Tôi không biết anh ấy đang nghĩ gì.



	Nếu bạn đang lên kế hoạch trả thù, bạn sẽ chuẩn bị cho một trận đấu, và nếu bạn thừa nhận Shirone, thì việc rời khỏi trường là đúng đắn. Vì học kỳ sắp kết thúc, đã đến lúc bắt đầu đóng gói.



	Nhưng Dante không nói gì về những vấn đề trong tương lai.



	“Này, tiền bối Dante……”



	Một cô gái lớp Năm tiến đến gần Dante với khuôn mặt đỏ bừng.



	"Hả?"



	Dante quay lại nhìn cô, cắn ống hút trong cốc cà phê đá.



	“Này, tôi thực sự ấn tượng với trận đấu này.”



	Gần hơn, Sabina cảm thấy trái tim mình hẫng đi.



	Ngay cả khi bạn không có chút lý trí nào, bạn vẫn có thể nói ra những điều mà người trong cuộc đang giữ im lặng.



	Nhưng cô gái liều lĩnh này dường như tin rằng cô có thể nói bất cứ điều gì miễn là cô thực sự muốn nói.



	"Mặc dù tôi thua, nhưng tôi không nghĩ Dante-senpai thua. Chà, có thứ gì đó như thế, một đối thủ vĩnh cửu. Tôi chắc chắn Dante-senpai có thể thắng trận tiếp theo."



	Sabina liếc nhìn Dante một cách lén lút.



	Trái với mong đợi, Dante không biểu lộ nhiều cảm xúc, chỉ chớp mắt và nói một cách hờ hững.



	“Được, cảm ơn.”



	Bạn bè của Dante đều bị sốc.



	Dante nghĩ rằng một thất bại sẽ có nghĩa là cái chết ngay lập tức. Phản ứng bình tĩnh này khá bất thường.



	'Chắc chắn là anh không phát điên vì sốc vì thất bại chứ?'



	Sau khi nghe lời cảm ơn của Dante, cô gái nhanh chóng quay lại chỗ ngồi của bạn mình với vẻ mặt phấn khích.



	Khi tôi nhìn theo hướng đó, tất cả học sinh đều nhìn theo hướng này. Cuộc trò chuyện đột nhiên dừng lại và cửa hàng trở nên yên tĩnh.



	Dante nhận ra rằng mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía mình và chỉ khi đó anh mới nhìn quanh. Sau đó, anh ngồi xuống một chiếc bàn trống như thể không có chuyện gì xảy ra và nhấp một ngụm cà phê.



	Người hầu mang cho Dante cùng một cốc cà phê mà anh đã gọi và đập mạnh xuống bàn. Anh ngồi xuống đối diện với anh và thì thầm hỏi.



	“Mày bị sao thế?”



	"Gì?"



	“Shirone, em biết không. Dù anh có nghĩ thế nào đi nữa, thì thật kỳ lạ khi em không nói gì cả.”



	“Vậy thì anh đang nói về cái gì?”



	“Shirone, cứ coi như là đúng đi. Nhưng giờ cuộc chiến đã kết thúc, chẳng phải nên có điều gì đó để nói sao? Ngươi thực sự chỉ ngồi đó và không làm gì sao? Ngươi không nên đòi lại danh hiệu học sinh giỏi nhất vương quốc sao?”



	Dante cười khúc khích. Đó là tiếng cười tự giễu cợt.



	“Học sinh giỏi nhất vương quốc? Ờ thì…”



	Closer, cảm thấy thất vọng vì phản ứng hờ hững của Dante, đập mạnh vào ngực mình.



	Rõ ràng là anh ấy đang suy sụp nghiêm trọng.



	Cú sốc khi thua Shirone lớn đến nỗi anh mất hết động lực và đam mê.



	“Anh thật sự……!”



	Ngay khi Closer bực bội định lên tiếng thì cánh cửa cửa hàng mở ra và hai người bước vào.



	Thật trùng hợp, đó lại là Nade và Iruki.



	Ánh mắt của các sinh viên tự nhiên hướng về phía đó.



	Đây là tình huống mà các bên đã tham gia vào cuộc chiến khốc liệt trong ba tuần đã đoàn tụ.



	Thật đáng tiếc khi không thể nhìn thấy Shirone, nhưng mặt khác, tôi tự hỏi tại sao cô ấy lại đi lại với tư thế ngẩng cao đầu.



	Tất cả học sinh trong trường đều có thứ hạng cao hơn Shirone.



	Họ là quý tộc, còn Sirone chỉ là thường dân.



	Theo chuẩn mực xã hội, Shirone là người phải liếm ngón chân của mình mà không được phàn nàn.



	Tất nhiên, là một người trí thức, tôi biết điều đó không hẳn là đúng, nhưng tôi không có ý định từ bỏ lợi thế mà mình có từ khi sinh ra.



	Khi Iruki đang nhìn quanh cửa hàng vì bầu không khí có vẻ lạ, anh đã tìm thấy Dante.



	Dante cũng nhìn vào mắt cô mà không hề tránh né.



	Các học sinh chờ hai người gặp nhau mà không hề nói một lời, nhưng trái với mong đợi, lời Iruki thốt ra lại lạnh lùng đến vậy.



	“Anh ở đây à? Thật bất ngờ. Tôi nghĩ anh sẽ không đến những nơi như cửa hàng.”



	Dante khoe cốc cà phê của mình.



	“Tôi khát. Anh bị sao thế?”



	Iruki có khẩu vị khác thường từ khi còn nhỏ, và anh không mua đồ ăn trừ khi đó là thứ gì đó đặc biệt. Anh nghĩ rằng điều đó làm giảm chức năng não.



	Lúc đó, Iruki còn nhỏ nên các bạn cùng lớp nhìn anh với ánh mắt lạ lùng, nhưng Dante lại cho rằng điều đó có lý.



	Đó là lý do tại sao, mặc dù thời gian đã trôi qua khá lâu, tôi vẫn nhớ thói quen ăn uống của Iruki.



	Iruki nhún vai và bước tới bàn phím.



	“Vì Shirone không ăn tối nên tôi muốn mua cho cô ấy thứ gì đó.”



	Dante gật đầu như thể anh đã hiểu.



	“Ừ. Shirone thế nào rồi?”



	“Ờ… cũng bình thường thôi. Nhưng có vẻ như anh ấy hơi sốc.”



	“Thật sao? Thật bất ngờ.”



	Dante rất chân thành.



	Anh đã tự mình trải nghiệm quy mô của suy nghĩ của mình trong khi trao đổi thông tin với tốc độ ánh sáng trong trận đấu thứ hai nghìn. Anh nghĩ rằng mình hoàn toàn không phải là loại người sẽ ở trong sự cô lập vì những chuyện như thế này.



	“Đó là… Shirone nghĩ rất tệ về gia đình cô ấy. Cô ấy có vẻ tức giận vì Killain phỏng vấn cha mẹ cô ấy mà không được phép.”



	Dante nghĩ đến Killine.



	Cô ấy đã làm nhiều hơn những gì cần thiết rồi.



	Cảm giác tội lỗi mà các bậc phụ huynh cảm thấy khi biết trường học của mình bị đảo lộn sẽ là không thể diễn tả được.



	Shirone không thích điều này nên cô đang chờ tình huống này trôi qua càng nhanh càng tốt.



	“Này, Iruki, cậu định đi chơi với Shirone trong tình huống như thế này sao?”



	James, một trong những cậu bé đang buôn chuyện về Shirone, đột nhiên đứng dậy và chỉ vào Iruki.



	Nhóm trung cấp muốn phe của Dante và Sirone đụng độ, vì nếu họ tiếp tục cuộc chiến bất tận này cho đến khi tự hủy diệt, họ sẽ có cơ hội trỗi dậy.



	Nhưng khi cuộc đụng độ mong đợi không xảy ra, anh quyết định tiến lên và đích thân khiêu khích Iruki.



	"Nếu anh là Mercodine, anh là gia đình tốt nhất trong vương quốc. Anh không cảm thấy bị phản bội sao? Sirone kém anh rất xa, nhưng anh ta lại cải trang thành cùng đẳng cấp. Và anh đang chạy việc vặt cho đứa trẻ đó để mua bánh mì?"



	Ngược lại, Iruki còn vẫy ngón tay như thể anh ấy rất tự hào.



	“Sao lại không hợp lý chứ? Đầu tiên, Shirone là bạn của tôi. Và tôi đang đói. Và trên hết, chúng ta đã biết Shirone đến từ đâu. Không phải điều đó quá rõ ràng vì chúng ta là bạn sao?”



	“Cái gì, cái gì?”



	James há hốc mồm vì ngạc nhiên.



	Vì ba chàng lính ngự lâm luôn ở cùng nhau, có thể Shirone đã nói gì đó. Nhưng làm sao họ có thể vẫn là bạn bè ngay cả khi đã biết điều đó?



	=======================================





Số 258





	Nade bước tới. Anh ấy là kiểu người thích hòa đồng với tất cả học sinh, nhưng anh ấy không thể không đứng về phía Shirone khi nói đến tình huống này.



	“Các người nên dừng lại đi. Tất nhiên, Shirone là thường dân thì cũng hơi sốc, nhưng tôi không cố ý nói dối cô ấy. Nếu anh hỏi, cô ấy sẽ nói thật với tôi. Shirone là kiểu người như vậy. Học sinh cùng trường mà công kích nhau vì những chuyện ngoài cuộc thi thì không tốt đâu.”



	“Cạnh tranh? Đừng nói nhảm. Tôi là thường dân, thường dân! Anh có phải là bạn với thường dân bên ngoài không? Không! Làm sao anh có thể chấp nhận Shirone khi anh đang ở trong tình thế được nhiều thường dân trong gia đình chăm sóc?”



	Nade thở dài.



	Vì chúng tôi không thể giao tiếp được nên việc cố gắng thuyết phục anh ấy trong suốt một trăm ngày đều vô ích.



	Tất nhiên, những gì James nói cũng có phần đúng và không khó để hiểu được cảm xúc của họ.



	Nhưng tôi có thể làm gì? Shirone đã là người bạn quý giá nhất của tôi, và tôi hoàn toàn không muốn thấy cậu ấy buồn.



	James nghĩ rằng Iruki và Nade đã để mắt tới Shirone nên anh chuyển mục tiêu sang Dante.



	“Dante! Ngươi nói đi. Ngươi mới là người tức giận nhất. Ngươi bị một thường dân làm nhục như vậy!”



	Dante tỏ vẻ bối rối.



	“Ta tức giận quá, có thường dân hay quý tộc nào không? Ta đã thua thì cứ thua thôi.”



	Đó là lần đầu tiên anh tiết lộ cảm xúc của mình về trận đấu, nhưng ngay cả như vậy cũng rất nhạt nhẽo.



	Cuối cùng James cũng nhận ra chuyện gì đang xảy ra.



	Nhóm của Dante và nhóm của Shirone không muốn dính líu đến nhóm cấp trung.



	Rõ ràng là anh ta đang phớt lờ thực tế vì anh ta cảm thấy rằng việc nói xấu Shirone sẽ khiến anh ta ngang hàng với họ.



	James cúi đầu run rẩy, rồi không thể chịu đựng được nữa và nổi giận.



	“Là như vậy sao? Các ngươi đều muốn bám lấy Shirone sao? Bởi vì trong trường học không còn ai có thể đánh bại Shirone nữa! Các ngươi cho rằng nếu các ngươi đứng về phía Shirone, các ngươi cũng sẽ trở nên tuyệt vời đúng không? Các ngươi và ta cũng không khác gì nhau. Cuối cùng, chúng ta đều chỉ là kẻ thua cuộc!”



	Dante nói, vừa xoay tròn đá trong cốc cà phê đá của mình.



	“Quá đáng rồi, tôi là người thua, sao anh lại phấn khích thế?”



	“Ngươi mới là người nên thôi giả tạo đi! Thật tình, ta không chịu nổi. Làm sao ngươi có thể tỏ ra như không có chuyện gì xảy ra sau khi thua thảm hại như vậy? Nói cho ta biết. Ngươi bị Shirone đánh đến mức ngất xỉu. Ngươi đang nghĩ cái quái gì thế?”



	“Những đứa trẻ này sẽ đến xem!”



	Closer không thể chịu đựng được nữa và bước vào. Những đứa trẻ thậm chí còn không thể nhìn vào mắt Dante trước khi anh ta bị đánh bại giờ đây đang chạy điên cuồng vì năng lượng.



	“Được rồi. Dừng lại đi.”



	Dante, người đã lau khô miệng, nhìn lên trần nhà. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh từ từ mở miệng.



	“Sẽ thế nào nếu…… chúng ta đơn giản hóa thiết kế của máy tự động thêm một chút?”



	Biểu cảm của James méo mó trước lời nhận xét đột ngột.



	“Cái gì? Tự nhiên anh lại nói nhảm cái gì thế?”



	“Mạch của Pascal hẳn là trực quan hơn một chút. Ví dụ, nếu là tấn công, thì tốt hơn là chia thành tấn công, phòng thủ, vân vân. Không phải có quá nhiều loại ma pháp cơ bản sao? Nếu nó chỉ sử dụng Wind Cutter thay vì Fireball, thì khả năng cơ động của nó sẽ tăng lên.”



	Các sinh viên đều sửng sốt trước bài phát biểu không ngừng nghỉ của Dante.



	Iruki và Naid chăm chú lắng nghe.



	Chắc chắn, nếu diễn ra theo cách đó, mô hình trò chơi sẽ thay đổi một chút.



	Ngược lại, James vẫn im lặng và run rẩy vì tức giận.



	Dante đứng dậy với cốc cà phê trên tay và tiến lại gần anh.



	"Nếu bạn hỏi tôi nghĩ gì, thì tâm trí tôi tràn ngập ma thuật. Tôi đang theo học một trường ma thuật. Vậy bạn nghĩ gì? Cho dù Shirone là thường dân hay quý tộc, điều đó có liên quan gì đến ma thuật của bạn?"



	Gương mặt của James đỏ như quả hồng.



	Cảm giác xấu hổ ập đến như thủy triều, và tôi cảm thấy như mình muốn đá vào ghế và bỏ chạy bất cứ lúc nào.



	Nhưng tôi không thể biểu lộ hành vi đáng xấu hổ như vậy trước mặt đàn em của mình.



	Anh ta đã bị lý trí đẩy lùi, nên lần này anh ta đã trở nên vô lý.



	“Im lặng! Còn anh thì sao? Anh thậm chí còn không quỳ xuống trước Shirone. Anh hét lên bảo tôi giết anh, nhưng anh vẫn còn sống và khỏe mạnh!”



	Ánh mắt của người cận vệ trở nên lạnh lẽo.



	“James, anh muốn chết à?”



	James rùng mình vì sợ hãi, nhưng lời nói đó đã được nói ra.



	Hơn nữa, Closer là người bị Iruki đánh nên anh ta không thể dùng vũ lực ở đây được.



	“Thật đấy! Nói cho tôi biết! Nếu anh không phải là người có hai khuôn mặt, anh là gì?”



	Dante im lặng một lúc.



	Tôi không suy nghĩ sâu xa lắm. Tôi chỉ đang chờ giọng nói của Shirone trong đầu tôi kết thúc.



	"đó là…."



	Dante nói một cách bình thản.



	“Tôi không thể chết. Chết là điều đáng sợ.”



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Iruki bật cười.



	Tôi không có ý chế giễu Dante.



	Tất nhiên, cái chết là điều đáng sợ đối với tất cả mọi người. Như Shirone đã nói, đó là vì chúng ta chỉ là con người.



	Tôi không thích Dante, nhưng tôi thích tính cách giống người máy của anh ấy.



	“Tôi đã chiến đấu với quyết tâm phải chết, nhưng khi thực sự đến nước này, tôi không thể chết. Chỉ vậy thôi. Nhưng tôi không muốn quỳ gối.”



	James đã mất trí.



	Anh không hiểu Dante và Shirone đang nghĩ gì và sống vì điều gì. Trong mắt anh, tất cả bọn họ đều giống như những kẻ điên.



	“Haha! Được rồi, giờ thì tôi hiểu rồi. Đồ thua cuộc! Cuối cùng thì cậu cũng làm khó được Shirone rồi. Cậu là một đứa trẻ thậm chí còn không có can đảm để chết ngay từ đầu! Sao cậu không nhanh chân quay lại Trường Ma thuật Hoàng gia danh giá kia đi?”



	Người đánh bóng cuối cùng đã quyết định nghiêm túc đuổi James ra khỏi sân.



	Đúng là cho đến tận bây giờ, tôi đã chán nản vì thất bại của mình đến mức không thể đánh bại được ai cả. Tuy nhiên, tôi không thể để yên cho kẻ đã sỉ nhục Dante.



	“Dante, đừng ngăn cản tôi nữa.”



	Người kia tiến lại gần James, vuốt ve nắm đấm của mình.



	Nhưng lần này Dante đã ngăn Clojure lại.



	“Được rồi. Đây cũng là số phận của kẻ thua cuộc, không thể chứng minh được.”



	Người ở gần đó trông như thể anh ta sắp phát điên vì thất vọng.



	“Dante…….”



	Nhưng Dante thực sự ổn.



	Giọng nói của James chỉ là tiếng ồn. Những từ ngữ không có ý nghĩa gì.



	Bạn có bỏ học khi còn nhỏ vì ghét những đứa trẻ hay buôn chuyện của người khác mà thậm chí không có thời gian chăm sóc bản thân không?



	Dante mỉm cười đáp lại James đang phấn khích.



	"Và James, tôi sẽ không quay lại Học viện Phù thủy và Pháp sư Hoàng gia. Tôi sẽ tiếp tục học tại Học viện Phù thủy và Pháp sư Alpheus, và tôi sẽ tốt nghiệp ở đó."



	Closer mở mắt ngạc nhiên, quên mất cơn giận dữ vừa rồi.



	Đây là một tuyên bố đột ngột, vì trước đó anh chưa hề nói một lời nào về kế hoạch tương lai của mình.



	Sabina hỏi với vẻ không tin.



	“Dante, thật sao? Ngay cả thầy Olivia cũng chưa quyết định có nhận chức phó hiệu trưởng hay không.”



	“Không liên quan đến Sư phụ, nếu Shirone ở đây, vậy thì ta cũng nên ở lại.”



	Một tia vui mừng hiện lên trong mắt người cận vệ.



	"Vậy thì anh sẽ có một trận đấu trả thù? Được thôi! Khi nào thì anh sẽ làm điều đó?"



	“Cái này không phải do tôi quyết định, tôi không muốn vô lý, tôi đã thua rồi. Nhưng tôi vẫn còn một cơ hội để chuộc lỗi, tôi không thể từ bỏ cơ hội đó và chuyển đi, đúng không?”



	“Hả? Một cơ hội?”



	Dante quay lại nhìn Iruki và nói.



	“Kỳ thi tốt nghiệp. Đây là rào cản mà không một học sinh trường phép thuật nào có thể tránh được. Tất nhiên, Shirone cũng sẽ tham gia kỳ thi tốt nghiệp.”



	Iruki gật đầu như thể đó là điều hiển nhiên.



	"tất nhiên rồi."



	Cuối cùng Dante cũng cảm thấy nhẹ nhõm.



	Mặc dù vẫn còn một số biến số cần cân nhắc, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi đưa ra tuyên bố khi tình hình diễn ra.



	Như Shirone đã nói, anh ấy chỉ là con người. Không cần phải ám ảnh với những điều tầm thường.



	Dante dự định sẽ bắt đầu lại từ đó.



	“Gần hơn nữa, tôi sẽ tham gia kỳ thi tốt nghiệp ở đây. Và tôi chắc chắn sẽ đánh bại Shirone và tốt nghiệp hạng nhất.”



	Người đàn ông gần đó gồng cơ và hét lớn.



	“Được rồi! Lần này chúng ta nhất định thắng! Bắt đầu huấn luyện đặc biệt từ hôm nay!”



	Nade vừa nói vừa kéo Iruki về phía mình.



	“Ha ha! Ngươi cho rằng chúng ta có thể dễ dàng như vậy đạt được vị trí thứ nhất sao? Ngươi cho rằng chúng ta chỉ là chơi đùa thôi sao?”



	Dante gật đầu tỏ vẻ đồng ý.



	Đúng là Nade và Iruki cũng là những đối thủ mạnh, không kém gì Shirone.



	"Được rồi, tấn công đi. Dù sao thì tôi cũng sẽ là người đầu tiên."



	Dante cũng nói chuyện với James, người đang đứng đó như một bao lúa mạch được đặt ở đó.



	“Ngươi cũng vậy, chuẩn bị thật tốt đi. Dù sao ngươi cũng phải tốt nghiệp mới có thể trở thành phù thủy, đúng không?”



	James không trả lời, anh chỉ cúi đầu và rời khỏi cửa hàng.



	Những học sinh vẫn luôn nói xấu Shirone cho đến bây giờ cũng nhìn nhau và đi theo sau họ. Thật choáng ngợp khi thấy Shirone và nhóm của cô ấy thi đấu ở lớp nâng cao, nhưng bây giờ Dante và nhóm của anh ấy đã ở đây, trời đã tối.



	Dante vứt cốc cà phê đã pha xong vào thùng rác rồi đi ra cửa.



	"Chúng ta đi thôi. Nói với Shirone rằng lần sau chúng ta sẽ không thua nữa."



	Iruki cười nói.



	“Sao không tự làm nhỉ?”



	Dante dừng lại một lúc, nhìn lên trần nhà và nói.



	"Được rồi, không sao đâu. Sau này, khi nào có thời gian thì nói."



	Sau đó, anh ta mở cửa và đi ra ngoài như thể không có chuyện gì xảy ra.



	Có vẻ như anh ấy có tính cách khá thoải mái và không coi trọng bất cứ điều gì.



	Rồi đột nhiên cánh cửa lại mở ra và Sabina bước vào.



	Cô trừng mắt nhìn Nade, cắn môi rồi sải bước về phía anh với vẻ quyết tâm.



	Bây giờ Dante đã quyết định trỗi dậy lần nữa, anh phải rũ bỏ nỗi sợ hãi về Nade.



	Khi Sabina mở to mắt, Nade ngửa cổ ra sau.



	Anh biết cô sợ anh từ vụ hành hình. Tất nhiên, đúng là anh đã xúc phạm gia đình, nhưng anh cảm thấy có lỗi vì đã in sâu nỗi sợ chết vào cô.



	“Lần sau gặp lại, tôi sẽ không để em một mình đâu.”



	Tôi có thể tưởng tượng được Sabina phải can đảm đến mức nào mới có thể nói ra điều đó.



	Nade quyết định tha thứ.



	Tôi không thực sự quan tâm đến việc lấy giấy phép hành nghề phù thủy, nhưng tôi muốn cạnh tranh công bằng cho đến khi tốt nghiệp.



	Nade nói với một nụ cười.



	“Được rồi, lần sau chúng ta hãy chiến đấu một trận đàng hoàng nhé.”



	"vui sướng."



	Sabina đỏ mặt và chạy ra khỏi cửa hàng, tim đập thình thịch vì tự tin rằng mình đã làm được điều đó.



	Iruki nhìn Sabina rời đi một cách ngơ ngác.



	“Cái gì, đột nhiên thế?”



	Vì tôi không biết toàn bộ câu chuyện nên tôi không hiểu được cuộc trò chuyện của họ có ý nghĩa gì.



	Ngay cả Naid, người thường là người lên tiếng đầu tiên, cũng im lặng.



	“Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy? Anh… có chuyện gì đó như thế với Sabina à?”



	Nade vẫy tay ngạc nhiên.



	“Không! Sabina… Ồ, tôi không biết. Chỉ có điều gì đó như thế thôi.”



	Iruki không hỏi thêm câu hỏi nào nữa vì có vẻ anh ấy không muốn nói chuyện.



	Bất kể mối quan hệ giữa Sabina và Nade là gì thì đó cũng là vấn đề cá nhân của họ.



	Tất nhiên, cá nhân tôi muốn tích cực ủng hộ. Tôi không thích Sabina, nhưng nếu nó có thể xua đuổi những bóng ma đã trú ngụ trong tâm trí Nade thì cũng được.



	“Được rồi. Thôi, chúng ta nhanh đi mua đi. Tôi đợi Shirone.”





	@





	Hội nghiên cứu khoa học tâm linh và huyền bí.



	Trong phòng thí nghiệm nơi bạn bè anh rời đi, Shirone đang chìm đắm trong suy nghĩ.



	Trên ghế sofa là một bản tạp chí Spirit mà Nade đã mang đến, và ánh mắt của Shirone dừng lại ở trang có bài phỏng vấn về cha mẹ cô.



	“Haa, tại sao…….”



	Shirone không thể tin được chuyện gì đang xảy ra.



	Tất nhiên, tôi không xấu hổ khi là con của thường dân và tôi tự hào khi là con của cha mẹ mình.



	Nhưng giờ đây, Shirone đã đến độ tuổi có thể hiểu biết đôi chút về thế giới này.



	Có rất nhiều người bạn ở trường phép thuật có hiểu biết rõ ràng về lẽ thường, nên họ chưa trải qua bất kỳ cuộc khủng hoảng lớn nào cho đến nay, nhưng góc nhìn của thế giới sẽ khác.



	Tôi muốn gặp bố mẹ mình. Tôi tự hỏi bây giờ họ cảm thấy thế nào.



	Người cha biết rằng sẽ không tốt nếu danh tính của con trai mình bị tiết lộ.



	Làm sao Killline có thể khiến anh ta thú nhận?



	Nếu có bất kỳ biện pháp cưỡng ép nào được áp dụng, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho cô ấy.



	'Tôi hy vọng mẹ không bị thương.'



	Vì bài viết được đăng trên một tạp chí phát hành trên toàn vương quốc nên có vẻ như nếu tôi nộp đơn xin nghỉ phép ngay bây giờ thì chắc chắn sẽ được chấp thuận.



	Trên hết, nếu đó là Hiệu trưởng Alpheus, ông sẽ coi đó là việc riêng của mình.



	=======================================





Số 259





	Nhưng Shirone lắc đầu.



	Chỉ còn chưa đầy một tháng nữa là học kỳ kết thúc.



	Kỳ thi thực hành đã kết thúc, chỉ còn lại kỳ thi lý thuyết.



	Vì tôi sẽ vào năm cuối cấp vào học kỳ tới, tôi phải nghĩ rằng nếu không trong thời gian này, tôi sẽ không có thời gian để củng cố kiến thức cơ bản.



	Phán đoán lý trí thì như vậy, nhưng cảm xúc lại không diễn biến như mong đợi.



	Shirone là người không hề nao núng bất kể chuyện gì xảy ra, nhưng vì có cha mẹ ở bên nên cô không thể nào đọc sách được.



	Lý do tôi đến nhóm học ngay sau giờ học và chỉ chìm đắm trong suy nghĩ của mình cũng giống như vậy.



	Nade mở cửa phòng học và bước vào.



	“Này, Shirone, chúng tôi tới rồi.”



	Iruki đặt túi bánh mì lên bàn và ngồi xuống ghế sofa đối diện với Shirone.



	“Tôi mua đồ ăn cho anh rồi. Anh chắc đói lắm. Anh muốn ăn thì ăn đi.”



	“Vâng, cảm ơn anh.”



	“Tôi gặp Dante ở cửa hàng.”



	“Thật sao? Thế nào?”



	“Thế nào? Hắn thật sự đang cố gắng. Tôi đoán hắn sẽ ở lại trường. Hắn nói hắn nhất định sẽ đánh bại anh trong kỳ thi tốt nghiệp và tốt nghiệp trước. Tôi bảo hắn đích thân nói với anh. Hắn sắp tuyên chiến rồi, nên hãy nghĩ ra một câu để tấn công hắn trước.”



	Ngay cả khi đang đau khổ, Shirone vẫn bật cười.



	Anh ta thực sự là một Iruki hoàn hảo. Có vẻ như anh ta đã chuẩn bị đầy đủ cho trận chiến ngay khi Dante và nhóm của anh ta xuất hiện với tư cách là đối thủ.



	“Được, tôi sẽ suy nghĩ lại. Tôi cười vì anh.”



	Iruki cười khổ trước câu nói "Tôi cười vì anh đấy." Đúng như dự đoán, dù không biểu hiện ra ngoài, nhưng rõ ràng là anh đang buồn.



	Nade, người đang tự hỏi liệu có cách nào để xoa dịu tâm trí của Shirone dù chỉ một chút, đã nhớ ra một tin đồn và lên tiếng.



	“Tôi nghe nói chiều nay Hiệu trưởng Olivia đã gọi đến Killline. Cô ấy có thể sẽ nghĩ ra một kế hoạch nào đó. Đừng lo lắng quá.”



	"được rồi……."



	Shirone cũng nghe tin đồn rằng Olivia có thể ở lại trường.



	Nhưng không rõ nó có thể giúp ích được bao nhiêu khi tình hình đã bắt đầu.



	Điều đáng thất vọng nhất là không thể làm được gì cả.



	Tin đồn không có căn cứ, nên bạn không thể chống lại chúng và giành chiến thắng, và bạn không thể còng tay chúng và bỏ chúng vào tù.



	Shirone chỉ có thể hy vọng cơn gió này sẽ đi qua mà không gây ra bất kỳ rắc rối nào.





	@





	Killain, người đã nhận được lệnh triệu tập, đã đi xe ngựa vào đêm hôm đó và đến Creas.



	Olivia cũng là viên chức cấp cao nhất trong hiệp hội giáo viên, vì vậy nếu cô ấy phản ứng vụng về, cô ấy sẽ gặp rắc rối.



	Killain, người chỉ mang theo những bộ quần áo cơ bản, đã đến một quán trọ ngẫu nhiên để ngủ và đến Trường Phép thuật Alpheus vào sáng hôm sau.



	Những học sinh nhận ra cô bắt đầu xì xào.



	Rõ ràng là bài báo phỏng vấn cha mẹ Shirone đã gây xôn xao. Ngoài ra, bất kể họ có tình cảm gì với Shirone, sẽ không có học sinh nào nhìn nhận bản thân một cách tích cực.



	Killain có cảm giác rằng lịch trình hôm nay sẽ không dễ dàng.



	'Không sao cả. Dù sao thì tôi cũng đã chuẩn bị cho chuyện này rồi.'



	Sức hút của Dante được duy trì bằng cách tiết lộ nguồn gốc của Sirone.



	Ông không chỉ cung cấp thông tin cho những phóng viên khác đang tìm kiếm những ngôi sao mới mà còn có thể duy trì được kế sinh nhai của mình.



	Olivia cũng hy vọng Dante sẽ thành công.



	Với địa vị xã hội của mình, ông sẽ không bỏ qua những bài viết khiêu khích, nhưng ông nên kết thúc mọi việc bằng một vài lời cảnh cáo.



	Killain chỉnh lại quần áo và đứng trước phòng hiệu trưởng. Anh ta hắng giọng và ho rồi báo cáo bằng giọng vui vẻ thường ngày.



	“Đó là đường chết.”



	“Vào đi.”



	Giọng nói của Olivia là thứ mà cô, với tư cách là một phóng viên, ghen tị nhất.



	Nếu Chúa cho phép, tôi sẽ chọn giọng nói của cô ấy thay vì cấp bậc Pháp sư bậc hai.



	Nhưng hôm nay, tôi cảm thấy chán nản.



	Là một chuyên gia về phép thuật của lời nói, giọng nói của bà có sức mạnh đặc biệt có thể xuyên thấu trái tim con người.



	Theo những gì tôi nghe được thì cảm giác đó không hề tốt chút nào.



	Khi tôi bước vào phòng hiệu trưởng, Olivia đang ngồi đó với vẻ mặt lạnh lùng. Không bình thường chút nào, cựu hiệu trưởng Alpheus đang ngồi cạnh tôi, và Shirone đang ngồi đối diện tôi.



	"Xin chào, Olivia-san, Alpheus-san. À, và xin chào, cả Sirone nữa?"



	Killain chào đón cả ba người họ một cách nồng nhiệt và nhìn vào mắt họ.



	Không ai trả lời. Đặc biệt Olivia thậm chí còn không bảo cô ngồi xuống.



	“Bạn có thể giải thích bài viết này không?”



	Olivia ném tờ tạp chí vào chân Killian.



	Thật không dễ chịu chút nào khi thấy tờ tạp chí có bài viết của mình rơi xuống sàn.



	Nhưng Killain không biểu hiện ra. Bầu không khí tệ hơn nhiều so với dự kiến.



	“Công việc và nhiệm vụ của một phóng viên là truyền đạt sự thật. Có vấn đề gì không?”



	Lông mày của Shirone nhíu lại.



	Phóng viên có nhiệm vụ đưa tin về sự việc, nhưng họ không phải là những người duy nhất trên thế giới này có quyền theo đuổi những giá trị có giá trị.



	Ngay cả khi không thể phân định rõ ràng, nếu có bổn phận phải thực hiện lời kêu gọi, thì cũng có trách nhiệm phải giữ lời kêu gọi đó.



	Killain ngẩng cao đầu như thể không có gì phải sợ và nhìn thẳng vào mắt ba người.



	Bạn đã bao giờ gặp phải sự ép buộc như thế này khi bảo vệ một ảo thuật gia đầy tham vọng chưa?



	Những nhà quý tộc cấp cao sẽ vận động viết những bài báo hay, và đôi khi những đám đông vô danh sẽ đột kích vào nhà và gây náo loạn.



	Tôi đã vượt qua mọi nghịch cảnh và đạt được thành quả như ngày hôm nay.



	Olivia cũng hiểu rõ tình hình này hơn bất kỳ ai khác.



	Cô không thể làm gì được nữa vì cô đã vượt qua những lời đe dọa từ rất nhiều đối thủ cạnh tranh để biến Dante thành một ngôi sao.



	“Tất nhiên, tôi mong đợi cuộc phỏng vấn của Shirone sẽ gây ra một sự khuấy động xã hội. Nhưng, Olivia, tôi không thể làm gì về điều đó. Tôi chỉ sao chép và dán cuộc phỏng vấn. Không phải lỗi của tôi khi nguồn gốc của Shirone khác với những người khác.”



	Olivia mỉm cười rạng rỡ.



	Đây có phải là kết thúc không? Killain thực sự nghĩ như vậy.



	Nhưng nụ cười của cô ấy biến mất ngay lập tức.



	“Con đã trưởng thành nhiều quá rồi, Killain.”



	Khuôn mặt của Killain trở nên cứng đờ.



	“Lúc mới vào hội giáo viên, cậu ấy là loại trẻ con không thể nói chuyện với tôi. Bây giờ, cậu ấy đã vượt qua giới hạn đó rồi, thậm chí còn cố gắng nói đùa nữa….”



	Killain cảm thấy mọi chuyện đang diễn ra kỳ lạ, nhưng anh cũng đang đấu tranh vì sinh kế của mình.



	Tôi thà chết ở đây còn hơn để mười năm sự nghiệp của mình đổ sông đổ biển.



	“Haha, thật sao? Lâu lắm rồi, tôi không nhớ nữa. Giờ nghĩ lại, Olivia cũng đã lớn tuổi rồi. Tôi chưa từng nghĩ mình sẽ nghe được lời lẽ thô lỗ như vậy. Có vẻ như Sepha khá đáng sợ.”



	Ánh mắt của Olivia và Keelin chạm nhau trực diện.



	Alpheus há hốc miệng vì không thể chịu đựng được cảnh tượng đó.



	“Ông Killain, dù bài viết có quan trọng đến đâu thì việc ghi lại cuộc đời của một người cũng là trách nhiệm…….”



	“Bạn đứng yên.”



	Olivia ngắt lời.



	Ông ấy giống như một ông già khó tính. Làm sao bạn có thể thuyết phục ông ấy bằng bản chất con người khi ông ấy là một đứa trẻ hư hỏng như vậy?



	Ngay cả việc sử dụng lời nói không trang trọng trong bối cảnh trang trọng cũng là một hành động được thiết kế để gây áp lực với Killin.



	Alpheus ngậm miệng lại vì xấu hổ, nhưng hiệu quả thì rất tuyệt vời.



	Killain vẫn nở nụ cười trên môi, nhưng sắc mặt lại tái nhợt như một tờ giấy.



	“Mày điên à, Killline?”



	Killian không thở. Thay vào đó, tim anh đang bơm oxy điên cuồng khắp cơ thể.



	Ngay cả một đứa trẻ cũng biết rằng nếu Olivia thực sự muốn giẫm đạp lên mình thì nó không phải là đối thủ.



	Anh không biết tại sao cô lại đối xử tệ với anh như vậy.



	Đây cũng là vì Dante, và đúng là cho đến tận bây giờ cô vẫn âm thầm đồng ý với anh trong những tình huống như thế này.



	“Tôi xin lỗi nếu tôi có khiếm nhã. Nhưng, Olivia, đây là chuyện không thể tránh khỏi. Mặc dù tôi phụ trách kiểm toán của hiệp hội giáo viên, nhưng tôi không thể gây áp lực bên ngoài lên bài viết. Nếu sự thật này bị phơi bày, tôi sẽ không phải là người gặp rắc rối.”



	Lời nói của Killain cũng có phần đúng.



	Không ai trong hiệp hội giáo viên có thẩm quyền chỉnh sửa những gì phóng viên tòa soạn đã viết là đúng sự thật.



	Ngoại lệ duy nhất là khi hoàng gia ban bố thiết quân luật hoặc khi phát hiện tham nhũng bất hợp pháp trong quá trình viết bài báo.



	“Không, Killline. Chính anh là người hủy hoại sự nghiệp phóng viên của mình. Làm sao anh có được cuộc phỏng vấn với cha mẹ Shirone? Theo lời Shirone, cha mẹ cô ấy là kiểu người sẽ không bao giờ vô tình tiết lộ những chuyện như thế này.”



	Đường giết người co lại một chút.



	Thành thật mà nói, tôi không biết Olivia lại kiên trì theo đuổi tôi đến vậy, nên tôi cũng cảm thấy khá thoải mái.



	Tất nhiên, tôi không hề đe dọa hay tạo ra bầu không khí ép buộc. Tôi chỉ lợi dụng sự quan tâm của cha mẹ dành cho con cái.



	“Tôi chỉ… Tôi cứ hỏi mãi, nên anh ấy nói với tôi. Tôi đoán là anh ấy hồi hộp vì đó là một cuộc phỏng vấn. Có rất nhiều người như vậy.”



	Olivia mỉm cười ngượng ngùng.



	“Killline, tôi không biết anh sao?”



	Killain mím môi và nhìn Olivia một cách buồn bã.



	Olivia biết rõ cốt truyện này vì cô và Dante đã cùng nhau làm việc trong mười năm để đưa anh trở thành một ngôi sao.



	Đó là lý do tại sao tôi cảm thấy bị oan hơn nữa. Việc trao giải thưởng cho tôi vì những đóng góp của tôi là không đủ, nhưng khi họ gọi tôi vào và gây áp lực, tôi cảm thấy muốn khóc.



	“Vì cậu là một thường dân bị thế giới ma thuật làm cho mù quáng, cậu chỉ cần nhấn mạnh một điều và thế là xong. Hiệp hội giáo viên. Shirone đã lợi dụng địa vị học sinh của mình để bán rẻ quyền lực của hiệp hội giáo viên, đúng không? Theo quan điểm của phụ huynh, họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý. Họ sẽ nghĩ rằng một học sinh bị hiệp hội giáo viên dán nhãn là xong đời.”



	Đôi mắt của Shirone mở to đầy sức mạnh.



	Nếu bạn thực sự gây áp lực nhiều đến vậy cho cha mẹ mình thì điều đó hoàn toàn không thể tha thứ được.



	Killline như một con chuột trong ngõ cụt. Olivia rõ ràng quyết tâm bắt được hắn hôm nay.



	Nhưng vẫn còn một vũ khí nữa.



	Đó là sự tự hủy diệt.



	Cô ấy tháo bỏ lớp mặt nạ đạo đức giả và để lộ vẻ mặt buồn bã với đôi mắt đẫm lệ.



	“Vâng, tôi đã làm thế. Nhưng tại sao? Cô biết mà, Olivia. Mọi người đều làm thế. Nếu cô thậm chí không thể làm thế, cô không thể viết một bài báo.”



	Có một sự đe dọa ngầm trong lời nói của Killain. Anh ta đang nói rằng Dante cũng đã làm như vậy.



	Nhưng Olivia thậm chí còn không thèm chớp mắt.



	Tất nhiên, nếu chúng ta đào sâu hơn, Olivia sẽ có một số khuyết điểm.



	Tuy nhiên, thật sai lầm khi nghĩ rằng lòng biết ơn của hội đồng giáo viên và pháp sư cấp 2 của Red Line lại ở cùng vị trí với Killline.



	“Killline, tôi không trách anh là người đưa tin. Tôi đang trừng phạt anh vì đã phản bội tôi, người mà tôi đã tin tưởng bấy lâu nay.”



	Killian cảm thấy như tim mình đang tan vỡ.



	Đó là lời đe dọa để xem con nào sẽ sống sót nếu chúng cắn và xé xác lẫn nhau.



	Nếu là người như Alpheus thì sẽ không có gì phải sợ cả.



	Nhưng Olivia cũng là người thực tế và có phần coi trọng vật chất.



	Nếu một người như vậy sinh ra đã có trí tuệ thiên tài thì Killain sẽ không có cơ hội thể hiện điều đó ngay từ đầu.



	"Ta đã phản bội cái gì? Ta sẽ thành thật với ngươi. Ta nghĩ ngươi sẽ thích. Dante đã thua. Ta chỉ muốn đệ tử của Olivia thành công."



	Chỉ đến lúc đó vẻ mặt của Olivia mới dịu lại.



	Bây giờ, khi vẻ giả tạo của Killain đã bị lột bỏ, không còn để lại một lớp da nào, có thể nói rằng cuộc trò chuyện lúc này đã trở nên chân thực.



	“Tôi rất cảm kích sự cân nhắc của anh, nhưng điều đó là quá đáng. Và điều đó sẽ tốt cho anh, không phải cho tôi. Nếu không có Dante, vị trí của anh trong khoa sẽ bị lung lay. Nhưng tôi thì không. Dante thua, nhưng Shirone thắng. Shirone cũng là đệ tử của tôi, vì vậy cô ấy không có gì để mất.”



	“Hả? Anh nói gì cơ?”



	Killain tỏ vẻ bối rối.



	Tại sao Shirone lại là đệ tử của cô ấy?



	Tôi quay lại nhìn Alpheus, nhưng anh ấy vẫn giữ vẻ mặt ngơ ngác như thể không biết gì cả.



	“Shirone là đệ tử của anh sao? Olivia là nhân viên tạm thời. Tôi hiểu là cô ấy sẽ sớm từ chức hiệu trưởng.”



	“Tôi định làm vậy, nhưng tôi đổi ý. Tôi sẽ ở lại Trường Phép Thuật Alpheus. Tôi sẽ đảm nhiệm chức phó hiệu trưởng bắt đầu từ học kỳ tới. Vậy nên anh sẽ trở thành kẻ phản bội quyết tâm hủy hoại tương lai của học sinh tôi.”



	Killain đảo mắt vẻ bối rối, vẫn không hiểu cô đang nói gì.



	=======================================





Số 260





	Bà là hiệu trưởng của Học viện Ma thuật Hoàng gia 10 năm trước, nhưng hiện tại bà là phó hiệu trưởng của một trường học địa phương.



	Điều đó hẳn phải đúng, vì anh ấy không phải là kiểu người nói dối trước mặt phóng viên.



	Nhưng tại sao vậy? Tại sao anh lại đưa ra một lựa chọn có thể hủy hoại ngay lập tức sự nghiệp mà anh đã gây dựng trong suốt cuộc đời mình?



	Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra ở ngôi trường này vậy?



	Alpheus cũng có chút nghi ngờ.



	Mặc dù gần đây chúng tôi đã quên đi mối thù cũ và trở nên thân thiết hơn, nhưng cô ấy vẫn còn ngần ngại khi đảm nhận vai trò giáo viên.



	“Olivia. Cô…….”



	"Cứ đứng yên đó. Chúng ta có thể nói chuyện sau."



	Khi Olivia nhìn anh như thể cô ấy đang thất vọng, Alpheus nhanh chóng ngậm miệng lại.



	Trong khi đó, mắt Killain chuyển động nhanh. Những tính toán về lãi lỗ đang chạy nhanh trong đầu anh ta.



	Một sai lầm nhỏ đã dẫn đến tình huống này. Không, điều này thậm chí có thể được gọi là một sai lầm không?



	Đó chỉ là ý thích của Olivia thôi.



	Nhưng nếu một pháp sư bậc hai có tính khí thất thường, bạn không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chiều theo ý anh ta.



	Killain nhanh chóng quỳ xuống và phủ phục trên sàn nhà.



	“Xin lỗi! Tôi đã phạm sai lầm vì tôi không biết chủ đề này. Tôi nên nói với bạn trước, nhưng tôi không biết Olivia đang nghĩ như vậy…….”



	Trời không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mưa.



	Khi Olivia có thể dùng lý trí để nghiền nát ai đó, cô ấy sẽ trở thành thứ đáng sợ nhất trên thế giới.



	Hàng trăm đệ tử của bà, những người đã từng là đệ tử của bà, đều ngồi ở tầng lớp thượng lưu của xã hội. Nếu bà mở miệng, bà không chỉ bị cấm khỏi hiệp hội giáo viên, mà còn có thể bị trục xuất khỏi xã hội vĩnh viễn.



	“Tôi sẽ ngay lập tức đưa ra bản sửa lỗi. Xin hãy cho tôi một cơ hội cuối cùng! Tôi sẽ cố gắng hết sức để giải quyết tình hình này.”



	Olivia thở dài.



	Nếu dễ dàng như vậy thì ngay từ đầu chúng ta đã không tạo ra bầu không khí này.



	Những tạp chí này đã lan truyền khắp thế giới, không thể nào thu thập hết được. Cho dù có thu thập được, ký ức của mọi người cũng không thể xóa nhòa.



	“Đăng bài đính chính chỉ làm sự việc thêm nghiêm trọng. Đừng tạo ra những vấn đề không cần thiết.”



	“Vậy chúng ta phải làm gì?”



	Killain ngẩng đầu lên, rơi nước mắt.



	Cô bước vào với đầu ngẩng cao, và chỉ trong vòng 10 phút, cô đã trở thành một phóng viên mới vừa gia nhập hội giáo viên.



	“Trong hai tháng, tôi muốn anh xuất bản các bài viết đặc biệt. Chuyển sự chú ý sang những câu chuyện giật gân về nạn tham nhũng trong mỗi trường học, quấy rối tình dục học sinh của giáo viên và buôn bán nội tạng trong cộng đồng phù thủy. Tôi sẽ cung cấp cho anh các nguồn. Tên của Shirone và Dante không bao giờ được xuất hiện trên tạp chí.”



	“Được, được, tôi sẽ làm thế.”



	“Và… xin lỗi Shirone.”



	Killain quay lại nhìn Sirone trong khi đang quỳ gối.



	Cảm xúc phức tạp của Shirone hiện rõ trên khuôn mặt.



	Đúng là tôi tức giận, nhưng tôi cũng thấy tội nghiệp cho Killian đã chiến đấu rồi bỏ cuộc để bảo vệ bát cơm của mình.



	Có lẽ vì cô ấy đã trưởng thành. Cuộc sống của người trưởng thành là nơi mà một sai lầm có thể phá hỏng tất cả.



	“Tôi xin lỗi. Tôi sẽ làm mọi cách để đền bù cho anh, vì vậy hãy cho tôi thêm một cơ hội nữa…….”



	Shirone không muốn nghe điều đó.



	Tôi muốn hét lên rằng ngay từ đầu tôi không nên làm điều đó, nhưng điều đó cũng vô nghĩa.



	Thật xấu hổ đến nỗi tôi thậm chí không thể nhìn một người lớn hơn tôi mười lăm tuổi đang quỳ gối và vùi đầu xuống đất.



	“Được rồi. Cứ đi đi. Chuyện đã qua rồi. Anh không thể quay lại được nữa. Nhưng nếu sau này có cơ hội, tôi hy vọng anh sẽ xin lỗi bố mẹ tôi.”



	“Vâng, tôi sẽ đến thăm anh ngay. Tôi thực sự xin lỗi.”



	Olivia mỉm cười cay đắng.



	Bất kỳ học sinh nào cũng sẽ như vậy, nhưng Shirone đặc biệt trung thực. Một đứa trẻ có chút thông minh sẽ không thốt ra câu giết người như thế này.



	'Ồ, cậu ấy là một đứa trẻ còn rất xa lạ với những thứ như ham muốn danh vọng hay của cải vật chất.'



	Đặc điểm của những người đã chứng ngộ chức năng bất tử là cách suy nghĩ của họ mang tính siêu hình. Họ cực kỳ thiếu sự thèm khát đối với những thứ thế gian, theo đuổi lý tưởng và thể hiện sự quan tâm sâu sắc đến những thế giới vượt ngoài trí tưởng tượng.



	Bất kể tính cách của Sirone như thế nào, Olivia cũng không muốn đuổi Killine ra ngoài.



	Ngay cả trong chế độ quân chủ, sức mạnh của báo chí cũng không thể bị bỏ qua, và bà rất thông minh.



	Hơn nữa, vì ông có uy tín cao trong cộng đồng phóng viên nên việc giữ ông lại có lợi hơn nhiều so với việc đào tạo một phóng viên mới.



	“Killline, con là đứa trẻ có năng lực, đừng phạm sai lầm này nữa, sau khi chuyện này kết thúc, chúng ta cùng đi ăn cơm.”



	“Cảm ơn! Chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra nữa!”



	“Được rồi, cứ thử xem.”



	Killain gật đầu liên tục và lùi lại một bước.



	Lúc này, Alpheus và Sirone không còn gì để nói nữa.



	Tôi đã chọn giải pháp tốt nhất có thể trong tình huống hiện tại, và Killine cũng cảm thấy như mình đang ở địa ngục, nên tâm trí tôi cũng phần nào an tâm.



	Olivia nhìn lại Sirone và nói.



	“Thật xin lỗi. Là lỗi của tôi. Đương nhiên, nghiêm túc mà nói, là lỗi của lão già kia.”



	Alpheus che miệng vì xấu hổ và ho.



	Shirone cố gắng mỉm cười.



	Điều này không giải quyết được hết mọi cảm xúc của anh, nhưng sự hiện diện của Olivia và Alpheus là chỗ dựa vững chắc cho anh, người không có nơi nào để dựa vào.



	Alpheus an ủi Sirone.



	“Chuyện này rồi cũng sẽ qua thôi. Sắp thi cuối kỳ rồi, đừng nghĩ ngợi gì nữa, chỉ cần tập trung vào thi thôi. Rồi mọi thứ sẽ trở lại bình thường thôi.”



	“Vâng, cảm ơn anh. Tôi đi ngay đây.”



	Shirone bày tỏ lòng biết ơn chân thành và rời khỏi phòng hiệu trưởng.



	Mặc dù tất cả các nhân vật chính của vụ việc này đã biến mất, sự căng thẳng vẫn bao trùm văn phòng hiệu trưởng.



	Olivia nhắm mắt lại và chìm vào suy nghĩ. Sau đó, cô nhìn Alpheus và hỏi.



	“Anh thực sự nghĩ vậy sao?”



	Alpheus không trả lời.



	Nếu đó là vấn đề nghiêm trọng vừa phải, thời gian sẽ chữa lành mọi vết thương. Nhưng trong trường hợp của Shirone, mọi chuyện lại khác.



	Điều họ nghĩ đến không phải là xuất thân khiêm tốn của Shirone hay việc cô không đủ điều kiện để theo học trường phép thuật.



	“Tôi đoán chúng ta chỉ có thể chờ xem. Có lẽ… sẽ không có chuyện gì xảy ra.”



	“Tôi đoán vậy. Nhưng…….”



	Olivia ngừng nói.



	Như Alpheus đã nói, nói chuyện bây giờ cũng không có tác dụng gì. Anh chỉ có thể hy vọng quả bom đáng sợ ẩn chứa trong sự việc này sẽ không xuất hiện.





	@





	Kỳ thi cuối kỳ đã kết thúc.



	Học kỳ trước, chúng tôi đi nghỉ ngay sau kỳ thi, nhưng vẫn còn một việc nữa được lên lịch vào nửa cuối học kỳ.



	Đó là kỳ thi tốt nghiệp dành cho lớp tốt nghiệp.



	Vì đây là lễ hội lớn nhất của trường ma thuật mà tất cả học sinh đều tham gia nên không khí trong trường cũng rất sôi động.



	Điểm cuối kỳ của Shirone là thứ 6 trong lớp.



	Dante giành giải nhất, tiếp theo là Sabina, Closer, Boyle và Pandora.



	Dưới Hirone là Iruki và Nade.



	Shirone hài lòng vì đã tăng cường đáng kể sức mạnh cho pin của mình, vốn là điểm yếu lớn nhất của cô, trong vòng một năm. Ngược lại, Iruki và Nade bị sốc vì thất bại trong bài kiểm tra lý thuyết và mất trí trong một thời gian.



	Dựa trên tổng điểm bao gồm cả điểm thi thực hành, thứ hạng của Shirone là vị trí thứ 3.



	Dante đứng đầu bảng xếp hạng chung cuộc, tiếp theo là Iruki.



	Trong mọi trường hợp, vì Dante, người giành giải nhất chung cuộc, đã bị Shirone đánh bại trong kỳ thi Icheon, nên có rất nhiều học sinh đứng về phía Shirone trong số những học sinh đứng đầu được kỳ vọng sẽ tốt nghiệp với tỷ lệ sít sao.



	Tuy nhiên, danh tiếng của nó không còn được như trước nữa.



	Khi nguồn gốc của Shirone được tiết lộ, những đứa trẻ đi theo Shirone bắt đầu lần lượt rời đi.



	Trong số đó, có một số người công khai đưa ra những lời nhận xét mang tính xúc phạm đối với Shirone.



	Shirone cảm thấy tổn thương mỗi lần chuyện đó xảy ra, nhưng cô không biểu lộ ra.



	Killeen giữ lời hứa và không đăng bất kỳ bài viết nào trên tạp chí Spirit nữa.



	Theo những gì tôi nghe được từ Olivia, cô ấy đã đến gặp bố mẹ mình và quỳ xuống cầu xin.



	Trong cuộc sống, chắc chắn sẽ có những ngày chúng ta rơi vào đầm lầy, nên Shirone nghĩ rằng đây cũng chỉ là cơn gió thoảng qua.



	Có lẽ điều đó có thể xảy ra.



	Tuy nhiên, bài viết về Shirone chỉ được đăng một lần trên tạp chí Spirit đã nhận được phản ứng dữ dội vượt quá mong đợi của mọi người.



	Một ngày nọ, 15 ngày trước kỳ thi tốt nghiệp, một sự việc đã làm chấn động ngôi trường ma thuật.



	Kèn! Kèn!



	Một lực lượng gồm bốn mươi hiệp sĩ, được trang bị đầy đủ, đi qua khu quý tộc Tormia. Họ là những người lính hộ tống một cỗ xe ngựa duy nhất.



	Cỗ xe được trang trí bằng vương miện vàng, lớn đến mức mọi người có thể ăn, ngủ và đi vệ sinh bên trong.



	Ngay cả những người được coi là quý tộc cũng không dám cau mày trước đoàn quân vũ trang chiếm đóng đường.



	Vì vậy, cũng dễ hiểu khi những người bảo vệ canh gác cổng trường đều gầy như hạt đậu.



	Khi cỗ xe ngựa dừng lại ở cổng chính, hệ thống an ninh của trường trở nên hỗn loạn.



	Người đứng đầu đội an ninh chạy ra trong cơn hoảng loạn, đọc tờ giấy mà hiệp sĩ chỉ huy đưa cho rồi chạy đến phòng hiệu trưởng, trông còn xanh xao hơn lúc mới đến.



	“Hiệu trưởng! Chúng ta gặp rắc rối rồi!”



	Ngay khi trưởng phòng an ninh gõ cửa, anh ta mở cửa phòng hiệu trưởng và bước vào.



	Khuôn mặt của Olivia trở nên chua chát vì cô ghét những người vô lễ.



	Nhưng khi vị trưởng phòng an ninh, người đã gần năm mươi tuổi, trông như sắp khóc, ông đã gạt cảm xúc sang một bên trong giây lát.



	“Có chuyện gì thế?”



	“Ờ, ờ… có người đến tìm tôi… không, nhìn này!”



	Thay vì giải thích bằng lời, người đứng đầu bộ phận an ninh đặt tài liệu lên bàn.



	Olivia cầm tờ tài liệu lên và đọc nó một cách cẩn thận, phần lớn vì tò mò hơn là vì lo lắng.



	"haha…."



	Olivia lại đặt tờ báo xuống và thở dài, đưa tay lên trán.



	“Ồ, tôi phải làm sao đây? Tôi có nên gửi họ vào không?”



	“Đương nhiên là được. Làm sao tôi có thể đuổi anh ra ngoài? Xin hãy dẫn tôi đi theo hướng này. Tôi cũng sẽ ra ngoài gặp anh ngay khi tôi chuẩn bị xong.”



	"Được rồi!"



	Người đứng đầu an ninh thậm chí còn bỏ qua cả lời chào và chạy đi.



	Olivia muốn đi theo anh và cằn nhằn anh, nhưng cô có thể hiểu được cảm xúc của anh. Có lẽ anh cảm thấy tê liệt và đầu óc trống rỗng.



	“Cuối cùng… mọi chuyện đã nổ ra.”



	Olivia tựa cằm vào khuỷu tay trên bàn.



	Điều tôi lo sợ cuối cùng đã xảy ra, nhưng tôi không nghĩ đó lại là một đối thủ mạnh đến vậy.



	'Ờ thì... Tôi đoán là tôi không thể không di chuyển sau khi thấy một bài viết như thế.'



	Có lẽ đây là điều tốt cho Shirone?



	Xét về tính tình của ông, ông có thể thấy ghê tởm điều đó, nhưng khi xét đến tương lai và cuộc sống của ông, thì điều đó chắc chắn gần giống với một phước lành hơn.



	“Dù sao thì… Tôi đoán mình nên ra ngoài.”



	Olivia nhanh chóng thay quần áo và rời khỏi phòng hiệu trưởng.





	@





	Khi một cỗ xe ngựa có kích thước bằng một ngôi nhà đi qua khu vườn, các sinh viên dừng lại và quan sát.



	Không chỉ kích thước của cỗ xe gây ngạc nhiên mà đây còn là lần đầu tiên những người lính có vũ trang tiến vào trường.



	“Cái gì? Có chuyện gì thế?”



	“Có phải ở đâu đó đang xảy ra chiến tranh không? Tại sao lại có hiệp sĩ trong trường?”



	Có tiếng ồn ào ở đây và ở đó, nhưng các hiệp sĩ vẫn bước đi mà không thèm nhìn họ.



	Cuối cùng, cỗ xe dừng lại ở tòa nhà trung tâm của trường.



	Các hiệp sĩ luôn đặt tay trên chuôi kiếm, sẵn sàng rút kiếm khi có dấu hiệu nghi ngờ nhỏ nhất và cảnh giác với kẻ thù.



	Các học sinh nghe được tin đồn đều tụ tập lại từng người một. Cuối cùng, có tới hàng trăm người tụ tập quanh xe ngựa.



	Nhưng cỗ xe vẫn đứng im tại chỗ, không hề di chuyển.



	Alpheus, người nhận được tin nhắn của Olivia, là người đầu tiên ra chào đón cô.



	Nhưng ngay cả khi cựu hiệu trưởng trường xuất hiện, các hiệp sĩ vẫn không mất đi sự cảnh giác.



	“Hiệu trưởng, có chuyện gì vậy? Có phải ở trường đã xảy ra chuyện gì không?”



	Alpheus không thể nói gì với các đệ tử của mình.



	Tôi đã hoài nghi sau khi nghe tin nhắn của Olivia, nhưng khi tận mắt chứng kiến, nó đã vượt quá mong đợi của tôi.



	Trên nóc cỗ xe được trang trí bằng vương miện vàng, có một bức tượng sư tử vàng.



	Chỉ có một quốc gia duy nhất trên lục địa này sử dụng biểu tượng sư tử.



	Alpheus vừa mới đến nên không nghe rõ chi tiết, nhưng nếu họ đã đến thì lý do sẽ rất rõ ràng.



	Shirone.



	Chính sai lầm của Killain đã dẫn đến tình huống này.



	'Không, tôi có nên gọi đây là một tình huống không? Có lẽ là đối với Shirone… … .'



	Đúng lúc này, cửa xe ngựa mở toang, một lão già mắt sáng bước ra, hai bên kỵ sĩ nhường đường, lão vẫn ngoan cố ngậm miệng, tiếp tục đi.



	Ông đã già và có dáng đi loạng choạng, nhưng vẻ mặt dữ tợn của ông không phải là biểu cảm bình thường.



	Sau khi rời khỏi đoàn hộ tống của các hiệp sĩ, anh ta nhìn quanh các học sinh trong khán phòng và lấy ra một cuộn giấy từ trong ngực áo với vẻ mặt mạnh mẽ và kiêu ngạo.



	Cuộn giấy cũng được làm từ loại giấy chất lượng cao nhất và được viền bằng vàng.



	“Ta là Ordos, quan hành chính của Vương quốc Kazura và là sứ giả được Đức vua phái đến!”



	=======================================





Số 261





	Các sinh viên đã lùi lại mà không hề nhận ra điều đó.



	Giọng nói của ông già, người dường như đã sẵn sàng để được chôn cất vào ngày mai, lớn hơn tiếng hét của chàng trai trẻ.



	Nhưng khi tôi hiểu được ý nghĩa đằng sau lời nói của ông già, tôi thậm chí còn không còn ngạc nhiên nữa.



	Vương quốc Kazura là một quốc gia nằm ở phía bắc Vương quốc Tormia.



	Tại sao một viên chức hành chính thực hiện lệnh của nhà vua lại đến thăm một trường học địa phương, chứ đừng nói đến Trường Ma thuật Hoàng gia?



	Những câu hỏi của sinh viên đã được Ordos trả lời sau đó.



	“Ở đây có Arian Sirone không? Nếu có, cô ấy nên nhanh chóng ra ngoài và tuân theo lệnh của nhà vua!”



	Tất cả học sinh, không trừ một ai, đều nhìn Shirone như thể đó là một nhiệm vụ nào đó.



	Nhưng không thấy Shirone đâu cả.



	Sau khi sự bối rối lắng xuống, một ý nghĩ kỳ lạ xuất hiện trong tôi. Tại sao một sứ giả từ Vương quốc Kazura lại đi tìm Shirone?



	Alpheus quay sang học sinh bên cạnh và nói.



	“Anh có thể đi gọi Shirone được không? Có vẻ như có chuyện gấp.”



	“Hả? Ồ, đúng rồi!”



	Cậu học sinh nhanh chóng bay đi và đi tìm Shirone.



	Tất nhiên, tôi không biết anh ấy ở đâu, và gần như không thể tìm thấy anh ấy trong sân trường rộng lớn này. Nhưng tôi hoảng sợ đến nỗi bắt đầu bằng cách di chuyển chân trước.



	“Arian Sirone! Sirone không có ở đây sao? Đây là lệnh của nhà vua! Mau ra đây và tuân lệnh!”



	Ordos rên rỉ rất to như thể anh ta không hài lòng về điều gì đó.



	Tất nhiên, với tư cách là sứ thần của Vương quốc Kazura, anh ta có chức vụ thực hiện mệnh lệnh của nhà vua, nên rõ ràng là không ai ở chức vụ này có thể tiếp cận anh ta.



	Cho dù Alpheus có uy tín đến đâu trong cộng đồng phù thủy, thì đó cũng chỉ là một vị trí do nhà nước trao cho anh ta. Không một tổ chức nào có thể được ưu tiên hơn nhà nước.



	Tuy nhiên, vì nó giống như vua của một nước ngoài đã đích thân bước ra, nên các học trò của các gia đình quý tộc đã đọc đi đọc lại chuyên luận về chủ nghĩa đế quốc đều không thể lên tiếng.



	“Shirone! Em có thể ra ngoài nhanh được không?”



	“Tôi đã mang Shirone tới.”



	Một giọng nói tuyệt đẹp vang lên giữa tiếng xào xạc của Ordos.



	Olivia, hiệu trưởng hiện tại của Trường Phép thuật Alpheus, bước về phía Sirone, nắm lấy tay cô.



	Không khó để tìm thấy anh ấy, vì anh ấy thường ghé qua Hội nghiên cứu khoa học huyền bí sau giờ học.



	Iruki và Nade đi theo.



	Shirone nhìn xung quanh với vẻ mặt bối rối.



	Hầu như tất cả học sinh đều tụ tập ở đó, phía trước là một cỗ xe ngựa lớn và đội lính canh trông rất mạnh mẽ.



	Trên đường đến đây, tất cả những gì tôi nghe được từ Olivia là có người đang tìm cô ấy.



	“Shirone, đi gặp người đó đi. Anh ta là sứ giả của Vương quốc Kazura.”



	“Hả? Anh chết rồi à?”



	Chỉ đến lúc đó Shirone mới nhìn Olivia với vẻ ngạc nhiên.



	Shirone hiện tin tưởng cô nhiều như cô đã lo lắng khi Killain tham gia vào hoạt động tham nhũng, nhưng cô không khỏi cảm thấy lo lắng khi nghe nói cô là sứ giả của nhà vua.



	Olivia vỗ nhẹ lưng anh một cách trìu mến.



	“Không sao đâu. Khi nào đi rồi sẽ biết.”



	Vì tin tưởng Olivia, Sirone hít một hơi thật sâu và bước về phía Ordos.



	Ordos trừng mắt nhìn Sirone bằng ánh mắt sắc bén.



	Rõ ràng là một con mắt sắc bén, nhưng tôi cảm thấy não mình như bị đâm thủng. Ngay lúc tôi nghĩ rằng mình không thể nói dối, Ordos hỏi bằng giọng khàn khàn đặc trưng của mình.



	“Ngươi có phải là người Aryan Sirone không?”



	“Vâng, đúng vậy.”



	“Nói dối ở đây là xúc phạm Vương quốc Kazura! Ta hỏi lại ngươi! Ngươi có chắc mình là Arian Sirone không?”



	“Đúng vậy! Chắc chắn rồi!”



	Shirone hét lên mà không hề hay biết.



	Tôi không biết tại sao anh ấy lại phải tỏ ra khó chịu như vậy khi nói chuyện ở cự ly gần, nhưng điều đó chắc chắn có hiệu quả.



	Khi tâm trí tôi trở nên nhợt nhạt, câu trả lời hiện ra một cách tự nhiên như thể tôi đang trong trạng thái xuất thần.



	Ordos đưa tay ra với phó chỉ huy đang đứng phía sau mình.



	Khi phó cung thủ đưa cho ông ta cuộn giấy có con dấu hoàng gia, Ordos mở nó ra rồi ngẩng đầu lên một cách kiêu ngạo và hét lớn.



	“Arian Sirone! Trước khi truyền lệnh của nhà vua, ta sẽ hỏi ngươi vài câu. Ngươi phải biết rằng nếu ngươi nói dối hoặc làm chứng gian, mạng sống của ngươi sẽ gặp nguy hiểm. Ngươi hiểu chứ?”



	"Được rồi."



	Tôi không thích thái độ kêu gọi mọi người đứng lên và đe dọa tính mạng của Ordos, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo vì đó là lệnh của nhà vua.



	Tất nhiên, tôi không có gì phải xấu hổ vì tôi chưa từng phạm tội gì trong đời.



	“Arian Sirone. Đây có thực sự là Ariane Sirone, con trai của một người leo núi sống giữa Thung lũng Bình minh không?”



	“Vâng, đúng vậy.”



	“Arian Vincent, đó có phải là đứa trẻ mà Ariane Olina nhặt được ở chuồng ngựa không, Sirone?”



	Không có họ nào có ý nghĩa đặc biệt đối với thường dân.



	Lý do Vincent và Olina có cùng họ là vì họ là người Aryan. Họ là một nhóm thiểu số và không được công chúng biết đến nhiều, nhưng một nhà dân tộc học sẽ biết ngay rằng họ là thường dân.



	Cuối cùng, lời nói của Ordos không hề cho thấy sự quan tâm nào tới Sirone.



	Kể cả không nói thêm rằng Shirone là một đứa trẻ được nhặt từ chuồng ngựa thì cả vương quốc đều biết rằng Shirone là một thường dân.



	“Vâng, đúng vậy.”



	Shirone thở dài và trả lời.



	Tôi có thể cảm nhận được ánh mắt ghê tởm của các sinh viên, nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng.



	Nhưng Ordos vẫn liên tục nhấn mạnh vào những phần tệ hại, như thể anh ta không thể chịu được việc làm Shirone xấu hổ.



	“Ngươi được nuôi dưỡng bởi thợ săn Vincent, người sống ở khu vực Thorn Mine nằm giữa dãy núi Origin, khi ngươi mới hai tháng tuổi. Nơi đó bị bỏ hoang là một chuồng ngựa. Từ đó, ngươi học được kỹ năng săn bắn bằng cách đi theo cha mình. Sau đó, ngươi trở thành quản gia cho gia tộc Ozent và làm việc ở đó trong hai năm, sau đó ngươi vào học trường ma thuật với tư cách là khách ở đó. Có đúng không?”



	Một học sinh phá lên cười.



	“Poohahaha! Quản gia!”



	Tiếng cười nhanh chóng lắng xuống khi mọi người đổ dồn sự chú ý vào họ, nhưng rõ ràng là những sinh viên khác cũng đang cười thầm.



	Quản gia là người hầu lau sàn nhà trong một gia đình quý tộc.



	Nade nhìn quanh, cố nhớ lại khuôn mặt của cô học sinh vừa mỉm cười cách đây một lúc.



	Iruki cũng cau mày, có vẻ như bị xúc phạm bởi lời nói của Ordos.



	Shirone lại thở dài.



	Khi mới bước tới, tôi bối rối, nhưng giờ đây tôi đã hiểu rõ hơn về hoàn cảnh của mình.



	Mọi người đều đang tự chế giễu mình.



	Thật kinh khủng khi những người bạn vừa mới cười đùa và trò chuyện với tôi cách đây không lâu lại nhìn tôi như thể tôi đang nhìn một con bọ.



	“Trả lời tôi đi, Shirone! Tất cả những điều này có đúng không?”



	“Đúng vậy, đúng vậy…….”



	Ngay khi Shirone nói xong, các học sinh bắt đầu xì xào.



	Hầu hết đều tỏ ra khinh thường và chế giễu, chỉ có một số ít nhìn Shirone với vẻ thương hại.



	Canis và Arin, những người đang lắng nghe từ xa đám đông, cũng nằm trong số ít đó.



	“Thật bất ngờ. Shirone là thường dân.”



	"Hử, thì sao? Dù sao thì, quý tộc cũng xui xẻo, bọn họ chỉ biết khoe khoang tên tuổi của mình thôi."



	Canis và Arin cũng không có cha mẹ. Họ bị bỏ rơi trên đường phố khi còn nhỏ và trải qua tuổi thơ ở Radum, một góc tối của thủ đô, vì vậy họ không thể không cảm thấy oán giận những người quý tộc chế giễu Sirone.



	“Nhưng có một số người không thích điều đó. Iruki và Naid cũng vậy, và Dante và nhóm của anh ta cũng cảm thấy không ổn. Đặc biệt là Dante thì không ngờ tới. Tôi nghĩ anh ta sẽ ghét Shirone.”



	Chắc chắn là sự thật, Arin có năng lực siêu nhiên.



	Canis nhìn Dante với vẻ không hài lòng rồi lẩm bẩm điều gì đó như muốn nói, "Có chuyện gì to tát thế?"



	“Tch, nguồn gốc có liên quan gì đến những kẻ điên cuồng vì phép thuật? Nếu bạn là một pháp sư đầy tham vọng, thì đó chỉ là chuyện bình thường. Không, điều đó cũng thật khó chịu. Bạn thương hại ai khi bạn sinh ra đã ngậm thìa bạc trong miệng?”



	Arin cười khúc khích.



	Mặc dù Shirone có danh hiệu thường dân, nhưng bọn họ chỉ là những đứa con ngoài giá thú không có gốc rễ. Mặc dù anh ta nói năng rất gay gắt, nhưng rõ ràng Canis cũng bị dao động bởi thái độ đối xử với mọi người chỉ bằng ma thuật của Dante.



	“Này… Amy cũng đi cùng.”



	Hai người phụ nữ đang chạy về phía nơi Arin chỉ. Họ là Amy và người bạn thân nhất của cô, Seriel.



	“Amy, chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế?”



	Seriel thở hổn hển, nhưng cô không hề ngậm miệng lại dù chỉ một giây.



	Người đầu tiên mà cô sinh viên nhận được yêu cầu của Alpheus tìm đến là Amy, được biết đến là người yêu của Sirone.



	Tất nhiên, Seriel, người đang canh gác bên cạnh anh, không thể không tham gia vào tình huống khó tin này.



	“Tôi không biết! Bạn sẽ biết khi bạn đi.”



	Amy và Seriel chen lấn qua đám đông sinh viên.



	Bây giờ người yêu chính thức của Shirone đã xuất hiện, các sinh viên nhường đường mà không nói một lời.



	“Shirone! Đây là cái gì…!”



	Amy chen qua đám đông và vội vàng nuốt lời.



	Nhiều hiệp sĩ đang theo dõi mọi hướng với ánh mắt giết người, và một ông già gầy gò đang hét lên những lời độc ác.



	Shirone hơi cúi đầu, lắng nghe lời ông lão, giống như ông đã phạm tội và đang chờ phán quyết.



	Sirone xứ Ordos đã đạt đến điểm mà tình hình trở nên khó có thể bỏ qua.



	Ông bắt đầu bằng việc kể lại những câu chuyện đã được đăng trên tạp chí, và sau khi kể xong, ông bắt đầu chia sẻ những giai thoại cá nhân mà ông đã thu thập được qua kênh của mình.



	Thậm chí còn có giai thoại về việc dành thời gian với trẻ em trong một ngôi làng đốt nương làm rẫy, cũng như lang thang qua các ngọn núi trong nhiều ngày để tìm thức ăn cho một bữa ăn.



	Theo quan điểm của học sinh, mọi thứ đều mới mẻ và vô lý. Và điều đó khiến cho việc Shirone là thường dân càng trở nên cảm động hơn.



	Cuộn giấy mà Ordos đang cầm chỉ chứa đựng lệnh của nhà vua.



	Vào thời điểm này, nỗ lực của Ordos trong việc ghi nhớ mọi thứ trong 18 năm qua thật đáng ngưỡng mộ.



	Shirone, người có liên quan, đang trong trạng thái bối rối.



	Cảm giác bị tiết lộ toàn bộ bí mật trước mặt những người bạn mà tôi đã gắn bó suốt một năm còn tệ hơn cả việc khỏa thân.



	“Tất cả những sự thật này có đúng không? Trả lời tôi đi, Sirone.”



	Shirone quá kích động đến nỗi cô thậm chí không nhận ra rằng mình đang nắm chặt nắm đấm. Khi cô tỉnh lại, cô đã ở bờ vực nổ tung.



	Anh ta nhanh chóng bình tĩnh lại và gật đầu tỏ vẻ cam chịu.



	“Vâng, đúng vậy.”



	Các sinh viên phá lên cười.



	Khi loạt câu hỏi ngớ ngẩn cứ tiếp tục, chẳng ai chú ý nữa.



	Trên thực tế, đó không phải là một câu chuyện buồn cười. Tuy nhiên, đối với những người lớn lên trong gia đình quý tộc, quá khứ của Shirone, học sinh giỏi nhất lớp nâng cao, không thể thú vị hơn.



	Seriel nhìn Amy với vẻ lo lắng hiện rõ trên khuôn mặt.



	Tất nhiên, anh cũng biết được Shirone là thường dân thông qua một tạp chí.



	Thành thật mà nói, tôi đã bị sốc. Tôi cũng buồn vì Amy đã không nói cho tôi biết sự thật quan trọng này.



	Nhưng Seriel quyết định chọn con đường khiến cô ấy hạnh phúc.



	Mọi thứ tôi trải nghiệm khi ở bên Amy và Shirone đều quá quý giá để tôi ghét họ.



	Nhưng những sinh viên khác lại không có ký ức như vậy.



	Với họ, Shirone chẳng khác gì một thiên tài khó gần và là một trở ngại mà họ mong muốn sẽ biến mất khỏi cuộc sống của họ nếu có chuyện gì không may xảy ra với họ.



	“Amy….”



	Cuối cùng Amy đã phát nổ.



	“Những đứa trẻ đó! Có gì buồn cười khi chúng cười thế?”



	Amy bước về phía các học sinh với hai tay khoanh lại.



	Tôi cũng ghét những người bạn của Shirone chỉ đứng nhìn tình hình diễn ra như thế này.



	Vào lúc đó, Ordos truyền đạt mệnh lệnh của nhà vua.



	“Aryan Sirone, quỳ xuống và tuân lệnh!”



	Bước chân của Amy dừng lại, Shirone quỳ xuống và lắng nghe lá thư.



	Ordos hét lớn như thể cho đến bây giờ nó chỉ là tiếng thì thầm.



	Cảm giác thực sự giống như nó sắp bị xé toạc ra vậy.



	“Vua Orkamp IV của Kazura ra lệnh! Mọi hành động của Arian Sirone đều phù hợp với những gì chúng ta nghe được từ Vương quốc Kazura, vì vậy có khả năng rất lớn là ngài là hoàng tử đầu tiên đã chạy trốn trong cuộc khủng hoảng của vương quốc 18 năm trước! Vì vậy, tôi mời ngài đến vương quốc. Xin hãy sẵn sàng chấp nhận lời kêu gọi và chứng minh giá trị của ngài với tư cách là hoàng tử đầu tiên! Vậy thôi! Vua Orkamp IV!”



	Iruki và Naid hét lên cùng lúc.



	“Cái quái gì thế này!”



	Các sinh viên khác cũng cảm thấy sốc tương tự.



	Khi một phái viên nước ngoài đến và hỏi Shirone chi tiết về quá khứ của cô ấy, tôi nghĩ đó chỉ là một lời đề nghị trinh sát đơn giản.



	Mặc dù rất hiếm, nhưng đôi khi chúng tôi vẫn tuyển dụng nhân tài từ các quốc gia khác tùy thuộc vào hoàn cảnh của từng quốc gia.



	Nhưng Shirone là người hoàng gia. Anh là hoàng tử đầu tiên, hậu duệ trực tiếp của hoàng gia.



	=======================================





Số 262





	Những học sinh đang bàn tán về Shirone thì thì thầm với vẻ mặt tái mét.



	“Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế này? Tại sao Shirone lại ở đây?”



	“Tôi không biết. Hoàng tử đầu tiên? Và của Vương quốc Kazura?”



	“Ha, được thôi, nếu cậu có tài năng như Shirone thì cậu không thể chỉ là một thường dân được.”



	Mọi người đều sửng sốt trước lời nói sắc bén của ai đó.



	Khi tôi nghĩ lại thì thấy đúng.



	Không có gì đảm bảo rằng một thiên tài sẽ không được sinh ra trong một gia đình thường dân, nhưng tài năng cũng phần lớn là một yếu tố di truyền. Hầu hết học sinh cũng thừa hưởng thiên tài từ cha mẹ của họ.



	Cuối cùng họ cũng nhận ra điều họ đã bỏ qua.



	Chỉ vì Shirone lớn lên trong một gia đình thường dân không có nghĩa là dòng máu của cô cũng là thường dân.



	Không, nếu cha mẹ ruột là thường dân, họ sẽ không thể lẻn vào vùng núi sâu và bỏ lại đứa trẻ.



	“Này, chúng ta phải làm sao đây? Vương quốc Kazura là đồng minh của vương quốc chúng ta, đúng không? Shirone có thực sự sẽ trở thành vua của Kazura không? Nếu anh ta làm hại chúng ta thì sao?”



	"Này, đồ ngốc! Vẫn chưa chắc chắn đâu! Không cần phải hoảng sợ đâu."



	“Tôi không chắc! Anh nghĩ vương quốc sẽ công bố điều gì đó như thế này mà không có bất kỳ cuộc điều tra nào sao? Những gì chúng ta nghe được không phải là tất cả. Kazura đã cử một sứ giả vì họ đã chắc chắn sau nhiều lần điều tra.”



	Chắc chắn có khả năng điều đó sẽ xảy ra.



	Đó là một lá thư từ chính nhà vua, không chỉ ở bất kỳ nơi nào khác, mà là từ vương quốc. Nếu chẳng may Shirone không phải là con trai của ông, thì đó sẽ là một nỗi ô nhục của quốc gia.



	Tuy nhiên, việc thông báo công khai như vậy chứng tỏ giới lãnh đạo đã chắc chắn hơn 99 phần trăm.



	“Tôi không biết! Ôi, chết tiệt! Tất cả đều hỏng hết rồi!”



	Nade cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn những người bạn của mình đang khóc.



	Tất nhiên, ngay cả khi Shirone trở thành vua, anh cũng không phải là loại người sẽ làm hại họ.



	Không, nếu anh ta thực sự trở thành vua thì chỉ có người có đầu óc hẹp hòi mới quan tâm.



	Nhưng theo quan điểm của người bị ảnh hưởng, việc không cảm thấy an toàn cũng là bản chất của con người.



	Ngay cả một quý tộc hạng nhất cũng là người sống nhờ vào trợ cấp của nhà nước.



	Mặc dù có một số gia đình siêu quốc gia trên khắp thế giới, nhưng hầu hết chỉ là chư hầu của vua.



	Trong tình huống như vậy, đúng là các học sinh cảm thấy đau nhói trong đầu và nặng lòng khi Shirone bị đưa vào vị trí trở thành hoàng gia.



	“Trả lời nhanh đi, Sirone! Đây là lệnh của nhà vua!”



	Khi Shirone không đưa ra câu trả lời chắc chắn, Ordos lại hét lên.



	Nhưng Shirone thực sự không biết phải đưa ra quyết định nào.



	Tôi vừa mới đấu với Dante.



	Bài viết này được xuất bản dưới ngòi bút của Killain và lan truyền khắp vương quốc.



	Đấy chính là mức độ của tình huống mà Shirone đã tưởng tượng.



	Anh không ngờ rằng cha mẹ ruột của anh sẽ đọc được bài viết này và đến tìm anh.



	Hơn nữa, nếu cha mẹ ruột của ông không phải là quý tộc mà là hoàng tộc, thì sẽ rất lạ nếu ông không bị liệt.



	Shirone nhìn quanh để tìm người có thể giải thích tình hình hiện tại.



	Hầu hết học sinh đều tỏ ra ngạc nhiên, ngay cả Nade và Iruki cũng không có lời khuyên nào để đưa ra.



	Một người bạn có thể nói gì khi cha mẹ ruột của mình đang tìm kiếm con mình? Đó là vấn đề huyết thống, và hơn nữa, nó liên quan đến hoàng gia.



	Alpheus nhìn lại Olivia.



	Tôi nghĩ bài viết của Killine sẽ gây nên một cơn bão, nhưng nó lớn hơn nhiều so với những gì tôi mong đợi.



	“Vương quốc Kazura. Đây là loài cá tốt nhất trong số các ứng cử viên cho đến nay.”



	“Đó sẽ là mức độ tin tưởng cao. Theo những gì tôi thấy, tài năng của Shirone là phi thường. Tôi nghĩ rằng có lẽ cô ấy thực sự có thể tìm thấy cha mẹ ruột của mình sau khi đọc bài báo, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng đó sẽ là hoàng gia…….”



	Mặc dù họ không nói với Shirone, nhưng sau khi bài viết về Killain được đăng tải, một số gia đình đã bí mật yêu cầu vẽ chân dung của Shirone.



	Do tình trạng hôn nhân chính trị thường xuyên xảy ra trong giới quý tộc nên có rất nhiều trẻ em ngoài giá thú.



	Hầu hết mọi người đều không quan tâm đến trẻ em bị bỏ rơi, nhưng lại là một câu chuyện khác khi nói đến tài năng vĩ đại nhất trong vương quốc.



	Đó là sự kiêu ngạo của một nhà quý tộc khi chắc chắn rằng đứa trẻ đó là con mình, ngay cả khi có một vài điểm bất nhất.



	“Wow! Chuyện này không thể xảy ra được! Shirone là hoàng tử! Chuyện này giống hệt như trong tưởng tượng của tôi! Amy, cô thấy tôi đáng sợ thế nào không? Nhìn này!”



	Seriel đã rời đi đến một thế giới khác.



	Shirone là một hoàng tử.



	Đây chẳng phải là chuyện tình lãng mạn không thể thay thế bằng sách sao?



	“Hả? Nếu như vậy……”



	Seriel đột nhiên nhận ra điều gì đó và quay lại nhìn Amy với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Amy! Con có định làm nữ hoàng không?”



	“Im lặng! Anh đang nói gì thế?”



	Amy ngậm miệng lại với vẻ mặt sợ hãi.



	Trong một tình huống vốn đã phức tạp, tiếng nói chuyện của Seriel gần như trở nên ồn ào.



	Dù sao thì, việc Shirone có phải là hoàng tộc hay không cũng không quan trọng. Tôi chỉ lo Shirone sẽ bối rối khi gặp cha mẹ ruột của mình.



	Shirone nhìn vào mắt Amy.



	Amy cũng nhìn Shirone với vẻ mặt đáng thương như thể cô ấy sắp khóc.



	Đây là lệnh của nhà vua nên không còn cách nào khác ngoài việc phải tuân theo.



	Shirone hẳn cũng biết điều đó. Cô ấy chỉ muốn chắc chắn rằng lựa chọn của mình là đúng.



	Amy gật đầu.



	Shirone lại nhìn chằm chằm vào Amy như thể đang hỏi một câu hỏi, và chỉ sau khi nhìn thấy nụ cười của Amy, cô mới quay đầu về phía Ordos.



	“Vâng, tôi sẽ tuân theo lời kêu gọi của nhà vua.”



	Ordos tiến lại gần Sirone như thể đó là điều hiển nhiên phải xảy ra.



	“Luật lệ của hoàng gia khác với luật lệ của quý tộc. Luật lệ của Vương quốc Kazura đặc biệt nghiêm ngặt, vì vậy bạn nên cẩn thận về cách cư xử của mình. Sau khi bạn nghỉ học, hãy mang theo cha mẹ đã nuôi dưỡng bạn.”



	“Vâng? Ngay bây giờ?”



	“Nói thì có ích gì chứ? Đây là lệnh của vua! Chúng ta nên rời đi càng sớm càng tốt!”



	Mắt Shirone tối sầm lại.



	Cậu không chỉ không quen với luật pháp của Vương quốc Kazura mà còn cảm thấy bực bội vì phải đột ngột xin nghỉ học và trở về nhà.



	Trên hết, tôi không được cho biết những thủ tục nào đang chờ tôi khi vào vương quốc.



	Kể cả khi bạn hỏi, họ cũng sẽ không nói cho bạn biết, nhưng chẳng phải sẽ tốt hơn nếu biết những điều cơ bản để bạn không mắc lỗi sao?



	“Xin lỗi… nếu anh cho tôi một chút thời gian…!”



	“Ôi! Đồ khốn nạn! Ngươi không tuân lệnh vua sao?”



	Shirone vẫn ngậm chặt miệng.



	Điều đáng thất vọng nhất là thái độ của Ordos.



	Vì ông là viên chức hành chính của vương quốc nên đôi khi hành xử chuyên quyền là điều có thể chấp nhận được.



	Điều thực sự làm tan nát trái tim Shirone là sắc lệnh của hoàng gia được viết trên cuộn giấy.



	Nếu họ là cha mẹ ruột… … Tôi nghĩ họ không nên gọi đứa con mà họ đã bỏ bê suốt 18 năm, bằng cái tên như thế.



	Tôi không mong bạn phải nói xin lỗi, nhưng nếu bạn cảm thấy tội lỗi, tại sao bạn không thử tạo cho nó chút tiện lợi?



	Ít nhất là vì lợi ích của cha mẹ họ, những người đã thay họ nuôi dạy họ.



	Alpheus chọc vào xương sườn Olivia.



	“Lần này, ngươi giúp ta một chút, cứ như vậy, chúng ta sẽ không đi đến đâu cả.”



	"ừm…."



	Olivia cũng đang nghĩ đến việc can thiệp nếu cần thiết.



	Lý do Vương quốc Kazura nghiêm ngặt hơn Tormia là vì nơi này chỉ mới độc lập được 100 năm.



	Mặc dù vậy, thái độ của Ordos vẫn quá khắc nghiệt đối với một người đến đón con mình.



	Có lẽ đây không phải là chỉ thị của hoàng gia.



	Người ta mong đợi rằng ông đã được lệnh phải cố gắng hết sức để chiều theo ý Shirone, nên không thể coi đây là điều gì khác ngoài bản chất của người dân Ordos.



	Mặc dù tính cách cầu kỳ của anh có thể hữu ích trong công việc, nhưng đối xử bất cẩn với Shirone, người có thể sớm trở thành hoàng tử, thì nói một cách nhẹ nhàng là ngay thẳng, còn nói một cách tệ hại là kiêu ngạo.



	“Vậy thì cho tôi một ngày thôi. Bố mẹ tôi không biết gì cả. Tôi cần ít nhất một ngày để thuyết phục họ.”



	Khuôn mặt của Ordos đỏ bừng.



	Tất nhiên, ông nổi tiếng là người nóng tính, nhưng ở đất nước mình, ông không được coi là người bướng bỉnh đến vậy.



	Nhưng đây là Tormia, một quốc gia đối thủ có tên là Đồng minh, và là một trường dạy phép thuật được giới quý tộc quản lý.



	Nếu bạn bị đàn áp, danh tiếng của Vương quốc Kazura sẽ giảm sút.



	Thật không may cho Shirone, nhưng Ordos chỉ trung thành với đất nước của mình.



	Hơn nữa, bố mẹ của Shirone đều là thường dân.



	Nếu phải mất thời gian để đưa một thường dân vào thì đó sẽ là một đòn giáng vào lòng tự trọng của ông ta.



	“Ta không cho phép. Mệnh lệnh của quốc vương là tuyệt đối! Cho nên, lập tức……!”



	Đúng lúc đó, giọng nói của ai đó vang lên từ cửa trước.



	“Chúng tôi đã xác định được danh tính của cha mẹ Shirone.”



	Khi các học sinh quay lại và đám đông tách ra, mắt Shirone mở to.



	Một người bất ngờ đang bước về phía tôi.



	Các sinh viên đã phải lòng vẻ đẹp của cô ngay cả trước khi họ biết cô là ai.



	Thân hình thon thả, khuôn mặt nhỏ nhắn. Đường nét trên khuôn mặt thanh thoát, mái tóc xanh như biển, uốn lượn theo từng đợt sóng.



	“Ồ, đẹp quá. Ai thế?”



	"Hả? Tôi biết anh chàng đó. Anh ấy là một nhạc sĩ rất nổi tiếng trong vương quốc."



	Shirone nhìn cô chằm chằm.



	Đó là Ozent Reyna, chị gái của Lian.



	Bên cạnh anh ta là quản gia Temuran với ánh mắt sắc bén.



	Reina nhìn vào mắt Shirone nhưng không để ý đến cô ấy mà đi thẳng đến chỗ Ordos.



	“Xin chào, ngài Ordos. Tôi đã nghe nói đến danh tiếng của ngài.”



	Ordos không vui khi công việc bị gián đoạn.



	Nhưng tôi không thể lên tiếng vì vẻ ngoài và thái độ của Reina mang lại cảm giác quý tộc đặc biệt.



	“Bạn là ai?”



	“Tôi là Reina của gia tộc Ozent. Tôi ở đây với tư cách là người đại diện cho người đứng đầu gia tộc, Ozent Bischoff, và là người đại diện hợp pháp của Sirone.”



	Gia tộc Ozent là một gia tộc quân sự có uy tín, nên Ordos đã nghe đến tên họ.



	Hơn nữa, với tư cách là người đại diện cho gia tộc, anh không thể tỏ ra thái độ lạnh lùng như trước được.



	“Tôi hiểu rồi. Vậy thì chúng ta hãy thảo luận về quá trình giao nộp Shirone. Đầu tiên……”



	"đầu tiên."



	Reina ngắt lời.



	“Tôi muốn yêu cầu thời gian chuẩn bị là ba ngày. Shirone là khách mời của vương quốc và vẫn chưa học được luật lệ của Kazura. Quản gia trưởng của gia tộc Ozent, Louis, đã đến Kazura ngày hôm qua. Sẽ không mất thời gian nếu chúng ta thảo luận về các thủ tục nhập cảnh ở đó. Trong thời gian chờ đợi, chúng ta sẽ dạy Shirone nghi thức của Kazura. Ngoài ra, từ bây giờ, mọi công việc liên quan đến Shirone sẽ được xử lý thông qua đội ngũ tận tụy của gia tộc Ozent.”



	“Ừm.”



	Ordos đang chìm đắm trong suy nghĩ.



	Tôi đã cố gắng sử dụng biện pháp cá nhân để nhanh chóng đảm bảo an toàn cho Shirone, nhưng giờ đã có người đại diện xuất hiện, biện pháp dùng quyền lực để đè bẹp cô ấy là vô ích. Từ giờ trở đi, đây sẽ là vấn đề ngoại giao.



	Dù sao đi nữa, vì gia đình Ozent đã nói rằng họ sẽ chuẩn bị nên anh ta đã đúng khi quay lại và thảo luận các khía cạnh hành chính với một người đàn ông tên là Lewis.



	“Hiểu rồi. Vậy thì tôi sẽ giao việc này cho anh. Nếu có chuyện gì xảy ra, hãy thảo luận với NCO Daltos của tôi ở đây. Tôi sẽ quay lại Kazura và truyền đạt thông điệp của anh.”



	“Được, vậy gặp lại ở cung điện nhé.”



	Sau lời chào hỏi theo thông lệ, Ordos lên xe ngựa.



	Ngay khi họ đến, các hiệp sĩ quay lại với cử chỉ trang trọng và hộ tống cỗ xe ngựa đi.



	Shirone sững sờ trước tình hình diễn ra trong chớp mắt. Sau đó, khi nhìn thấy Reina, nước mắt cô trào ra vì đau buồn.



	Với anh, người đã hoàn toàn mất trí vì áp lực của Ordos, sự xuất hiện của Reina giống như sự cứu rỗi vậy.



	“Chị Reina…….”



	Shirone gọi, nhưng Reina vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc khi cô trao đổi ý kiến với Temuran.



	Khi cô chỉ vào tờ giấy và đưa ra hướng dẫn, Temuran gật đầu và lùi lại.



	Chỉ đến lúc đó Reina mới quay lại và tiến về phía Shirone.



	Khi khoảng cách ngày càng gần hơn, vẻ mặt nghiêm túc biến mất và nụ cười xinh đẹp ban đầu của cô xuất hiện.



	Reina nháy mắt với Shirone và nói bằng giọng vui vẻ đặc trưng của cô.



	“Đã lâu rồi nhỉ, Shirone. Dạo này con thế nào?”



	Hoàn cảnh của gia đình Ozent (1)





	Bốn ngày trước khi Ordos đến tìm Shirone, Reina đã đến thăm Trường kiếm thuật Kaizen nơi Lian đang theo học.



	Anh ta cầm trên tay tờ báo cáo giữa kỳ nhàu nát và khuôn mặt đầy vẻ tức giận.



	Sau khi trải qua quá trình phỏng vấn và đến thẳng phòng giáo viên, cuối cùng Reina cũng tìm thấy anh ta.



	Đó là Kuan, người thầy tận tụy của Lian.



	Trước khi bị thương, cô đã tạo dựng được tên tuổi trên chiến trường, nhưng điều đó không quan trọng với cô vào lúc này.



	Có hợp lý không khi Lian lại đứng ở vị trí cuối cùng?



	Tôi thầm mong chờ được nghe rằng anh ấy đã cải thiện được khả năng kiếm thuật của mình sau khi trở về từ cuộc vui chơi thỏa thích trên Đảo Galliant, nhưng cuộc đánh giá của trường dành cho anh ấy đã thất bại hoàn toàn.



	=======================================





Số 263





	Kuan đang nói chuyện với một giáo viên nữ. Giáo viên nữ này cũng là người mà Reina đã nghe đồn.



	Đó là Kiyora Ellis, một bác sĩ phẫu thuật nổi tiếng trong vương quốc.



	Chuyên khoa của Ellis là ghép thần kinh, một lĩnh vực được biết là không thể thực hiện được nếu không có thiên tài phẫu thuật.



	Tuy nhiên, Reina, người đã bắt đầu mất lòng tin vào Trường phái Kaizen của Kenjutsu, cho rằng đó cũng là một sự cường điệu.



	Nếu khớp thần kinh thực sự có thể tồn tại, tại sao Kuan, đứng trước mắt tôi, lại đi khập khiễng trên một chân?



	Khi Kuan nói điều gì đó với vẻ mặt lạnh lùng, Ellis che miệng và cười.



	“Ha ha ha! Cho nên ngươi nói ngươi vừa mới ăn xong liền trở về? Dù sao ngươi vẫn là ngươi.”



	“Im lặng đi. Nếu anh còn làm thế thêm lần nữa, tôi sẽ giết anh.”



	Ellis vỗ nhẹ vào lưng Kuan.



	“Này, không phải chuyện gì đáng tức giận đâu. Bạn thời thơ ấu của cô đang già đi vì sự thương hại của cô, nên tất nhiên chị gái này phải vào cuộc. Hơn nữa, nếu là Olivier Shiina, cô sẽ không bao giờ bị bỏ rơi như một cô dâu.”



	Kuan nhớ lại chuyện đã xảy ra cách đây vài ngày.



	Tôi ra ngoài vì có cuộc hẹn quan trọng, và hóa ra đó là chiếc ghế mà Ellis đã chuẩn bị.



	Đối thủ là Olivier Shiina, một pháp sư hiện đang theo học tại Trường Ma thuật Alpheus.



	Có vẻ như việc tiếp tục ngay từ đầu là không thể, và cô ấy cũng chịu nhiều áp lực từ phía gia đình.



	Tất nhiên, cô không phải là kiểu phụ nữ thể hiện những cảm xúc như vậy, nhưng nếu cô thích một người đàn ông, thì việc anh ta thay đổi ánh mắt chẳng phải là điều bình thường sao?



	“Anh ấy là người tốt. Anh ấy cũng có học thức.”



	“Hả?”



	Ellis thực sự ngạc nhiên.



	Cho đến bây giờ, Quan Vũ chưa từng khen ngợi phụ nữ, lúc còn trẻ, hắn điên cuồng vì kiếm, sau khi bị thương gân Achilles, hắn không còn hứng thú với bất cứ thứ gì trên đời.



	Nếu gọi ông là người tốt thì đó hẳn là lời khen ngợi cao nhất.



	“Vậy anh thích chứ? Vậy tôi sẽ liên lạc lại với anh……!”



	Ellis nhún vai sợ hãi khi ánh nhìn giết người hiện lên trong mắt Kuan.



	Vào những lúc như thế này, không bao giờ được động vào Kuan.



	Một mặt, Ellis cảm thấy có lỗi với bạn mình.



	Nếu anh thích Shiina, anh hẳn đã bắt cô ngay lúc đó. Nhưng với tính cách của Kuan, anh sẽ không bao giờ có thể làm được điều đó.



	‘Chẳng lẽ… … bọn họ bắt nạt mình vì đôi chân của mình sao?’



	Gia đình Olipher có trình độ giáo dục cơ bản, nhưng đó là điều bạn không bao giờ biết.



	Tôi nghe nói rằng có vẻ như họ bị ép buộc phải làm như vậy, và hơn hết, hầu hết thời gian, những chuyện giữa đàn ông và phụ nữ đều là những trường hợp mà họ không thể kiểm soát được cảm xúc của mình.



	'Đi khập khiễng một chút thì có gì sai? Dù sao thì, tôi nói cho anh biết, anh không có mắt nhìn đàn ông.'



	Chấn thương của Kuan không thể chữa khỏi ngay cả khi Ellis đã ghép dây thần kinh, vì dây chằng không bị rách mà bị rách hoàn toàn.



	Khi Kuan trở về từ chiến trường với một chân bị mất, cô đã khóc suốt nhiều ngày, cảm thấy bất lực và không thể làm gì được.



	Ông được coi là hiện thân của thanh kiếm trước khi được đặt biệt danh là Pháp sư tử thần. Thật đau lòng biết bao khi một người đàn ông như vậy phải mất đi một chân.



	Một năm sau, Ellis đề nghị Kuan một vị trí làm giáo viên tại trường dạy kiếm thuật. Và anh đã quyết định. Bất kể mất bao lâu, anh sẽ chữa lành chân của mình.



	Đó là mức độ tôi ghét người phụ nữ tên Shiina đến mức muốn chết.



	Tôi không thể tưởng tượng được vì không thể nhìn thấy mặt anh ta, nhưng đúng như mong đợi của một người am hiểu về phép thuật băng, một cơn gió lạnh hẳn đang thổi.



	Tôi bị sao mà anh lại muốn mua Kuan?



	Đôi mắt tôi hoàn toàn trống rỗng khi nhìn thấy đàn ông.



	“Kuan, người phụ nữ kia có phải là…!”



	Reina tiến lại gần, cắt ngang lời Ellis.



	“Thầy Kuan!”



	Kuan nhìn Reina từ trên xuống dưới rồi hỏi một cách vô tình.



	“Bạn là ai?”



	“Đây là Reina, chị gái của Lian! Hôm nay chúng tôi có hẹn phỏng vấn.”



	Kuan nhấp một ngụm cà phê và gật đầu.



	“Ồ, tôi đoán là vậy.”



	Reina bối rối.



	Các bậc phụ huynh đã yêu cầu phỏng vấn và có vẻ như điều đó đã xảy ra.



	Vì ông là một giáo viên vô tâm nên đã đánh trượt Lian mà không nhìn ra được bản chất thật của cô.



	Ellis mỉm cười rạng rỡ và yêu cầu ngồi.



	“Ồ, tôi hiểu rồi. Lian là một đứa trẻ tốt bụng và chính trực. Đến đây, đến đây. Bạn có muốn uống cà phê không? Hay một loại trà nào khác?”



	Khi Ellis đối xử nồng hậu với Reina, cô cũng cố gắng bình tĩnh lại.



	Giá như Kuan đừng đốt cháy trái tim lạnh giá của anh.



	“Nhưng mà sao anh lại tới đây? Có vẻ như Liên không có vấn đề gì, vẫn còn ngây thơ, chỉ luyện sức mạnh, vẫn là hạng chót, ha ha.”



	Khi chất độc tràn ngập trong mắt Reina, Ellis, người vẫn đang theo dõi cô chặt chẽ, đã di chuyển ra xa.



	Dựa trên kinh nghiệm của tôi cho đến nay, trong những tình huống như thế này, tốt nhất là nên rời đi càng sớm càng tốt.



	Reina nghĩ rằng cô chỉ phải chịu đựng một lần nên đã nộp bảng điểm của mình.



	“Bây giờ, hãy nhìn vào đây.”



	“Đây là bảng điểm của Lian. Bảng điểm hạng bét.”



	“Tôi nghe nói thành tích của Liên không kém gì những đứa trẻ khác. Nhưng tại sao cô ấy lại trượt? Tôi muốn nghe một lời giải thích về điều này.”



	Kuan nói như thể không có chuyện gì.



	“Tôi không thể làm sơ đồ.”



	Reina bối rối.



	“Vậy sao anh có thể đánh trượt tôi được? Tôi cũng biết cách làm sơ đồ mà! Nhưng nếu bây giờ tôi đấu với Liên, tôi sẽ thua! Đó thực sự là điều duy nhất anh có thể làm để đánh giá học sinh sao?”



	“Nếu cô Reina học kiếm thuật thì cô ấy đã đánh bại được Lian rồi.”



	Reina không nói nên lời.



	Cuối cùng, đó là những gì nó là. Nếu bạn sẽ trở thành một thanh tra và chỉ huy binh lính trong tương lai, từ vài trăm đến hàng chục nghìn người, bạn chắc chắn phải biết cách sử dụng lược đồ.



	“Nhưng, làm sao anh có thể cho tôi đứng cuối được…….”



	Đôi mắt Reina ngấn lệ vì thất vọng.



	Anh là người con út mất mẹ từ khi còn nhỏ và tự mình nuôi dưỡng.



	Trong khi những người anh em khác đang có những bước tiến lớn, Lian vẫn không thể tránh khỏi việc về đích cuối cùng.



	Lòng tôi chùng xuống khi nghĩ đến nỗi thất vọng của em trai tôi.



	Người ta nói rằng nước mắt của phụ nữ là điểm yếu của đàn ông, nhưng điều đó không đúng với Kuan.



	“Tôi không có tài năng. Cứ đà này tôi thậm chí còn không thể tốt nghiệp được. Cho dù tôi có tốt nghiệp, ai sẽ thuê một công tố viên không biết lập sơ đồ? Tôi đoán tôi giỏi lắm cũng chỉ là vệ sĩ cho người giàu thôi. Gần đây, tôi đã thử một thứ kỳ lạ gọi là sơ đồ tưởng tượng, nhưng từ những gì tôi thấy, tất cả đều vô ích. Tôi hoàn toàn không có khiếu kiếm thuật.”



	Reina phản đối, đập cả hai tay xuống bàn.



	“Tôi cũng đã tra cứu rồi, sơ đồ tưởng tượng! Nó không được chứng minh về mặt học thuật, nhưng chắc chắn là có thể. Tôi đọc trong một cuốn sách rằng đó là sự siêu việt của thần thánh…….”



	“Ồ, sự siêu việt của thần thánh.”



	Kuan ngắt lời Reina.



	Ngay cả thái độ lịch sự của anh ta cũng biến mất và một tia giết người hiện lên trong mắt anh ta.



	Sự siêu việt của thần thánh.



	Vượt qua cơ thể? Điều đó có vô lý không?



	“Bạn có thấy chân tôi không? Tôi khập khiễng một bên? Gân Achilles của tôi bị đứt. Đó là lý do tại sao tôi sợ. Cơ thể giống như một cỗ máy. Không có bộ phận, nó không thể hoạt động. Nếu tôi có thể vượt qua được thần thánh, tôi sẽ không có một cái chân khập khiễng. Sơ đồ tưởng tượng chỉ là sơ đồ của sơ đồ tăng cường não bộ. Nó không phải là một loại phép thuật nào đó.”



	Reina không muốn nói chuyện nữa. Cô không thể để em gái mình dạy học ở một ngôi trường như thế này.



	“Tôi sẽ xử lý việc chuyển nhượng. Tôi sẽ mang Lian theo. Xin hãy xử lý ngay bây giờ.”



	“Bạn nghĩ điều gì sẽ khác nếu bạn học ở một trường khác?”



	“Tôi nghĩ anh Kuan không cần phải lo lắng về chuyện đó nữa. Cho dù anh luộc hay nướng em trai anh, gia đình chúng tôi đều sẽ lo liệu.”



	Reina nói như thể đang tuyên bố điều gì đó rồi quay lại.



	Các giáo viên theo dõi tình hình đều lắc đầu, đây đã là lần thứ bảy phụ huynh cãi nhau với Kuan chuyển con sang trường khác.



	Kuan nói như thể đang nhổ nước bọt sau lưng Reina khi cô ấy bước đi.



	“Tôi nghĩ chúng ta cần phải quan sát thêm một chút nữa.”



	Bước chân của Reina đột nhiên dừng lại.



	Khi tôi quay lại nhìn với vẻ ngạc nhiên, Kuan, người đang cau mày, đã nói thêm một lời.



	“Nếu tôi có thể hào phóng nhất có thể thì được.”



	Các giáo viên đều bối rối.



	Kuan, người nổi tiếng với tính cách nóng nảy, chưa bao giờ bắt gặp một học sinh nào rời đi.



	Reina quay lại chỗ Kuan và hỏi một cách tuyệt vọng.



	“Vậy… nghĩa là vẫn còn khả năng chứ?”



	Kuan gãi đầu, có vẻ khó chịu.



	“Này, Reina-san. Tôi biết anh là một nhạc sĩ tuyệt vời. Nhưng kiếm thuật không phải là nghệ thuật. Nó chỉ là một kỹ thuật giết người thuần túy về mặt chức năng. Triết lý kiếm thuật là một đặc quyền mà chỉ những người đạt đến trình độ cao nhất mới có thể tận hưởng. Lian chắc chắn không có tài năng. Nhưng nếu nói đến sơ đồ tưởng tượng, có lẽ là có thể.”



	“Đó chính xác là những gì tôi đã nói! Đó là lý do tại sao tôi nói bạn có thể làm điều đó! Tại sao bạn lại nói dối?”



	Kuan thở dài.



	“Sơ đồ tưởng tượng là một lĩnh vực của ý chí. Nó không thể được xác minh, nhưng nếu bạn là một công tố viên đã sống trên chiến trường trong một thời gian dài, bạn sẽ trải nghiệm nó ít nhất một lần. Tôi nghĩ rằng tôi cũng có. Nhưng đó là lý do tại sao không ai có thể ép buộc nó. Điều Lian cần là chạy nhiều hơn và vung nhiều hơn.



	“Vậy là anh cố ý cho tôi hạng chót à? Để tôi vung thêm à?”



	“Nói một cách đơn giản, thì nó giống như thế này.”



	Reina lắc đầu.



	“Anh thấy có hợp lý không? Còn điểm số thì sao? Cho dù tốt nghiệp, một học sinh xếp hạng chót trong lớp làm sao có thể trở thành chỉ huy?”



	Kuan cầm bảng điểm của Lian trên bàn.



	Bên cạnh vị trí xếp hạng cuối cùng là điểm số được ghi nhận trong các bài kiểm tra trước đó.



	“Rốt cuộc là vấn đề gì vậy? Hiện tại Lian đang thể hiện sức mạnh mạnh hơn 1,8 lần so với những học sinh sử dụng sơ đồ. Đặc biệt, sức mạnh của cánh tay phải, mà cô ấy sử dụng chủ yếu, mạnh hơn 3,7 lần. Đây thực sự là một trường hợp độc đáo và nhà trường đang theo dõi. Có vẻ như cô ấy đã thức dậy trong kỳ nghỉ vì một lý do nào đó…….”



	Reina nhớ lại lời khoe khoang của Lian khi anh ta trở về từ Đảo Galliant.



	Nếu Kuan nói vậy thì có vẻ như câu chuyện của anh trai anh không phải là chuyện vô nghĩa.



	“Đó là tất cả những gì quan trọng đối với một công tố viên. Điểm số không đảm bảo mạng sống của một công tố viên. Nó không giống như kẻ thù trên chiến trường sẽ tha cho người biểu diễn giỏi nhất và giết người cuối cùng.”



	Reina từ từ cúi đầu xuống.



	“Ha, nhưng nếu Lian tức giận thì….”



	Kuan nhìn Reina với vẻ đáng thương.



	Rốt cuộc, làm sao một người chơi nhạc cụ suốt ngày có thể hiểu được cảm xúc của một người chơi kiếm?



	“Cô Reina, nếu cô là kiểu người sẽ thất vọng vì những điểm số này, thì ngay từ đầu cô đã không thể tưởng tượng ra sơ đồ này, và cô cũng không thể luyện tập đủ để đạt được những cấp độ sức mạnh này. Những hồ sơ được viết ở đây là kết quả của quá trình làm việc chăm chỉ của tôi. Tôi không biết cô hiểu em trai tôi đến mức nào, nhưng đứa trẻ này đang tiến hành những thí nghiệm vượt qua giới hạn của con người mỗi ngày. Nó đang mổ xẻ cơ thể của chính mình như thể đó là cơ thể của người khác. Cô thậm chí không thể tưởng tượng được điều đó đau đớn đến mức nào. Cô nghĩ một bảng xếp hạng như thế này có thể gây hứng thú cho một người mà mỗi ngày đều là địa ngục sao?”



	Reina chớp mắt.



	Tôi không biết vì cô ấy không bao giờ thể hiện điều đó. Lian, người luôn có vẻ rất trẻ, đã phải chịu đựng sự huấn luyện đau đớn như vậy.



	Kuan đưa cho Reina bảng điểm.



	"À…."



	Khi Reina chấp nhận, Kuan quay lại và nói.



	"Cầm lấy hoặc bỏ đi, tùy ý ngươi. Nhưng đừng đi khắp nơi nói nhảm về việc siêu việt thần thánh. Đó là cách duy nhất thằng nhóc đó có thể kiếm sống bằng thanh kiếm của mình. Hãy ngậm miệng lại, vì không ai có thể chịu đựng nỗi đau đó thay ngươi."



	Reina nhìn xuống bảng điểm của mình.



	Vị trí cuối cùng.



	Nhưng bên cạnh nó là những con số được Lian viết ra.



	Lian được nhìn thấy đang vung kiếm cho đến khi cơ bắp của cô bị rách toạc để kiếm được 0,1 điểm.



	Reina cúi đầu trước Kuan, nắm chặt bảng điểm của mình bằng cả hai tay.



	“Tôi mong anh tiếp tục chỉ bảo Lian nhiều hơn nữa trong tương lai.”



	Kuan chỉ nhíu mày mà không trả lời.





	@





	Rời khỏi phòng giáo viên, Reina cảm thấy nhẹ nhõm lần đầu tiên sau một thời gian dài.



	Cho đến bây giờ, tôi vẫn cảm thấy bồn chồn mỗi khi nghĩ về em trai mình, nhưng tôi vui vì đã có thêm chút hy vọng qua cuộc phỏng vấn này.



	'Đúng vậy, nếu một người quyết định làm một việc gì đó, anh ta nên làm đến cùng. Nếu anh ta là một vị thần, anh ta thậm chí có thể nhìn thấy Đại kiếm sĩ, đúng không?'



	Trong lúc lòng tôi xao xuyến, tôi vẫn không quên lời khuyên của Kuan.



	Đừng bao giờ để Lian thấy điều đó.



	Đối với một người tập luyện chăm chỉ mỗi ngày, ngay cả những từ “vui lên” cũng đủ để bẻ gãy ý chí của họ.



	=======================================





Số 264





	Vì đã đến trường rồi nên tôi nghĩ mình sẽ mua cho bạn một bữa ăn sau một thời gian dài.



	Gần đây, tôi đã đi chơi với một cô gái tên là Tess, và tôi thích một điều ở cô ấy. Tôi chỉ gặp cô ấy một lần, nhưng cô ấy là một cô gái tốt bụng với tính cách thân thiện, người có thể chấp nhận sự bướng bỉnh của Lian.



	Khi đến bãi tập, tôi thấy Lian đang luyện kiếm.



	Tôi nghe nói họ cũng tập luyện như thế này vào giờ ăn trưa vì Tess mang theo đồ ăn trưa.



	Anh ta đang đánh một hình nộm bằng dùi cui, và ngay cả từ xa, anh ta dường như có một luồng khí mạnh mẽ.



	Ánh mắt của Tess, đang ngồi trên bãi cỏ và uống nước, tập trung vào cây gậy mà Lian đang vung mạnh.



	Sau khi trở về từ thiên đường, ông đã tăng cường độ luyện tập đến mức hiện tại ông dành nhiều thời gian để chạy hơn là nghỉ ngơi.



	Tess nhặt tờ tạp chí Spirit mà Ryan đã ném xuống.



	Truyện kể về Sirone, người đã đánh bại Dante, ngôi sao vĩ đại nhất của vương quốc.



	Những phần có hình Shirone bị mòn đến mức các chữ cái đều mờ nhạt, như thể chúng đã được đọc rất nhiều lần.



	Ngoài ra còn có một bài viết về bố mẹ Shirone ở trang tiếp theo, nhưng tôi chỉ lướt qua rồi không xem lại nữa.



	'Rian... ... Việc này chắc khó khăn lắm.'



	Tess biết Lian có tư duy như thế nào khi nói đến việc đào tạo.



	Lian là thanh kiếm của Sirone, và bạn có thể cảm nhận được quyết tâm lớn lao của anh ấy chỉ bằng cách nhìn anh ấy khi anh ấy trở về từ thiên đường.



	Với anh, thành công của Shirone sẽ là niềm vui không thể thay thế, nhưng nỗi thất vọng về bản thân của anh sẽ tăng gấp đôi.



	Chỉ cần nhìn vào thực tế là khối lượng luyện tập đã tăng lên 1,5 lần vào ngày sau khi đọc bài viết thì điều đó đã quá rõ ràng.



	1,5 lần có thể là quá nhiều đối với thanh tra, nhưng trường hợp của Lian là ngoại lệ.



	Đối với anh, người đã thử thách giới hạn của mình mỗi ngày, việc tăng 1,5 lần quả là một nhiệm vụ khó khăn.



	Nhưng Lian đã làm được.



	Đây là một hiện tượng kỳ lạ chỉ có ở Lian mà không có tài năng nào có thể giải thích được.



	Tess thè lưỡi khi nhìn theo đường đi của thanh kiếm của Lian.



	Giống như thể anh ấy đang dồn hết tâm hồn vào thanh kiếm vậy.



	'Nó thực sự mạnh. Thành thật mà nói, tôi tự hỏi liệu tôi có thể xử lý được nó ngay cả khi tôi đối mặt với nó bằng sơ đồ không.'



	Ngược lại, Lian lại nghĩ khác.



	'Không. Tôi không thể hạ gục anh ấy như thế này được.'



	Lian không nhìn vào hình nộm.



	Tôi đang nhìn vào ảo ảnh Ymir đang lơ lửng phía sau hình nộm.



	Mặc dù trông anh ta nhỏ bé so với người khổng lồ, nhưng sức mạnh của anh ta lại ẩn sâu trong xương tủy.



	“Ghê quá!”



	Lian vung gậy một cách điên cuồng.



	Đó là một cây gậy được làm riêng, có cùng trọng lượng với thanh kiếm lớn mà anh được thừa hưởng từ ông nội, nhưng lại có cảm giác như anh đang vung roi vậy.



	'Không! Không! Không!'



	Khi tôi mới bắt đầu tập đánh bóng giả, tôi đau đến nỗi muốn chết mỗi lần vung gậy.



	Nhưng sau khi trải qua quá trình đó, giờ tôi cảm thấy khát.



	Tại sao nó không di chuyển nhanh hơn? Bạn đã làm gì khi cắt đứt cánh tay của Ymir?



	Vào lúc đó, một ảo giác xuất hiện khiến anh ta nghĩ rằng mọi đòn tấn công của mình đều bị Ymir phá hủy.



	Một nắm đấm lớn bay về phía mặt anh ta.



	Ymir hét lên.



	'Không phải thế!'



	“Ghê quá!”



	Lian vung gậy theo chiều thẳng đứng.



	Cọc gỗ bị các cây cột đập trúng đổ sụp xuống và vỡ thành nhiều mảnh.



	"Ồ……."



	Mắt Tess mở to.



	Đây không phải là lần đầu tiên anh ta làm vỡ một hình nộm, nhưng cú đánh này lại có chút khác biệt.



	Nhận ra điều đó, Lian cũng dừng lại với thanh kiếm của mình một lúc và nghĩ lại cảm giác của mình một lúc trước.



	Bạn phải hấp thụ tất cả các giác quan của mình.



	Một công tố viên tài năng sẽ có được hiểu biết sâu sắc mà không cần phải cố gắng, nhưng cách duy nhất để anh ta có thể tiến lên là thông qua kinh nghiệm thực tế.



	“Rian! Chị đến rồi!”



	Khuôn mặt của Lian méo mó khi nghe giọng nói của Reina.



	Thật may là cuối cùng tôi cũng tỉnh ngộ. Nếu tôi tự gọi mình sớm hơn một chút, mọi thứ sẽ tan thành mây khói.



	“Cái gì? Có chuyện gì xảy ra ở trường thế?”



	Trước khi Reina kịp trả lời, Tess đã chạy tới.



	Ghi điểm với chị dâu tương lai trước là điều đầu tiên được viết trong một hướng dẫn hẹn hò mà tôi mới đọc gần đây.



	"Xin chào."



	“Ừ, đã lâu rồi nhỉ, Tess.”



	Lian hỏi lại.



	“Có chuyện gì thế?”



	“Ồ, cái đó là….”



	Reina im lặng.



	Tôi nghĩ sẽ phản tác dụng nếu tôi nói tôi đến đây vì điểm số, vì tôi đã nghe lời khuyên của Kuan.



	Tôi thực sự không có lý do gì để bào chữa nên đang giết thời gian thì đột nhiên một nhân viên bảo vệ bên ngoài sân tập bắt đầu hét lên.



	“Mọi người chú ý!”



	Lian, Tess và Reina hướng ánh mắt về phía lối vào sân tập.



	Ozent Klump, ông nội của Lian, đang bước về phía họ với các giáo viên trường kiếm thuật bám sát theo sau như một cái đuôi.



	Với tư cách là giáo viên và công tố viên, thật dễ hiểu khi họ cảm thấy bối rối khi một công tố viên hạng ba được cấp chứng chỉ đến trường.



	Nhưng Lian và Reina lại lo lắng theo một cách khác.



	Mặc dù đã sắp nghỉ hưu, Klump vẫn là một thế lực hùng mạnh trong quân đội.



	Nếu có người như vậy đột nhiên đến trường thì chứng tỏ đó không phải là trường hợp bình thường.



	Lean và Tess ngay lập tức đứng nghiêm.



	Kể cả họ có là người thân, nếu họ là học viên của trường kiếm thuật, họ vẫn ở dưới cùng trong hệ thống phân cấp quân sự.



	Việc không tỏ lòng tôn trọng với Chỉ huy Klump thực sự có thể bị trừng phạt theo luật quân sự.



	“Nghỉ ngơi đi.”



	Khi lệnh của Clump được đưa ra, Lian và Tess tuân theo lệnh, đôi vai cứng đờ của họ hơi hạ xuống.



	Clump nhìn quanh sân tập. Lúc đó là giờ ăn trưa nên chỉ có Lian và Tess ở đó.



	“Bạn có tập luyện trong giờ nghỉ trưa không? Đó là một tư thế rất tốt.”



	"Cảm ơn."



	Tess đứng thẳng dậy và nói.



	Đây là lần thứ hai tôi gặp Klump. Trước đó tôi đã chào anh ấy khi được mời đến ăn tối tại nhà Reina.



	Tôi nhớ anh ấy có tính cách vui vẻ như dân gangster và khiến tôi cảm thấy thoải mái, nhưng tôi không thể hành động hấp tấp trong tình huống này.



	Các giáo viên đứng phía sau cũng nín thở theo dõi diễn biến tình hình.



	Clump theo dõi chặt chẽ sự thăng bằng của Lian.



	Tôi biết mình đứng chót trong kỳ thi giữa kỳ. Khi Reina làm ầm ĩ về chuyện đi học và đối đầu với tôi, tôi chỉ cười.



	Leo cao đến đâu là điều quan trọng, nhưng tôi nghĩ ý chí không bao giờ bỏ cuộc của Lian chính là vũ khí lớn nhất của cô ấy.



	Nhưng khi tôi thực sự kiểm tra thì thấy nó khác với những gì tôi mong đợi.



	Clump cầm lấy cây gậy mà Lian đang cầm và vung nó xung quanh.



	Ừm, anh ta nói, chìm vào suy nghĩ. Lần này, anh ta đưa tay ra và xoa bóp vai và cánh tay của Lian.



	Đến một lúc nào đó, tay anh dừng lại và mắt anh sáng lên.



	“Nó nặng như thanh kiếm của gia tộc Ozent vậy. Ngươi định vung đến khi con rối kia gãy à?”



	"Đúng."



	Clump cười khúc khích và trả lại cây gậy.



	“Đó chắc chắn là cách làm việc thiếu hiểu biết, đúng kiểu của anh.”



	Môi dưới của Lian hơi trề ra.



	Nếu không phải ở trường, hẳn đã thấy rõ nỗi sợ hãi của đứa cháu út, nhưng ở nơi này, lớp học chính là kẻ thù.



	“Cái gì… muốn làm gì thì làm. Đây là cuộc sống của anh.”



	“Vâng, tôi dự định sẽ làm như vậy.”



	Khi Lian trả lời ngắn gọn mà không quá lời, Clump nhún vai và cười.



	Không hiểu sao trông anh ấy lại rất vui vẻ.



	Khi tôi nhìn quanh đội ngũ giáo viên và gật đầu như muốn nói rằng tôi đã dạy họ tốt, cuối cùng các giáo viên cũng thở phào nhẹ nhõm.



	Reina giờ đây có thể đoán được ông cô cảm thấy thế nào về Lian.



	Nghĩ vậy, anh ta lén nhìn Kuan, và quả nhiên, anh ta đang nhìn anh bằng ánh mắt đầy vẻ châm chọc.



	Cô xấu hổ, lạnh lùng quay đầu đi.



	Dù sao thì cũng may là các thanh tra viên có vẻ không ghét Lian đến thế.



	Clump không để ý đến Lian và tiến về phía Reina.



	“Ngươi ở đây. Ta tìm thấy ngươi trong cung điện, nghe nói ngươi ở đây, ta lập tức đến.”



	“Hả? Anh đến đây vì tôi à? Có chuyện gì thế?”



	Clump liếc nhìn Lian và ra hiệu cho cô ấy tránh ra.



	Lý do anh ấy đến đây là vì thông tin tình báo liên quan đến công việc của Shirone đã được Vương quốc Kazura gửi đến cách đây vài ngày.



	Việc Lian kể cho Sirone nghe là điều tự nhiên vì cô đã tuyên thệ hiệp sĩ, nhưng Clump muốn ngăn cô lại.



	Họ không phải là kiểu người có thể hòa hợp với nhau. Reina điềm tĩnh thích hợp với công việc này hơn Lian nóng tính.



	Clump dẫn Reina vào bóng râm dưới tán cây.



	Lian trông có vẻ buồn bã khi bị bắt nạt, nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại.



	Ông nội và chị gái tôi đều là những người bận rộn ở Wangseong, nên tôi chỉ nghĩ rằng chắc hẳn có chuyện gì đó đã xảy ra.



	Reina mở to mắt khi nghe Clump kể về tình hình của Sirone.



	“Hả? Ngươi là hoàng tử đầu tiên của Vương quốc Kazura à?”



	“Vẫn chưa chắc chắn, nhưng có vẻ là có khả năng. Có vẻ như anh khá chắc chắn về điều đó. Hoàn cảnh, thời gian và địa điểm trốn thoát của Shirone đều trùng khớp. Shirone là đứa trẻ duy nhất bị bỏ rơi gần Thung lũng Bình minh.”



	Reina im lặng một lúc lâu để sắp xếp lại suy nghĩ của mình.



	Nhưng vấn đề không phải là xem xét thứ tự thời gian phức tạp. Nếu quyết định đã được đưa ra, thì điều quan trọng là cách phản ứng trong tương lai.



	“Vậy thì… con nên về nhà bố mẹ đi. Dẫn Shirone đi đến Vương quốc Kazura. Dù sao thì ngoài con ra thì chẳng còn ai khác.”



	Reina nghĩ rằng cô ấy là người phù hợp.



	Ông là nghệ sĩ duy nhất trong gia đình Ozent, một gia đình công tố viên, có nhiều hoạt động xã hội và ông cũng có mạng lưới quan hệ vững chắc khi gia nhập 99 nghệ sĩ ưu tú.



	Nhưng cô cũng có tình cảm với Liên, nếu cô che giấu sự thật và tiếp tục công việc, sau này khi phát hiện ra cô sẽ vô cùng thất vọng.



	“Tôi có nên nói cho Liên biết không?”



	“Không. Như anh có thể tưởng tượng, bầu không khí có chút căng thẳng. Một sai lầm nhỏ có thể phá hỏng mọi thứ. Nhưng như anh biết đấy, gã đó hơi liều lĩnh.”



	“Đúng vậy.”



	Vì đây là nơi gặp gỡ nhà vua ở nước ngoài nên lý trí quan trọng hơn cảm xúc.



	Về mặt đó, Lian là yếu tố rủi ro số một.



	Nếu đó là thứ gì đó liên quan đến Shirone, thì ngay cả một vị thần, chứ đừng nói đến một vị vua, cũng sẽ vô hình.



	“Được rồi. Tôi sẽ giữ bí mật với Lian và đi.”



	“Ngày và lộ trình của cuộc họp đã được chuyển tiếp như thông tin tình báo. Bạn không được tiết lộ bất cứ điều gì cho đến khi bạn đến Creas. Ngay cả Shirone cũng không được biết về điều đó.”



	Thông tin tình báo chắc chắn sẽ được trao đổi trong mọi vấn đề giữa các quốc gia. Tuy nhiên, chỉ một số rất ít người có thẩm quyền xác nhận sự thật của thông tin tình báo.



	Lý do các thuyết âm mưu xuất hiện là vì tính bí mật của ngoại giao bóng tối.



	Theo một cách nào đó, nó giống như trò chơi gia đình, nhưng nếu vở kịch có quy mô toàn quốc thì lại là một câu chuyện khác.



	Ngay cả vấn đề nhỏ nhặt như sắp xếp nơi ở cho đại sứ cũng có thể gây ra chiến tranh, do đó phải giữ bí mật.



	“Địa điểm là Trường Ma thuật Alpheus. Năm mươi binh lính vũ trang sẽ đi cùng họ, và Ordos, viên chức hành chính của Kazura, sẽ liên lạc với Shirone với tư cách là một sứ giả. Chúng tôi cũng đã gửi thư trả lời, nhưng từ giờ trở đi, đây là một trò chơi trí tuệ. Họ có thể sẽ cố gắng chiếm Shirone trước khi chúng tôi đến. Chúng ta phải di chuyển càng nhanh càng tốt. Bạn có thể kéo dài thời gian cho chúng tôi.”



	Reina gật đầu với cảm giác như mình đang đảm nhiệm một nhiệm vụ quan trọng.



	“Được, tôi hiểu rồi. Vậy tôi sẽ chuẩn bị và đi ngay.”



	Vương quốc Kazura (1)





	Thời gian chuẩn bị ba ngày theo yêu cầu của Ordos đã kết thúc.



	Shirone đã làm bài kiểm tra về nghi thức cung đình khi đi xe ngựa với Reina đến trường.



	“Điều đầu tiên bạn làm trong buổi tiếp kiến là gì?”



	“Quỳ xuống, nhìn xuống góc 45 độ, đặt tay lên ngực, nói cấp bậc và tên, rồi nói: “Bệ hạ, thần đang gọi.”



	“Tiêu chuẩn về giờ buổi sáng do nhà vua chính thức chỉ định là gì?”



	“30 phút trước khi chuông báo giờ ăn trưa reo.”



	Reina gật đầu hài lòng.



	"Được rồi, anh làm tốt lắm. Tuyệt vời phải không?"



	“Hehe! Dễ lắm vì có rất nhiều phần tương tự như Vương quốc Tormia.”



	Mặc dù có thể có sự khác biệt về thời gian giữa Tormia và Vương quốc Kazura, nhưng họ là những quốc gia anh em đã tách khỏi Cộng hòa Yakma và giành được độc lập, vì vậy văn hóa và lối sống của họ không khác biệt nhiều.



	Tất nhiên, theo quan điểm của Shirone với tư cách là một người bình thường, thì đúng là có rất nhiều điều cần ghi nhớ.



	Nhưng Reina không hề lo lắng.



	Vì cháu thông minh từ nhỏ nên tôi tin rằng cháu sẽ làm được, và thực tế là cháu đã học thuộc hết mọi phép tắc chỉ trong vòng ba ngày.



	Tuy nhiên, Shirone, người liên quan, vẫn có vẻ lo lắng.



	“Nếu tôi mắc lỗi thì sao? Ý tôi là, 30 phút trước bữa trưa thực sự là mơ hồ.”



	Reina nói và xoa đầu Shirone.



	“Ha ha, đừng căng thẳng, ngay cả quý tộc cũng phạm sai lầm rất nhiều. Đương nhiên, tốt nhất là tuân thủ thời gian tối đa, nhưng bạn sẽ không phải ngồi tù vì sai thời gian đâu.”



	=======================================





Số 265





	Sau khi đến trường, Shirone và Reina vừa đi bộ đến ký túc xá vừa nói chuyện.



	Khuôn mặt Shirone đỏ bừng vì trò đùa tinh nghịch của Reina. Sau đó Reina lại cười khúc khích vì cô thấy điều đó dễ thương.



	Các nam sinh nhìn Shirone với ánh mắt ghen tị.



	Reina là một nghệ sĩ piano nổi tiếng không chỉ xinh đẹp mà còn là thần tượng của giới quý tộc.



	Vì người đó đang tay trong tay bước đi với Shirone nên địa vị của Shirone cũng có vẻ tăng lên.



	Amy và Seriel dừng bước khi thấy hai người đi cạnh nhau về phía ký túc xá.



	Họ đang trên đường đến quán trọ để gặp Shirone, nhưng khi nhìn thấy cặp đôi tình cảm này, họ lại không nỡ lòng chào hỏi.



	Amy cũng biết Reina là chị gái của Lian. Nhưng bầu không khí hoàn toàn khác so với ba ngày trước.



	Lúc đầu, chúng tôi còn ngại ngùng với nhau, nhưng giờ chúng tôi đã trở nên gần gũi đến mức có thể mặt đối mặt khi đi bộ.



	Seriel vỗ vai Amy và tỏ vẻ lo lắng.



	“Ôi trời ơi! Amy, cô có thấy không? Cô có chắc là hai người đó không phải họ hàng không?”



	“Làm sao tôi biết được? Cô ấy là chị gái của Liên, chúng ta hẳn là rất thân thiết. Trước kia khi anh làm quản gia, chúng ta hẳn là đã từng sống chung với nhau, đúng không?”



	“Không, điều đó không đúng. Tôi đã điều tra, và trong một năm sáu tháng Shirone làm biên tập viên của gia tộc Ozent, Reina đã học với một nghệ sĩ piano nổi tiếng. Họ không có thời gian để trở nên thân thiết. Nhưng làm sao họ có thể trở nên thân thiết trong một khoảng thời gian ngắn như vậy… Không thể nào?”



	Amy đẩy lưng Seriel.



	“Được rồi, được rồi. Cứ đi đi.”



	Xét theo việc anh ta thậm chí còn kiểm tra lý lịch, có vẻ như anh ta khá tò mò về mối quan hệ giữa hai người.



	Amy cũng không khỏe lắm. Nhưng lúc này, công việc của Shirone rất quan trọng, nên cô ấy kìm nén cảm xúc và đi theo.



	Ký túc xá nam không dành cho nữ, nhưng vào ngày Shirone rời đi, một ngoại lệ đã được đưa ra. Sự cố có thể đã sinh ra hoàng tử đầu tiên của Vương quốc Kazura đã có đủ hậu quả để vô hiệu hóa các quy tắc của trường.



	Xe ngựa của gia đình Ozent đang đợi trước ký túc xá.



	Những giáo viên đang nói chuyện ở lối vào gật đầu hờ hững khi Amy và Seriel chào họ và tiếp tục cuộc trò chuyện.



	Ngay cả trước khi đến phòng Shirone, tiếng cười của Reina đã vang lên từ bên trong. Tim Amy đập thình thịch, nhưng cô cố gắng lờ nó đi và tiếp tục bước đi.



	Khi chúng tôi đến phòng, Iruki và Nade đang cười khúc khích, trong khi Shirone và Reina đang nhảy múa và ôm nhau.



	Có vẻ như cô ấy đang dạy khiêu vũ để chuẩn bị cho buổi dạ hội được tổ chức trong cung điện. Nghĩ vậy cũng ổn, nhưng Amy cảm thấy bất an lạ thường khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Shirone.



	Những động tác nhảy của Shirone cực kỳ vụng về.



	Tất nhiên, thật vô lý khi một phù thủy giỏi nhất trong vương quốc lại không có khả năng thể thao. Rõ ràng là cơ thể anh ta đã đông cứng dưới cái nhìn trìu mến của Reina.



	“Hả? Ừm, Amy.”



	Shirone vội vã thoát khỏi vòng tay Reina khi thấy Amy bước vào.



	Amy bước vào phòng giả vờ không biết. Cô thấy cặp đôi ngốc nghếch Nade và Iruki đang nuốt nước bọt, nhưng cô hoàn toàn lờ họ đi.



	Reina giơ tay lên và mỉm cười.



	“Ồ, Amy đây rồi. Xin chào?”



	Amy chào hỏi một cách trang trọng nhưng lịch sự.



	“Xin chào. Hôm nay là ngày khởi hành của bạn phải không?”



	“Ừ. Lần cuối cùng tôi luyện tập với Shirone. Thật ngạc nhiên là tôi không có năng khiếu nhảy.”



	Shirone xua tay như thể cô cảm thấy bị oan.



	“Không. Tôi chỉ quá lo lắng thôi…!”



	Reina che miệng và cười.



	“Hohoho! Cậu căng thẳng à? Là do cậu luyện tập với tôi à?”



	Khi Shirone do dự và không thể nói gì, cơn giận của Amy dâng cao.



	Cho dù là giả vờ quan hệ, bọn họ vẫn là người yêu. Vì tôi cũng nói với Reina như vậy, nên việc họ nhận ra điều đó là bình thường, cho dù đó chỉ là hình thức.



	Tuy nhiên, Shirone vẫn ôm chặt Reina và không biết làm sao để thoát ra.



	Có vẻ như có một mối liên kết đặc biệt giữa hai người họ, nhưng tôi không thể hiểu được đó là gì và tôi cũng không muốn tìm hiểu.



	Amy gạt suy nghĩ đó sang một bên và hỏi Shirone.



	“Bạn đã sẵn sàng chưa?”



	“Ừ. Nhưng tôi lo lắm. Tôi nghĩ mình sẽ phạm sai lầm.”



	“Có gì phải lo lắng chứ? Anh ấy sẽ cười trừ bất kỳ lỗi nhỏ nào.”



	Trong giây lát, Amy nhận ra sự căng thẳng hiện lên trong mắt Shirone.



	Tôi nghĩ anh ấy cứng nhắc vì quá đắm chìm vào Reina, nhưng có vẻ như anh ấy cũng cảm thấy điều đó ở một mức độ nào đó.



	Trên bề mặt, đó là câu chuyện về những bậc cha mẹ ruột đi tìm con mình, nhưng nếu bạn suy nghĩ sâu hơn, chắc chắn có nhiều khía cạnh kỳ lạ trong đó.



	Reina vỗ nhẹ vai Shirone và trấn an cô ấy.



	“Sẽ ổn thôi. Vì Vương quốc Kazura đã tuyên bố, nên sẽ không có nhiều nguy hiểm. So với Tormia, Kazura không phải là một quốc gia đặc biệt hùng mạnh, và gia đình chúng ta sẽ không chỉ ngồi yên và không làm gì cả.”



	Chỉ cần nói về nó thôi là tôi cảm thấy nỗi lo lắng của mình đã tan biến.



	Reina là một người sắc sảo, am hiểu tình hình chính trị của vương quốc và nắm rõ mối quan hệ giữa hoàng gia và giới quý tộc.



	Nếu cô ấy chịu trách nhiệm và lãnh đạo thì sẽ không có chuyện gì kỳ lạ xảy ra.



	“Vâng. Em chỉ tin chị thôi, chị ạ.”



	Khi Shirone trả lời bằng một nụ cười, Reina cũng vuốt đầu Shirone với vẻ mặt vui mừng.



	Sau đó, như thể đột nhiên có một ý nghĩ nào đó, anh quay lại nhìn Amy. Đúng như dự đoán, sắc mặt của cô không được tốt.



	'Tôi cảm thấy hơi tiếc.'



	Trong ba ngày chuẩn bị, Reina đã cẩn thận kiểm tra những người xung quanh Shirone.



	Nhìn chung, Shirone có mối quan hệ tốt với bạn bè, đặc biệt là Iruki và Nade sẽ là những người bạn đồng hành tốt của cô trong tương lai.



	Vấn đề nằm ở mối quan hệ giữa Shirone và Amy.



	Họ nói rằng họ là người yêu, nhưng nếu bạn lắng nghe cuộc trò chuyện của họ, điều đó hoàn toàn không đúng.



	Khi những người yêu nhau ở bên nhau, một cảm giác thân mật đặc biệt chắc chắn sẽ xuất hiện. Tuy nhiên, cảm giác đặc biệt đó không có ở Shirone và Amy.



	Vậy mà anh ta vẫn hành động như một người tình giả tạo suốt một năm trời.



	Trừ khi bạn là người đi trên dây về mặt cảm xúc, nếu không thì thường sẽ dẫn đến một trong hai điều sau: hoặc là chia tay hoặc là gắn bó lại với nhau.



	Reina đã chứng kiến vô số trường hợp như thế này, khi thời gian trôi qua và mọi người vẫn chỉ là bạn bè.



	Cuối cùng, theo quan điểm của cô, hai người không hề có mối quan hệ nào cả.



	Tất nhiên, rõ ràng là mọi chuyện có thể trở nên căng thẳng bất cứ lúc nào nếu họ bị cuốn vào ngọn lửa, nhưng xét theo tính cách của họ, khả năng điều đó xảy ra là cực kỳ thấp.



	Miệng tôi giật giật vì bực bội, nhưng khi nghĩ đến việc chúng thực sự trở thành sự thật, tôi lại tức giận đến nỗi mọi ý định muốn giúp đỡ đều biến mất.



	Reina nhận ra rằng đây cũng là một dạng ghen tị, nhưng cô đã lên kế hoạch hoãn lại suy nghĩ đó, nghĩ rằng nếu không có sự cạnh tranh thì không cần phải lo lắng.



	'Haha, giờ nghĩ lại thì tôi cũng không còn tư cách để nói về người khác nữa.'



	Reina kiểm tra thời gian và nói với Shirone.



	“Vậy thì đi thôi. Chúng ta phải nhanh chóng rời đi nếu muốn đón cha mẹ.”



	Amy can thiệp.



	“Chờ một lát. Để tôi nói chuyện với Shirone.”



	“Hả? Xuống làm đi. Dù sao thì cũng phải mất thời gian để sửa xe ngựa.”



	Tôi biết tình hình không dễ dàng, nhưng Amy có câu trả lời mà cô ấy nhất định phải nghe từ Shirone.



	“Chỉ mất một lát thôi.”



	Amy yêu cầu một lúc, Reyna chớp mắt và nói rằng cô không thể làm được.



	“Vậy thì tôi xuống trước chuẩn bị. Shirone, nói xong thì xuống.”



	Khi Reina rời đi, Nade và Iruki cúi chào lịch sự.



	Tôi không biết cô ta đã làm trò đồi bại gì, nhưng có vẻ như ba chàng lính ngự lâm ngốc nghếch kia đã phải lòng cô ta mất rồi.



	Amy đáp lại bằng một tiếng khịt mũi và đuổi mọi người ra ngoài trừ Shirone.



	Shirone xếp quần áo vào ba lô rồi quay lại, vắt một trong những dây đeo ba lô lên vai.



	“Tôi sẽ sớm quay lại thôi, Amy. Học hành cho kỳ thi nhé.”



	Amy đi thẳng vào vấn đề chính.



	"Tôi nghĩ có điều gì đó không ổn. Anh biết điều đó mà."



	Shirone mỉm cười cay đắng.



	“Đúng vậy, nhưng… tôi không muốn nghĩ đến chuyện đó. Nếu họ thực sự là cha mẹ ruột của tôi, tôi cảm thấy mình không nên nghĩ đến chuyện đó.”



	Tôi cũng hiểu cảm xúc của Shirone. Mọi người đều tập trung vào hoàng tử đầu tiên của Vương quốc Kazura, nhưng với anh ấy, đó là hành trình gặp gỡ dòng máu của mình.



	Kể cả khi họ là cha mẹ thực sự, thì đó vẫn là một vấn đề. Họ đã bỏ rơi đứa con của mình. Điều đó để lại một vết thương không thể chữa lành trong trái tim Shirone.



	“Bạn có chắc là mình ổn không?”



	“Tôi không biết. Hiện tại thì không có gì. Tôi sẽ tìm hiểu khi tôi đi xem tôi nghĩ gì. Nhưng tôi không muốn đưa ra bất kỳ phán đoán nào ngay bây giờ.”



	Sự buồn bã và lo lắng cùng lúc hiện lên trên khuôn mặt Shirone. Amy, người vẫn lặng lẽ theo dõi, lấy hết can đảm và lên tiếng.



	“Tôi có nên đi cùng anh không?”



	“Hả? Anh đang nói gì thế?”



	“Sẽ hữu ích hơn nhiều nếu tôi đi cùng anh. Dù sao thì cũng không còn lớp học nào nữa.”



	Trong lòng Shirone cảm động, nhưng cô nhanh chóng lắc đầu. Cô không thể lấy lòng tham của mình để cướp đi thời khắc quan trọng nhất trong cuộc đời Amy.



	“Không sao đâu. Tôi có chị Reina mà.”



	Shirone cảm nhận được sự lạnh lẽo trong mắt Amy, khẽ rùng mình. May mắn thay, cảm giác đó nhanh chóng biến mất, nhưng trong lời nói của cô lại có một sự châm chích khó hiểu.



	“Được rồi, tôi hiểu rồi. Chúng ta đi thôi. Tôi sẽ đợi chị Reina.”



	Amy rời khỏi phòng mà không ngoảnh lại. Shirone vẫn còn bối rối, nhưng anh quá buồn phiền về tình hình của mình để có thời gian nhìn sâu vào tâm trí cô.



	Bên ngoài ký túc xá, Reina đang cầm một tập tài liệu và kiểm tra từng hành lý trong xe ngựa.



	Shirone tạm biệt bạn bè khi họ tiễn cô đi. Đó là chuyến đi kéo dài nhiều nhất là mười ngày, nhưng không hiểu sao, nó lại giống như lần cuối cùng.



	Naid nói.



	“Chúc ngươi đi vui vẻ. Khi nào ngươi lên làm vua, nhất định phải mua cho ta một chiếc bánh kem cỡ đặc biệt trong cửa hàng.”



	“Haha! Được thôi. Nhưng khi tôi trở về, đó sẽ là thời gian nghỉ phép.”



	Reina vui vẻ nhìn Shirone đang nói chuyện với bạn bè.



	Không chỉ Lian mà Shirone cũng đã thay đổi rất nhiều trong năm qua.



	Trên hết, việc đánh bại Dante, người giỏi nhất vương quốc, là niềm tự hào lớn lao của gia tộc Ozent.



	Ánh mắt của Liên không hề sai.



	Và cả đôi mắt của bạn nữa.



	Khi Reina nhìn Sirone với cảm xúc khao khát, Seriel trở thành hiện thân của sự tức giận và nắm chặt tay.



	“Shirone, tôi thực sự thất vọng. Vào những lúc như thế này, một người đàn ông cần phải vạch ra một ranh giới rõ ràng.”



	Seriel nhìn lại Amy như thể đang cầu xin sự đồng ý và tỏ ra ngạc nhiên.



	Amy, người nãy giờ vẫn không để ý đến chuyện đó, đang trừng mắt nhìn Reina.



	“Seriel, tôi sẽ quay lại.”



	Gương mặt của Seriel tái nhợt. Tất nhiên, đã có những cuộc nói chuyện về những điều như vậy, nhưng tôi không nghĩ rằng nó thực sự dẫn đến một quyết định.



	“Amy, thật sao?”



	Ánh mắt của Seriel nhanh chóng trở nên lo lắng.



	Kỳ thi tốt nghiệp sẽ diễn ra trong hai tuần nữa. Tôi không có thời gian để lo lắng về bất cứ điều gì khác.



	“Không sao đâu. Dù sao thì giờ học cũng tan rồi, sao con không nghỉ ngơi một chút và đi du lịch nước ngoài?”



	Seriel hiểu rõ hơn ai hết rằng điều này không đúng.



	Một mặt, tôi ghen tị với Amy, người đã có thể dốc hết sức mình trong tình huống này.



	Nếu bạn đã quyết định đi thì hãy tiễn họ đi bằng tất cả sức lực của mình. Đừng ngoảnh lại. Đừng để lại bất kỳ sự hối tiếc nào.



	Seriel nói và đẩy lưng Amy.



	“Đi thôi, chị đây cho phép.”



	Amy vội vàng nói thêm.



	“Không phải là tôi làm vậy vì lo cho Reina đâu! Tôi chỉ lo cho Shirone thôi……”



	“Hohoho! Hiểu rồi! Ai nói gì thế? Đi mà làm bẹp mũi tôi đi!”



	Amy bước đến cỗ xe ngựa trong khi Seriel cổ vũ cô.



	Sau đó, Shirone, người vừa chuẩn bị lên máy bay, quay lại và chào tạm biệt.



	"Amy, cố lên! Em phải vượt qua. Anh cũng sẽ làm tốt."



	“Anh vui lòng tránh sang một bên được không?”



	"Hả?"



	Shirone không hiểu. Sau đó Amy xua tay sang một bên như thể cô ấy đang khó chịu và nói.



	“Vicky. Phu nhân First, cô không biết sao?”



	Khi cô đẩy Shirone sang một bên và trèo lên xe ngựa, Reina tỏ vẻ bối rối. Mặc kệ, Amy cúi xuống và bước vào.



	“Xin chào. Hãy cẩn thận trên đường đi nhé.”



	“Ôi trời, anh đi đâu thế?”



	Reina, người đang dùng ma túy, giả vờ không biết mặc dù cô biết điều đó. Bởi vì dù sao thì cũng chẳng có gì thay đổi, nhưng cô không muốn thừa nhận tình huống này bằng chính miệng mình.



	“Vâng, tôi cảm thấy mình phải để cô ấy một mình. Tôi đoán mình sẽ phải tự mình chăm sóc cô ấy.”



	Shirone mở cửa xe ngựa và thò mặt vào.



	“Amy! Chuyện gì đã xảy ra vậy? Em thực sự định đi sao?”



	“Cho nên ta mới lên đây. Mau ngồi xuống đi. Không còn thời gian nữa đâu.”



	Bên trong Reina nóng như lò lửa.



	Amy của Karmis.



	Sau khi quan sát anh ấy vài ngày, tôi thấy anh ấy là người cẩn thận trong mọi việc, việc trêu anh ấy cũng vui, nhưng giờ tôi thấy anh ấy cũng nóng tính như Lian vậy.



	Tôi hối hận vì đã thắp một ngọn đuốc vô dụng, nhưng đã quá muộn.



	=======================================





Số 266





	“Anh thực sự đi sao? Em ổn lắm.”



	Shirone không thích việc Amy bị phân tâm bởi những thứ khác khi kỳ thi tốt nghiệp đang đến gần.



	Ngay cả khi bạn là ứng cử viên số một để tốt nghiệp, bạn không bao giờ biết điều gì có thể xảy ra trong cuộc thi. Nếu bạn bị loại, bạn phải chịu trách nhiệm.



	Tất nhiên, Amy sẽ không bao giờ nghĩ theo cách đó, nhưng với tư cách là người muốn cô ấy thành công, tôi cảm thấy mình phải nhắc nhở cô ấy.



	“Với anh thì quan trọng lắm. Cô Reina sẽ bận rộn lo liệu nghi lễ hoàng gia, nên cô ấy cần có người ở bên cạnh và hộ tống. Sao, anh không thích em đi sao?”



	Nếu Amy đi cùng, Shirone sẽ không thể yên tâm hơn được nữa.



	Giống như khi tôi đến Đảo Galliant, anh ấy thực sự là đồng minh về mặt năng lực.



	“Không, tất nhiên là tôi muốn, nhưng…….”



	“Được rồi. Đây là kết thúc. Tôi nợ anh một thứ, nên tôi phải trả lại ngay bây giờ.”



	Shirone không thể nhớ Amy nợ anh ta những gì, nhưng vô số thứ đang chạy qua đầu Amy.



	Chính Sirone là người đã cứu tôi khỏi vách đá trong cuộc tấn công của Arcane, và nếu không có anh ấy, tôi đã không thể trở về an toàn khi bị Cariel bắt giữ ở Thiên đường.



	Khi Amy vẫn ngoan cố giữ vững lập trường, Reina thở dài cam chịu và ra lệnh cho người đánh xe.



	“Đi thôi.”



	Đương nhiên, nếu gạt bỏ tình cảm của mình, việc Amy gia nhập hoàn toàn không phải là mất mát gì, có một người bạn bên cạnh Shirone giúp đỡ cô ấy thì tốt hơn nhiều. Tuy nhiên, không thể tránh khỏi việc cô ấy cảm thấy bị đẩy lùi ngay từ đầu.



	Reina tựa cằm vào cửa sổ và chu môi.



	Nụ cười của Amy dường như hiện rõ.





	@





	Chiếc xe ngựa đang hướng đến Mỏ Thorn nằm giữa dãy núi Origin, nơi có ngôi nhà của Sirone. Khi họ đang đi, Reina đã cho họ biết tổng quan về tình hình.



	Tormia, Kazura và Yakma từng là một quốc gia thống nhất. Tuy nhiên, khi quyền lực của giới quý tộc tăng lên, xung đột phe phái nổ ra, và cuối cùng họ tách ra, hình thành nên Liên minh Tam hùng hiện tại.



	“Theo một nghĩa nào đó, có thể gọi là một quốc gia mới. Kazura đã độc lập chưa đầy 100 năm. Đặc biệt, Cộng hòa Yakma không công nhận sự tách biệt của Kazura cho đến gần đây. Không có chiến tranh, nhưng nó gần như đã xảy ra. Đó là 18 năm trước. Tóm lại, khi nội bộ của Kazura trở nên bất ổn, hoàng tử đầu tiên, Shirone, đã bị đưa đến một nơi khác.”



	Ít nhất Shirone cũng cảm thấy an ủi đôi chút vì anh không bỏ rơi cô vì anh ghét cô. Đây là vấn đề về sự hưng thịnh và sụp đổ của vương quốc, nên chắc hẳn có một số phần không thể cứu vãn được.



	Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là nỗi buồn đã biến mất. Chỉ là tôi đang cố gắng lờ đi những cảm xúc đang dâng trào vì tôi vẫn chưa chắc chắn về bất cứ điều gì.



	“Tôi cũng nghe nói rồi. Nghe nói sắp xảy ra nội chiến rồi. Yakma cũng đang chuẩn bị ra trận. Nhưng……”



	Amy nói ngắn gọn. Đó không phải là điều cô có thể nói trước mặt Shirone.



	Reina cũng vậy, nhưng với tư cách là người phụ trách hộ tống, đây là điều cô không thể tránh khỏi.



	“Đúng vậy, mọi cuộc nội chiến đều kết thúc khi Vua Orkamp IV của Kazura kết hôn với Hoàng hậu Teraze của Đế chế Kashan.”



	Shirone cũng biết đó là loại sự việc gì vì anh đã đọc sách lịch sử. Tuy nhiên, anh không biết rằng nó sẽ trở thành câu chuyện của riêng anh.



	Đế chế Kashan là thế lực hùng mạnh nhất trên lục địa, chiếm giữ một phần ba lãnh thổ của thế giới loài người.



	Ngoài ra, các hoàng đế của đế chế này đều là phụ nữ qua nhiều thế hệ.



	Người ta nói rằng Teraze, hoàng đế của Kashan, xinh đẹp đến nỗi bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể không yêu cô.



	Mặt khác, ông cũng là một người đàn ông máu lạnh, không ngần ngại hy sinh bất cứ điều gì để giành chiến thắng.



	Chính người phụ nữ như vậy đã cầu hôn Orkamp, vua của Kazura.



	“Orkamp IV có lẽ cũng không thể giúp được gì. Đất nước đang trên bờ vực sụp đổ. Hơn nữa, nếu anh ta chấp nhận Teraze, anh ta sẽ có được một mối quan hệ tuyệt vời. Trên thực tế, sau khi kết hôn với Teraze, chính trị của Kazura nhanh chóng ổn định và tài chính của nó trở nên mạnh mẽ.”



	Đây là một sự kiện bất thường được mô tả chi tiết ngay cả trong sách lịch sử.



	Trên hết, Orkamp đã có vợ, và Teraze cũng là một phụ nữ đã có chồng.



	“Không phải là hiếm khi hoàng gia hoặc quý tộc có hôn nhân chính trị, nhưng trường hợp này là bất thường. Teraze, hay đúng hơn là những người cai trị Kashan, đã là phụ nữ trong nhiều thế hệ, và hôn nhân là chiến lược phổ biến nhất mà họ sử dụng để mở rộng quyền lực của mình. Ngoài Orkamp IV, Teraze đã có ba người chồng khác. Tất nhiên, tất cả họ đều là vua của đất nước họ. Teraze đã kết hôn với Orkamp và thỉnh thoảng đến thăm Kazra, mỗi lần đều sinh con, và hiện có một con trai và một con gái.”



	“Nữ hoàng đầu tiên của Kazura, Orkamp Eliza, không còn người con nào khác ngoài Shirone sao?”



	“Thật không may, không có. Teraze đã can thiệp ngay sau khi đứa trẻ sơ sinh được di tản đến một quốc gia xa lạ trong cuộc nội chiến. Chắc hẳn đã có một thỏa thuận rằng đứa trẻ không nên được sinh ra. Teraze muốn đứa con của mình thừa kế vương quốc.”



	Amy thở dài.



	Ngay cả đối với hoàng gia, việc sử dụng khả năng thụ thai, một khả năng độc đáo của con người, vào mục đích chính trị cũng là một điều đáng sợ.



	Kết quả là, dòng máu duy nhất của Nữ hoàng Kazura là Shirone. Và bên dưới bà, còn có những người anh chị em cùng cha khác mẹ khác sinh ra từ Teraze.



	Amy, người đã nghĩ xa đến vậy, đột nhiên nhận ra lý do khiến cô cảm thấy lo lắng trước khi khởi hành.



	“Đợi đã. Vậy thì, nếu Shirone trở thành hoàng tử đầu tiên của Kazura…….”



	Reina gật đầu với vẻ mặt nghiêm túc như thể đó chính là ý chính.



	“Đúng vậy, con cái của Teraze sẽ bị đẩy xuống hàng ngũ kế vị. Ngược lại, sức ảnh hưởng của Nữ hoàng Eliza sẽ ngày càng lớn mạnh. Sở dĩ sứ giả của một quốc gia đến học viện ma pháp và đưa ra thông báo lớn có lẽ không liên quan gì đến chuyện đó.”



	Amy cau mày.



	Nếu bạn nghĩ về điều đó, đã 10 năm trôi qua kể từ khi công việc nội bộ của Kazura trở nên ổn định. Do đó, vương quốc sẽ dễ dàng tìm thấy Shirone nếu họ nỗ lực một chút.



	Chỉ đến bây giờ người ta mới thấy rõ rằng có liên quan đến vấn đề chính trị trong việc tìm kiếm Shirone.



	Kể cả họ có là cha mẹ ruột của tôi đi chăng nữa… … tôi vẫn cảm thấy rất đau lòng khi họ không mời tôi chỉ vì họ muốn gặp Shirone.



	'Ôi trời, chuyện này có gì phức tạp thế? Tôi biết cấp trên đang nghĩ gì, nhưng tôi không hiểu nổi.'



	Terase trở thành thê thiếp của Orkamp, và Orkamp trở thành người hầu của Terase.



	Đó là một điều vô lý thậm chí không thể được mô tả trong cây phả hệ gia đình.



	Trong lúc mọi người còn đang chìm đắm trong suy nghĩ của riêng mình, cỗ xe ngựa chạy nhanh và sớm tiến vào mỏ gai.



	Trước đây, nơi đây từng là khu vực khai thác than, và vì các nhũ đá treo trong hang rất sắc nhọn nên nơi đây được gọi là Mỏ Gai, và cho đến nay vẫn giữ nguyên tên gọi như vậy.



	Bây giờ nó đã là một mỏ đóng cửa, nhưng nó vẫn có mùi lạ. Nhưng với Shirone, thứ anh nhớ nhất chính là mùi hương quê hương.



	Amy cũng hít thật sâu luồng không khí cay nồng, nhìn khuôn mặt cứng đờ của Shirone thư giãn đôi chút.



	Amy đến nhà Shirone và chỉnh lại tư thế trước khi bước ra khỏi xe ngựa.



	Đây là lần đầu tiên tôi đến nhà Shirone. Và vì tôi sắp gặp bố mẹ cô ấy nên tôi tự nhiên thận trọng.



	Tất nhiên là tôi sẽ không phạm sai lầm, nhưng tình hình thì có chút kỳ lạ.



	Vì bố mẹ của Shirone là thường dân nên tôi lo lắng không biết phải đối xử với họ thế nào.



	Nếu tôi quá lịch sự, họ có thể gặp khó khăn, nhưng nếu tôi làm mọi việc theo cách tôi thường làm, tôi có thể có vẻ kiêu ngạo.



	Không giống như Amy, người có suy nghĩ như vậy, Reina mở cửa và đi ra ngoài ngay khi cô đến nơi.



	Vincent và Olina đang đợi, sẵn sàng lên đường.



	Trong khi Deacon Temuran kiểm tra cỗ xe ngựa, Reina đưa Sirone đến gặp bố mẹ cô.



	“Xin chào. Dạo này bạn thế nào?”



	“Vâng, tất nhiên rồi. Nhờ có sự chăm sóc của anh, chúng tôi đang sống thoải mái.”



	Vincent và Olina chào nhau lịch sự nhất có thể.



	Reina không quan tâm và cứ làm theo lịch trình một cách tự nhiên.



	“Chúng ta sẽ đi xe ngựa và đi về phía bắc để vượt biên giới. Chúng ta có thể sẽ đến vào khoảng nửa đêm, vì vậy hãy kiên nhẫn với chúng tôi cho đến lúc đó. Từ đó, chúng ta sẽ được Vương quốc Kazura dẫn đường, vì vậy bạn sẽ không gặp bất tiện khi ở lại.”



	“Đừng lo cho chúng tôi. Chúng tôi xin lỗi vì đã gây rắc rối cho anh vì con trai chúng tôi.”



	Reina bật cười buồn bã. Nhìn vẻ mặt của Vincent và Olina, rõ ràng là họ không hề chợp mắt suốt đêm.



	Temuran hẳn đã giải thích điều này nhiều lần, nhưng có lẽ đó không phải là điều có thể cảm nhận được như hiện thực.



	Làm sao người ta có thể hiểu được tình huống một đứa trẻ bị bỏ rơi trong chuồng ngựa được nuôi dưỡng như con ruột trong suốt 18 năm, chỉ để rồi cha mẹ ruột của đứa trẻ đột nhiên xuất hiện?



	Họ cũng là vua và hoàng hậu của một quốc gia xa lạ.



	Thật tốt khi nghĩ đến Shirone, nhưng làm sao bạn có thể không cảm thấy buồn, vì họ cũng là con người?



	Hơn nữa, vì không thể kiện nhà vua ra tòa để đòi quyền làm cha nên ông không còn cách nào khác ngoài việc để cho đứa con của mình bị cướp mất.



	“Đừng lo lắng quá. Hiện tại vẫn chưa chắc chắn, cho dù xác nhận được cô ấy là cha mẹ ruột của anh ấy, Shirone cũng sẽ không dao động. Gia tộc Ozent cũng vậy.”



	Vincent xua tay ngượng ngùng sau khi cảm xúc thật của anh bị bộc lộ.



	“Đừng lo lắng! Không có gì đáng lo lắng cả. Đối với Shirone mà nói, đây thực sự là chuyện tốt. Nhưng mà, cảm ơn anh đã quan tâm.”



	Đúng lúc đó, giọng nói tự tin của Amy vang lên từ trong xe ngựa.



	"Xin chào!"



	Khuôn mặt Amy đỏ bừng khi mọi ánh mắt đổ dồn về phía cô. Cô ấy quá lo lắng sau khi thấy Reina và bố mẹ cô ấy nói chuyện đến nỗi cô ấy đã ngắt lời họ vào một thời điểm kỳ lạ.



	“Cô gái trẻ……?”



	Ánh mắt của Olina sáng lên thích thú. Đây là lần đầu tiên Shirone dẫn theo một cô gái cùng tuổi.



	Cô ấy thực sự là một cô gái xinh đẹp, có khuôn mặt xinh xắn và đôi mắt chân thành.



	“Ồ, vâng. Tôi tên là Carmis Amy, bạn của Shirone. Tôi sẽ đi cùng anh đến Kazura. Xin hãy chăm sóc tôi.”



	Amy cúi đầu mà không hề hay biết. Niềm tin rằng cô có thể giữ bình tĩnh trong mọi tình huống đã bị phá vỡ.



	Tất nhiên, đó chỉ là suy nghĩ của Amy thôi, còn Vincent và Olina thì mỉm cười vui vẻ và thì thầm rằng cô là một học sinh giỏi.



	Shirone vẫn không nói gì, thành thật mà nói, cô không biết nên làm vẻ mặt gì khi đối mặt với cha mẹ mình.



	Tôi có thể thẳng thừng từ chối việc được ai đó trong gia đình Ozent nhận nuôi, nhưng lần này lại là cha mẹ ruột của tôi.



	Hơn nữa, vì họ là hoàng tộc và không có quyền lựa chọn nên tôi cảm thấy như mình đang phạm tội với họ.



	Vincent, người đã đoán trước được cảm xúc của con trai mình, đã đến gần anh.



	“Shirone, em ổn chứ? Chắc em ngạc nhiên lắm.”



	“Con không sao. Bố ơi… Con xin lỗi.”



	“Ha ha! Có gì đáng tiếc chứ? Nếu như ngươi không phạm sai lầm khi vào cung thì tốt rồi. Ta học được rất nhiều từ Temuran, nhưng mà việc này vốn đã khó khăn rồi.”



	Shirone cố gắng mỉm cười.



	"Tôi cũng vậy. Nhưng đừng lo. Amy ở đây với anh, nên anh sẽ ổn thôi."



	Amy, cảm thấy đây là cơ hội của mình, chỉ ngón tay cái vào mình.



	“Tất nhiên rồi! Tôi sẽ xử lý, anh không cần phải lo lắng về chuyện đó.”



	Olina nói với một nụ cười.



	“Cảm ơn. Tôi nhớ tên anh rồi. Tôi nghe nói Shirone đang nhận được rất nhiều sự giúp đỡ.”



	Amy cảm thấy hơi tự hào. Khi sự căng thẳng dịu đi, đôi môi cứng đờ của cô cử động theo ý muốn.



	“Tôi cũng nhận được rất nhiều sự giúp đỡ từ Shirone. Xin hãy thoải mái nói chuyện với tôi từ bây giờ.”



	Reina vỗ tay để thu hút sự chú ý của mọi người.



	Thật tuyệt nếu có thể duy trì tâm trạng vui vẻ, nhưng bây giờ thực sự không còn thời gian để lãng phí nữa.



	Từ giờ trở đi tôi phải chạy thật chăm chỉ nếu muốn đến biên giới trước nửa đêm.



	“Được rồi, được rồi. Chúng ta đi thôi. Quản gia, xin hãy đợi trong dinh thự. Chuẩn bị di chuyển ngay khi Louis nhận được tin.”



	“Được rồi. Hãy cẩn thận nhé.”



	Chiếc xe ngựa chở Shirone và nhóm của cô khởi hành đến Kazura.





	@





	Đó là một cuộc hành quân bắt buộc.



	Sau hơn sáu giờ ngồi trên cỗ xe lắc lư, toàn thân bạn bắt đầu đau nhức. Với lịch trình chỉ cho phép bạn nghỉ ngơi năm phút sau một giờ đi xe, thậm chí không có thời gian để xoa dịu cơn đau lưng của bạn.



	Nhưng không ai phàn nàn.



	Khi chúng tôi đến gần biên giới, cơn đau dần biến mất và căng thẳng bắt đầu tăng lên.



	Đó là một cuộc phiêu lưu tuyệt vời đối với Shirone.



	Sau khi nghe về hoàn cảnh phức tạp của gia đình hoàng gia Kazura, đây không phải là tình huống mà người ta có thể cảm thấy thoải mái ngay cả khi nhóm hộ tống đang chờ đợi. Nếu Teraze đưa ra quyết định vội vàng, họ có thể sẽ cử một đội ám sát.



	=======================================





Số 267





	Shirone mở cửa sổ và nhìn xung quanh.



	Đó là một khu rừng sâu, và ánh sáng duy nhất chiếu sáng con đường phía trước là ngọn đuốc cắm trong chuồng ngựa. Bóng cây phi nước đại theo hướng ngược lại. Thật may mắn là trăng tròn đã mọc. Tuy nhiên, mây tụ lại từ đâu đó và che mất cả điều đó.



	Nỗi lo lắng của Shirone ngày càng sâu sắc hơn.



	Đến một lúc nào đó, cỗ xe bắt đầu di chuyển chậm lại rồi dừng lại.



	Tiếng vó ngựa vang vọng trong không khí tĩnh lặng của đêm.



	Chú rể mở cửa và thì thầm.



	“Quý cô Reina, chúng ta đã đến điểm hẹn rồi.”



	Reina quấn mình trong một chiếc áo choàng trùm đầu. Những người khác cũng bước ra khỏi xe ngựa, khuôn mặt họ được che phủ bởi mũ trùm đầu.



	Nơi họ đến là một vùng đất hoang rộng lớn với đường chân trời có thể nhìn thấy. Sirone vẽ một bản đồ trong đầu và tưởng tượng nó ở đâu đó trên Cao nguyên Bình minh phía bắc Tormia.



	Tôi chắc chắn cảm thấy nó rất kỹ lưỡng. Sẽ cực kỳ khó khăn để thực hiện một vụ ám sát ở một vùng đất hoang vu.



	Tất nhiên, nếu bạn quyết tâm, bạn có thể đào được đường hầm, nhưng nếu bạn cứ nghĩ về nó, nó sẽ không bao giờ kết thúc.



	Điểm hẹn cách nơi họ đến 300 mét và bóng dáng của đoàn hộ tống Vương quốc Kazura hiện rõ ở đằng xa.



	Louis, quản gia trưởng của gia đình Ozent, đã gửi một tín hiệu.



	Chỉ khi Reina trao đổi mật khẩu theo cách tương tự thì hai nhóm mới gặp nhau ở giữa chặng đường.



	Louis, người tiến lại gần, cầm ngọn đuốc, cúi đầu chào Sirone và nhóm của ông.



	“Chào mừng. Tôi đang đợi anh.”



	“Cảm ơn anh đã nỗ lực. Tôi nghe nói quá trình tuyển sinh đang diễn ra suôn sẻ.”



	“Vâng. Tôi không phát hiện ra bất kỳ chuyển động đặc biệt đáng lo ngại nào. Tuy nhiên, đây không phải là điều đáng để yên tâm. Xin hãy lên đường ngay bây giờ. Tôi sẽ giải thích khi chúng ta đi.”



	Shirone và nhóm của cô đi theo Louis. Chiếc xe ngựa lớn mà họ đã thấy ở Trường Phép thuật Alpheus đang đợi.



	Một người đàn ông tên Godin, đội trưởng đội hộ tống, tự giới thiệu.



	“Ta là Luzen Godin, người sẽ hộ tống ứng cử viên đầu tiên cho ngai vàng, Sirone. Ta biết ngươi đang lo lắng, nhưng không cần phải lo lắng. Ta đã thành lập một đội hộ tống gồm những người đàn ông quyền lực nhất trong vương quốc, vì vậy ngươi sẽ có thể đến cung điện một cách an toàn. Xin hãy lên tàu.”



	Một người lính cầm thanh kiếm bạc mở cửa xe ngựa.



	Shirone đã rất ngạc nhiên ngay cả trước khi bước vào. Bên trong xe ngựa sáng như ban ngày, nhờ quả cầu pha lê phát sáng gắn trên trần xe. Ngoài ra, trên xe còn được trang bị giường và thậm chí cả thiết bị tập yoga.



	“Ngươi là người cao quý, ta biết có thể hơi quá đáng, nhưng xin hãy kiên nhẫn với ta một lát. Ta sẽ đưa ngươi đến cung điện ngay.”



	Shirone vừa lên xe ngựa liền nằm xuống giường. Đây là chiếc giường cô nằm mỗi ngày, nhưng vì nằm trong xe ngựa nên cô cảm thấy xa lạ.



	“Haha! Amy, chuyện này buồn cười thật.”



	Amy cũng mỉm cười, ngồi xuống giường đối diện.



	“Nó được gọi là xe ngựa nhà. Nó được trang bị các thiết bị giảm xóc, vì vậy nó có thể kéo dài khoảng 10 giờ mà không có vấn đề gì. Họ nói rằng nó tốn rất nhiều tiền để bảo trì, nhưng có vẻ như hoàng gia thì khác.”



	Reina nói.



	“Nhưng tốc độ di chuyển nhất định sẽ chậm, có lẽ đến nhanh sẽ an toàn hơn. Dù sao thì chúng ta cũng cần phải chuẩn bị đầy đủ.”



	Amy giơ tay lên.



	"Tôi sẽ canh chừng. Phù thủy có thể thức một ngày hoặc lâu hơn cũng được."



	Shirone lắc đầu.



	“Không, vậy thì chúng ta thay phiên nhau đứng cùng nhau nhé.”



	“Được rồi. Đến nơi là anh sẽ phát điên ngay thôi, nên hãy nghỉ ngơi đi.”



	Ngay cả khi có người hộ tống, điều quan trọng là không được mất cảnh giác. Ai đó phải bảo vệ nhóm. Amy nghĩ cô ấy là người phù hợp cho công việc này. Nhưng việc bố mẹ Shirone thức trắng đêm là không hợp lý.



	Reina cau mày như thể không hài lòng.



	“Cái gì, ngươi đang không để ý đến ta sao? Ta cũng có thể luyện chế! Lúc ta học tập, mấy ngày đều thức trắng đêm, ba người chúng ta thay phiên nhau luyện chế thì tốt hơn. Nếu không biết tình huống trong cung, một người mệt trước cũng không tốt.”



	Amy nghĩ rằng đó là điều đúng đắn nên nói, vì vậy cô ấy đi theo mà không nói một lời. Vincent và Olina đã yêu cầu được tham gia, nhưng những người bình thường không thể ngồi trên xe ngựa trong 24 giờ và thức trắng đêm.



	"Nghỉ ngơi thật nhiều. Nếu đã mệt rồi thì càng mất sức hơn."



	Vincent và Olina không còn cách nào khác ngoài việc nằm xuống giường. Tuy nhiên, họ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, như thể họ quá mệt mỏi để vượt qua nó.



	Ba người quyết định thay phiên nhau ngủ trên chiếc giường còn lại.



	Reina và Amy có thể ngủ cùng nhau, nhưng Shirone không thể ngủ với phụ nữ nên anh ấy phải dựa vào tường khi ngủ.



	Đã bao nhiêu thời gian trôi qua,



	Tôi ngủ thiếp đi sau khi thấy Reina đang đứng canh gác, nhưng Amy đã đến và đánh thức tôi dậy.



	“Shirone, nếu em mệt rồi, anh đứng thêm chút nữa nhé?”



	Shirone giật mình mở mắt, thậm chí không có lấy một phút chuẩn bị. Đến lượt cô, nghĩa là bốn giờ đã trôi qua.



	Tâm trí tôi minh mẫn hơn bao giờ hết, cơ thể không mệt mỏi. Tôi nghĩ mình đã hiểu tại sao giới quý tộc lại phải trả nhiều tiền để mua xe ngựa sang trọng.



	“Không sao đâu. Em cũng nên ngủ thêm một chút nữa. Không có chuyện gì xảy ra đâu, đúng không?”



	"Ừ. Yên tĩnh đến mức khiến người ta bất an. Nếu những người lính đang nói về điều gì đó, tôi có thể nghe thấy, nhưng có lẽ họ cảnh giác với sơ đồ, nên họ không nói một lời nào."



	Shirone gật đầu và đi đến giữa cỗ xe ngựa.



	“Được rồi. Cảm ơn, Amy.”



	"Cảm ơn."



	Amy bò đến bên Reina để chợp mắt một lát.



	Rồi đột nhiên anh ấy nhận ra điều gì đó và quay lại nhìn Shirone trong khi đang nằm sấp.



	Shirone không thể nhịn được cười trước vẻ ngoài giống mèo của cô ấy.



	“Tại sao? Tôi không ngủ được.”



	“Ồ, đúng vậy…….”



	Amy im lặng.



	Có một điều luôn ám ảnh tôi kể từ khi sứ giả từ Vương quốc Kazura đến thăm.



	“Shirone, nếu con trở thành hoàng gia……”



	Amy hỏi với vẻ quyết tâm.



	"Cậu không định học bất cứ thứ gì như phép thuật phải không?"



	"Hả?"



	“Đúng vậy. Từ đó về sau, ngươi sẽ trở thành đệ nhất hoàng tử. Đương nhiên, ngươi phải được huấn luyện như một người kế nhiệm, sau đó ngươi sẽ không có thời gian để học phép thuật.”



	Shirone cười khúc khích.



	Bạn có luôn nghĩ như vậy không?



	Vâng, dạo này tôi bận suy ngẫm về bản thân mình đến nỗi không còn quan tâm đến việc người khác nghĩ gì nữa.



	“Amy, anh sẽ không trở thành hoàng tử đâu.”



	Mắt Amy mở to.



	“Anh đang nói gì vậy? Anh đang muốn chạy trốn à?”



	“Nếu đó là phương án cuối cùng, vậy thì tôi phải chạy trốn. Nhưng tôi sẽ thuyết phục họ đừng làm vậy. Cho dù họ là người sinh ra tôi, tôi cũng chỉ có hai người cha mẹ. Lý do tôi đến cung điện không phải là để trở thành người kế vị. Mà là để truyền đạt ý nguyện của tôi. Tôi sẽ trở về nhà, và tôi sẽ đến trường học phép thuật. Và….”



	Shirone do dự một lúc rồi lấy hết can đảm và lên tiếng.



	“Tôi chắc chắn sẽ giữ lời hứa với anh.”



	“Shirone……”



	Amy rất cảm động nhưng đồng thời cũng lo lắng.



	Cho đến nay, Shirone vẫn sống theo niềm tin của riêng mình và điều đó đã thành công, nhưng lần này, đối thủ lại khác.



	Gia đình hoàng gia không hề lý trí hay cảm xúc như Shirone nghĩ.



	Người hoàng gia là những người có trực giác.



	Những người nắm giữ thế giới trong tay và làm rung chuyển nó chỉ nghĩ đến quyết định đơn giản là có nên làm điều gì đó hay không.



	Nhưng ngay cả điều đó cũng phát triển đến mức tuyệt vời khi đạt đến cấp độ của một vị vua, vì vậy sự lựa chọn đơn giản đó có thể thúc đẩy hoặc làm thoái lui lịch sử.



	Đơn giản là không thể thay đổi cách suy nghĩ của người đó bằng lời nói.



	Tuy nhiên, Amy vẫn không nói gì.



	Bởi vì tôi muốn lưu giữ cảm giác còn đọng lại từ những lời cuối cùng của Shirone trong toa tàu càng lâu càng tốt.



	“Gặp lại sau nhé, Shirone.”



	Amy nằm xuống cạnh Reina và chợp mắt một lúc.





	@





	Reina đánh thức mọi người dậy bằng một tiếng thì thầm.



	“Dậy đi. Tôi nghĩ chúng ta đã đến cung điện rồi.”



	Amy thức dậy, dụi đôi mắt buồn ngủ. Nhìn qua khe cửa sổ, cô thấy trời vẫn chưa sáng.



	Nhưng cỗ xe không còn rung lắc nữa, tiếng vó ngựa vẫn có thể nghe rõ khi chạy trên con đường lát đá.



	Shirone mở cửa sổ nhìn ra bên ngoài. Trời tối và khó nhìn rõ, nhưng các tòa nhà đang đi qua. Họ đã vào thành phố. Tuy nhiên, không một ngôi nhà nào bật đèn.



	Một người lính cưỡi ngựa tiến đến và nói chuyện với Sirone.



	“Tôi xin lỗi. Tôi trực đêm nên không nhìn thấy bên ngoài. Tôi sẽ đóng cửa sổ lại.”



	Người gác cửa đóng sầm lại.



	Shirone quay lại nhìn, miệng chảy nước miếng. Reina và Amy cũng có vẻ mặt hoang mang.



	Amy bĩu môi.



	“Chậc! Vừa vào cung, người ta đột nhiên thay đổi.”



	“Chúng tôi không thể chắc chắn. Đây là lần đầu tiên anh ấy nói chuyện với chúng tôi. Đây là vấn đề cần cân nhắc cẩn thận.”



	Shirone cũng nghĩ rằng cách suy nghĩ của Reina là đúng.



	Từ giờ trở đi, đó là một cuộc đi trên dây. Một sai lầm hoặc hiểu lầm nhỏ nhất cũng có thể khiến mọi người gặp nguy hiểm.



	Khi chúng tôi bước vào lâu đài bên trong, mặt trời bắt đầu mọc. Một người lính gác gõ vào xe ngựa và thông báo rằng chúng tôi có thể thoải mái ngắm cảnh xung quanh.



	Shirone cảm thấy xa lạ ở một đất nước xa lạ. Dường như việc ra ngoài vào ban đêm, chứ đừng nói đến việc do thám, đều không được phép.



	'Nó chắc chắn cứng hơn Tormia. Tôi phải luôn ghi nhớ điều đó.'



	Cỗ xe đi qua hào nước lớn bao quanh lâu đài và tiến vào bên trong lâu đài.



	Mặc dù Cung điện Kazura không đẹp như một tòa nhà trên thiên đường nhưng quy mô của nó lại rất lớn.



	Khi đi được nửa đường, tiếng kèn hiệu vang lên.



	Đoàn quân nhạc xuất hiện, tất cả các quan chức cấp thấp của hoàng gia đều ra chào đón bằng tràng pháo tay.



	Shirone quay sang Reina trước lòng hiếu khách bất ngờ này.



	“Chuyện này xảy ra thế nào?”



	“Đúng vậy. Tôi không nghĩ là anh lại chào đón nó một cách cởi mở như vậy.”



	Đây chắc chắn là điều gì đó kỳ lạ, ngay cả với Reina.



	Nếu Vương quốc Kazura phát triển dưới sự bảo vệ của Teraze, thì sự tồn tại của Shirone chắc chắn sẽ là cái gai trong mắt phe của Nữ hoàng.



	'Tuy nhiên, không có vụ ám sát nào xảy ra, chứ đừng nói đến bất kỳ sự cố nào khác. Và trên hết, mức độ hiếu khách này… … .'



	Thực tế mà nói, tôi chỉ có thể nghĩ tới hai điều.



	Về phía Orkamp, họ hoặc là mạo hiểm mạng sống của mình trong vụ án của Shirone, hoặc về phía Teraze, họ thậm chí không hề suy nghĩ đến điều đó.



	Vì cả hai khả năng đều có thể xảy ra nên không thể xác định khả năng nào chắc chắn hơn.



	Tôi nhìn vẻ mặt của Shirone, nhưng anh ấy vẫn bình tĩnh.



	Mặc dù tình huống này chắc chắn căng thẳng hơn bất cứ điều gì khác, nhưng khi họ đến cung điện, sự lo lắng mà họ cảm thấy khi lên đường đã hoàn toàn biến mất. Đây cũng là sức mạnh của Shirone mà Reina ngưỡng mộ.



	Cũng giống như gia đình Ozent. Bình thường, cậu là một cậu bé ngây thơ như bao cậu bé khác cùng tuổi, nhưng khi nguy hiểm ập đến, cậu trở nên vô cùng lạnh lùng.



	'Ồ... ...giờ thì tôi là phù thủy đầy tham vọng nhất trong vương quốc.'



	Bản chất của Shirone vẫn vậy, nhưng mọi thứ tạo nên anh ấy đều khác trước. Sau khi đọc một bài viết về Shirone trên tạp chí Spirit, Reina đã hỏi một pháp sư rằng cô ấy biết Unlocker là gì.



	Người ta cho rằng đây là trạng thái tinh thần tuyệt vời nhất mà con người có thể đạt được.



	Sau khi biết được sự thật đó và gặp anh ấy, tôi không thể chỉ coi Shirone là một đứa trẻ như trước nữa.



	Lâu đài Kazura là một tòa nhà có diện tích khoảng 20.000 pyeong và có khoảng 1.000 cư dân.



	Lâu đài được thiết kế theo phong cách hiếu chiến hơn là vẻ ngoài lộng lẫy, và có lẽ vì lý do này mà lối vào hẹp hơn các lâu đài khác.



	Nhưng ngay khi bước vào, một hội trường lớn hiện ra, rộng đến nỗi khiến tôi nghĩ đến một cung điện hoàng gia.



	Phía sau tấm thảm đỏ nơi các quan chức cấp cao đứng theo thứ tự thâm niên là một ngai vàng trên các bậc thang, nơi Orkamp IV đang ngồi.



	Thật bất lịch sự khi nhìn vào mặt nhà vua, nhưng Shirone và nhóm của cô không thể rời mắt khỏi ông.



	Anh ta có mái tóc vàng giống như Shirone, và ấn tượng tao nhã khiến người ta khó có thể tin rằng anh ta là người cai trị một quốc gia. Tuy nhiên, năng lượng tỏa ra từ cơ thể anh ta không phải là bình thường.



	Mặc dù ông là một vị vua, nhưng ông cũng chỉ là một con người bình thường dưới bầu trời này, nhưng chắc chắn có điều gì đó khác biệt ở một người nắm giữ mạng sống của hàng triệu người trong tay.



	'Người đó… … .'



	Nếu bạn đặt Orkamp và Sirone cạnh nhau, bạn sẽ nghĩ họ là cha và con.



	Cảm giác đó không giống như một định mệnh, nhưng vì chúng tôi đã xa nhau 18 năm nên tôi phải cân nhắc đến sự khác biệt về môi trường.



	Shirone và đoàn của cô đã thực hiện buổi lễ theo đúng quy định.



	Nhưng Orkamp thậm chí không phản ứng gì mà chỉ nhìn chằm chằm vào mặt Sirone.



	“Ngẩng đầu lên.”



	Shirone nhìn vào mắt Orkamp.



	Ánh mắt của nhà vua thu hút tôi và làm rung động trái tim tôi. Đó là hào quang của một vị vua mà tôi không thể cảm nhận được từ một thanh tra hay một pháp sư.



	Nhưng chẳng mấy chốc, anh đã lấy lại bình tĩnh và trở lại trạng thái bình tĩnh. Anh đang ở trạng thái giống như kim cương, không bị lay chuyển bởi ý muốn của người khác.



	Lúc đó mắt Orkamp sáng lên như thể anh ấy rất ngạc nhiên.



	‘Cậu ấy có thực sự là con trai của tôi không… … .’



	=======================================





Số 268





	Orkamp giơ tay chào đón họ.



	“Ngươi hẳn là rất vất vả mới đi được đến nơi này. Shirone, ngươi có biết vì sao ngươi lại tới đây không?”



	“Vâng, tôi biết.”



	"Được rồi, chúng ta hãy nói về chi tiết sau. Chuyến đi chắc hẳn rất gian nan, nên hãy cho họ một căn phòng và đãi họ một ít đồ ăn."



	Người quản gia trưởng giám sát công việc của hoàng gia cúi đầu.



	“Đã hiểu, bệ hạ.”



	Shirone lại ngẩng đầu lên và nhìn Orkamp.



	Đó là cuộc đoàn tụ đầu tiên giữa cha và con trai sau 18 năm. Nhưng tôi không thể nghe được bất kỳ lời nói riêng nào từ ông.



	Đây có phải là ý nghĩa của việc trở thành một vị vua không? Khi bạn nắm giữ danh hiệu vua, bạn thậm chí không thể bày tỏ cảm xúc cá nhân của mình sao?



	Có lẽ ông không còn tình cảm gì với đứa con trai mà mình đã bỏ rơi.



	Nếu bạn thực sự yêu thương con mình, bạn sẽ không bao giờ bỏ rơi chúng bất kể chúng gặp phải khó khăn gì.



	Nhưng ông đã bỏ rơi nó và nhiều năm đã trôi qua.



	Tôi không biết tại sao anh ấy lại gọi tôi, nhưng có lẽ anh ấy không cần phải đi tìm tôi.



	Shirone và nhóm của cô đi theo người hầu ra khỏi Đại sảnh với tâm trạng trống rỗng.



	Phòng lớn, nơi khách ở, có hai phòng cho mỗi người.



	Gia đình Vincents ở chung một phòng, còn Amy và Rayna ở chung một phòng khác.



	Nhưng người quản gia trưởng không cho Shirone thuê phòng.



	“Sirone-sama sẽ ở cùng gia đình Bệ hạ trong phòng riêng.”



	Amy bước ra với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Chúng ta chưa nghe thấy điều gì như thế sao?”



	Thật nguy hiểm khi để Shirone một mình trong cung điện, nơi có thể đang diễn ra một âm mưu nào đó.



	Nhưng người phục vụ lại nhìn Amy một cách lạ lùng.



	“Tất nhiên rồi. Sirone nhất định sẽ trở thành hoàng tộc.”



	“Vẫn chưa có kết luận chắc chắn.”



	Người phục vụ nhíu mày.



	Những hoàn cảnh như thế này là điều mà một người hầu không thể biết được.



	Tôi nghe tin đồn rằng việc xác minh Hoàng tử đầu tiên chỉ là hình thức, nên tôi không biết tại sao họ lại làm vậy.



	Tôi cũng nghe nói Shirone là một thường dân. Nếu anh ta được ban phước với điều đó, anh ta sẽ cúi đầu trước các vị thần và cảm ơn họ.



	Nhưng biểu cảm của họ không biểu lộ cảm xúc tích cực nào, thậm chí còn có cảm giác khó chịu không thể lý giải.



	“Có chuyện gì thế?”



	Viên chức hành chính Ordos bước vào.



	Người đứng đầu vội vàng cúi đầu và kể lại những lời phàn nàn của Shirone và nhóm của anh ta.



	Ordos cũng không thích điều đó, nhưng tôi không nghĩ đó là tình huống bất thường. Nếu họ có đầu óc, họ sẽ biết về tình hình ở Kazura.



	Ordos quay lại nhìn Sirone và nói.



	“Trong cung có quy củ, chỉ cần đổi phòng của hoàng gia là sẽ gây ra náo động lớn. Nhưng nếu bất tiện như vậy, ta sẽ đề xuất một chút.”



	Shirone, người không muốn gây ra bất kỳ rắc rối nào kể từ khi bước vào cung điện, lắc đầu.





	Mặc dù đúng là anh rất cảnh giác với những tình huống nguy hiểm, nhưng anh vẫn muốn tin rằng cha mẹ ruột sẽ không làm hại anh.



	Nếu không phải thế thì… … Cho dù họ có cùng chung dòng máu thì cũng chẳng có lý do gì để họ ở đây.



	“Được rồi, tôi sẽ đến phòng chính. Tôi có thể nhìn thấy mọi người trong giờ ăn, đúng không?”



	Ordos lắc đầu.



	“Các ngươi sẽ có chỗ ngồi riêng trong giờ ăn. Luật pháp không cho phép thường dân xen vào bữa ăn của hoàng gia.”



	Shirone cau mày.



	Vincent và Olina là những ân nhân và là cha mẹ duy nhất đã nuôi nấng ông trong suốt 18 năm.



	Kể cả khi anh có dòng máu hoàng tộc, anh cũng không có ý định phủ nhận sự thật đó.



	Nghĩ lại thì, người của Kazura chưa bao giờ bày tỏ lòng biết ơn đối với Vincent và Olina.



	Có thể họ nghĩ rằng họ không bỏ rơi con cái mình mà chỉ giao chúng cho họ chăm sóc một thời gian mà thôi.



	Cũng giống như thần dân phải tuân theo lệnh của nhà vua, rõ ràng là những việc làm tốt của Vincent và Olina cũng bị coi là điều hiển nhiên.



	Shirone không thể chịu đựng được điều đó.



	Nếu bố mẹ tôi bị đối xử như thế này, tôi sẽ không ngại về nhà ngay bây giờ.



	“Điều đó không thể xảy ra được. Làm ơn cho chúng tôi ăn cùng nhau.”



	“Thơ, Thơ… chúng ta ổn mà.”



	Vincent nói với vẻ mặt trầm ngâm.



	Bị giới quý tộc, chứ chưa nói đến hoàng gia, quấy rối suốt cuộc đời, anh biết lời nói của Shirone nguy hiểm đến mức nào.



	Nhưng Shirone không hề lùi bước.



	Nếu có bất kỳ loại xung đột nào xảy ra thì bây giờ chính là thời điểm thuận lợi nhất để thực hiện.



	“Không. Vậy thì tôi cũng không tham gia. Bố mẹ tôi phải có mặt vào giờ ăn.”



	Ordos mím môi và ngồi chìm vào suy nghĩ.



	Thật là một đứa trẻ láo xược. Nó nghĩ rằng nó đã có tất cả mọi thứ chỉ vì được phong làm Hoàng tử đầu tiên sao?



	Tất nhiên anh ấy sẽ trở thành hoàng tử, nhưng điều đó không làm thay đổi cấu trúc quyền lực.



	Trong cung điện có một người con trai của hoàng tử đầu tiên, Teraze.



	Khi nghĩ theo cách đó, tôi lại thấy tò mò.



	Bất chấp thông báo rầm rộ rằng họ sẽ mang theo đứa con ruột của Eliza, vẫn không có động thái nào từ phía Teraze.



	Có thể là anh ta nghĩ mình có đủ tự tin như vậy, hoặc có thể đó là áp lực ngầm từ sức mạnh mà anh ta đã truyền vào Kazura để họ tự hành động.



	Quyền lực của Hoàng hậu vô cùng to lớn, cho đến bây giờ vẫn chưa có cách nào chống lại bà, nên không có phe phái nào, nhưng giờ đã đến lúc phải xếp hàng.



	Nhưng Ordos vẫn còn hoài nghi.



	Mặc dù được cho là rất xuất sắc ở trường phép thuật, nhưng những đứa trẻ ở Teraze không phải là đối thủ có thể bị đánh bại chỉ bằng một tấm danh thiếp ở cấp độ đó.



	“Tôi hiểu những gì Sirone-sama nói, nhưng tôi không có thẩm quyền quyết định. Điều đó trái luật và có thể dễ dàng leo thang thành một sự cố quốc gia. Vì vậy, tôi xin lỗi, nhưng không phải tốt hơn là báo cáo trực tiếp với Bệ hạ sao?”



	Shirone gật đầu như thể không có gì đáng sợ cả.



	“Được, tôi sẽ tự nói cho anh biết.”



	“Vậy thì đi thôi, tôi sẽ dẫn cô vào phòng trong.”



	Sirone, người đang đi theo Ordos, quay lại nhìn và nói.



	"Tôi sẽ sớm quay lại. Gặp lại sau."



	Reina nhìn Shirone đang bước đi.



	Bạn có thực sự định đưa Vincent và Olina vào bàn tiệc hoàng gia không?



	Nghi thức của hoàng gia cao hơn luật pháp của đất nước, bởi vì, với tư cách là một chế độ quân chủ, nếu quyền lực của nhà vua bị xúc phạm, đất nước sẽ bị rung chuyển.



	Rõ ràng là quyết định vào lúc này sẽ có phần mạo hiểm.



	Olina túm lấy cổ áo Reina và cầu xin.



	“Chúng ta thực sự ổn. Tôi nghĩ tốt hơn là nên ngăn Shirone lại. Ngay cả khi tôi muốn nói chuyện, tôi cũng không biết phải nói gì nữa….”



	Không phải chỉ vì kiến thức của Olina có hạn.



	Reina cũng không hiểu tại sao Shirone lại hành động như thế này.



	“Thật kỳ lạ. Tôi không phải là loại người bướng bỉnh.”



	“Shirone đã bắt đầu chiến đấu rồi.”



	Reina nhìn lại Amy và hỏi.



	"trận đánh?"



	Amy nói khi nhớ lại cuộc trò chuyện với Shirone.



	“Lý do Shirone chấp nhận lời mời của hoàng gia là vì anh ấy muốn gặp cha mẹ ruột của mình. Tuy nhiên, Shirone không hứng thú với việc trở thành người kế vị hay hoàng tử. Anh ấy sẽ quay lại trường phép thuật và sống với gia đình mình. Tất nhiên, gia đình đó có nghĩa là hai người ở đây. Đó là lý do tại sao anh ấy không thể đầu hàng. Nếu anh ấy lùi bước dù chỉ một bước từ đây, anh ấy sẽ bị thao túng đến cùng. Shirone đã chọn bàn hoàng gia làm điểm lợi thế chiến lược.”



	“Con trai của chúng ta……”



	Mắt Olina ngấn lệ.



	Thật là một người cha mẹ vô năng. Trong tình huống này, họ không thể bảo vệ con trai mình, thay vào đó, họ được anh ta chăm sóc.



	Thực ra, cô cũng muốn chiến đấu. Cô muốn đứng trước mặt nhà vua hay bất cứ ai và tuyên bố rằng cô đã nuôi dạy anh như con của mình.



	Nhưng không phải vì cô thiếu can đảm mà cô không thể làm điều đó.



	Không ai khác chính là hoàng gia. Và Shirone đang cố gắng trở thành hoàng tử của một đất nước.



	Vincent nói và vòng tay qua vai Olina.



	“Cứ xem đi. Nó là con trai chúng ta. Nó là đứa trẻ sâu sắc. Chúng ta chỉ cần làm theo bất cứ điều gì nó nói.”



	Olina gật đầu và lau nước mắt.



	Dòng máu Teraze (1)





	Shirone bước vào căn phòng bên trong nơi gia đình hoàng gia cư trú.



	Giống như một lâu đài trong lâu đài, một cảnh tượng hoàn toàn khác biệt so với quang cảnh chúng tôi đã thấy hiện ra.



	Các bức tường được trang trí bằng giấy dán tường màu vàng tuyệt đẹp, treo ảnh chân dung của gia đình hoàng gia và sàn nhà được trải thảm sang trọng.



	Sirone đi đến phòng của Orkamp. Nó nằm ở cuối lâu đài nên không khó để tìm.



	Khi tôi bước vào phòng làm việc, Orkamp đang ngồi ở bàn làm việc, trầm tư suy nghĩ. Một lúc sau, anh nhận ra Sirone đã đến, đứng dậy khỏi chỗ ngồi và nói.



	“Bạn có ở đây không?”



	Giọng điệu có phần cảm xúc hơn so với ở hội trường lớn, nhưng sự ngượng ngùng ban đầu vẫn còn đó.



	“Đi lối này. Mẹ con đang đợi.”



	Nếu là mẹ cô, thì đó là Nữ hoàng Orkamp Eliza của Kazura. Orkamp chỉ nói vậy và không nói một lời nào trên đường đi. Shirone quá lo lắng đến nỗi cô thậm chí còn không nhận ra sự thật đó. Cuối cùng cũng đến lúc gặp người mẹ đã sinh ra cô.



	Phòng của Eliza có thể nói là không gian xa hoa và sang trọng nhất trong Vương quốc Kazura. Trong căn phòng lớn, có một chiếc giường trắng tinh có thể chứa mười người, và trên đó là một người phụ nữ thậm chí còn nhợt nhạt hơn họ.



	Không có quy tắc nào nói rằng nữ hoàng phải xinh đẹp, nhưng bà ấy rất xinh đẹp và đôi mắt to của bà chứa đầy nỗi buồn.



	"cà phê đá…."



	Eliza cảm động đến nỗi không nói nên lời.



	Cô đứng dậy khỏi giường và ôm Shirone mà không nói bất cứ điều gì cô đã chuẩn bị.



	Shirone chỉ đứng đó. Anh cảm thấy mình nên ôm cô, nhưng không hiểu sao anh không thể cử động một ngón tay nào.



	Cơ thể cô ấy có mùi rất thơm. Đó là mùi hương hoàng gia rất sang trọng và quý giá mà Shirone chưa từng ngửi thấy trước đây.



	Nhưng đó không phải là mùi của Olina.



	“Con trai, cuối cùng con cũng đến rồi. Mẹ xin lỗi…! Xin hãy tha thứ cho mẹ!”



	Cổ họng của Shirone cũng nghẹn lại vì tiếng nức nở của Eliza.



	Khi còn nhỏ, tôi đã oán giận cha mẹ vì đã bỏ rơi tôi. Nhưng Vincent và Olina đã lấp đầy khoảng trống trong dòng máu của tôi mà tôi không bao giờ có thể lấp đầy bằng tình yêu thương vô bờ bến của họ.



	Đó là lý do tại sao tôi cảm thấy tội lỗi. Cũng thật lạ khi thấy mình không thể nói những lời tử tế với Eliza.



	“Bên ngoài… có bố mẹ tôi đã nuôi dưỡng tôi.”



	Eliza cúi xuống và kiểm tra khuôn mặt của Sirone.



	Cậu bé thực sự là một chàng trai đẹp. Cậu bé này cũng mang dòng máu quý tộc, cả dòng máu của cậu và của Orkamp.



	“Vâng, nhưng không còn nữa. Ta là mẹ của con. Con sẽ trở thành hoàng tử đầu tiên và kế thừa vương quốc. Đừng lo lắng. Từ giờ trở đi, ta sẽ bảo vệ con.”



	Shirone cảm thấy ngột ngạt.



	Tôi vẫn không biết cảm xúc nào khiến tôi tức giận, nhưng ngay từ đầu tôi đã hối hận vì đã đến đây.



	“Tôi muốn dùng bữa tối với họ. Tôi biết điều đó trái với luật pháp của vương quốc, nhưng tôi nghĩ họ xứng đáng được như vậy.”



	Eliza nhìn chồng với vẻ mặt bối rối.



	Orkamp cũng thất vọng vì lời nói của Sirone. Tại sao một bảo mẫu miền núi lại quan trọng với một người sẽ trở thành vua tương lai của một đất nước?



	Orkamp nghi ngờ liệu Sirone có đủ năng lực để kế nhiệm hay không, nhưng ông nhanh chóng lắc đầu.



	Nếu bạn mang trong mình dòng máu Orkamp thì điều đó là không thể.



	Chỉ là vì lớn lên trong một môi trường khác nên hắn vẫn chưa nhận ra được tính khí của một bạo chúa.



	Shirone phải trở thành hoàng tử đầu tiên. Đó là cách duy nhất để chống lại lực lượng của Teraze.



	Orkamp nói với vẻ mặt không vui.



	“Anh thật sự phải làm vậy sao? Gia đình cùng nhau ăn cơm là chuyện bình thường. Tôi không thích có khách không mời mà đến xen vào. Tôi sẽ hướng dẫn riêng cho họ để họ không cảm thấy khó chịu.”



	Shirone lắc đầu chắc chắn. Sau đó cô trừng mắt nhìn Eliza bằng ánh mắt dữ tợn.



	Có phải đây là tất cả những gì đã xảy ra không? Các quy tắc của một bữa ăn duy nhất có quan trọng hơn công việc khó khăn để nuôi dạy một đứa con trai không? Có phải đó là lý do tại sao anh ta bỏ rơi bản thân như một chiếc giày cũ khi vương quốc gặp nguy hiểm không?



	Eliza đọc được sự thất vọng và chán nản trong mắt Sirone và nhanh chóng thay đổi suy nghĩ. Khi cô ấy bỏ rơi Sirone, cô ấy cũng đồng ý, nhưng hoàn toàn là vì chồng cô ấy, Orkamp.



	Có người mẹ nào trên thế giới này lại muốn bỏ rơi con mình? Mặc dù bà đã phải chịu đựng cảm giác tội lỗi suốt cuộc đời, bà vẫn có thể đáp ứng bất cứ điều gì Shirone yêu cầu.



	“Nếu muốn thì cứ làm đi. Tôi đã chăm sóc anh rồi, không thành vấn đề. Tất nhiên, con trai tôi muốn.”



	Eliza cảm động trước những lời Shirone nói và ôm cô lần nữa, đôi mắt cô ngấn lệ vì xúc động.



	=======================================





Số 269





	Việc cấp phép diễn ra khá dễ dàng, nhưng Shirone đã lường trước được tình huống này ngay từ đầu.



	Luật của những người có của cải là miễn phí. Cũng giống như khi gia đình Ozent liều mạng để di chuyển Thư viện lớn.



	Những người quản lý phân loại sách theo đúng quy định, nhưng thực tế là giới quý tộc thậm chí còn không quan tâm đến việc sách có bị mất hay không.



	Eliza ôm Shirone và liên tục nhắc lại những gì cô ấy nói, nhưng Shirone đang chìm đắm trong suy nghĩ đến nỗi không còn âm thanh nào đọng lại trong tâm trí cô.



	Đột nhiên, Eliza nhớ ra điều gì đó và nhảy dựng lên.



	“Giờ không phải lúc. Đây là lần đầu tiên tôi ăn tối với con trai, và tôi không thể ăn mặc như thế này. Con yêu, mẹ sẽ thay quần áo.”



	“Xin hãy làm như vậy.”



	Elise rời khỏi Sirone và đi đến phòng thay đồ. Những người hầu gái đi theo cô thành một hàng.



	Shirone không nghĩ rằng quần áo sẽ quan trọng khi ăn. Nhưng cũng giống như có quy định về trang phục cho các bữa tiệc quý tộc, việc lựa chọn quần áo cho hoàng gia dường như cũng quan trọng như việc tìm được một đứa con trai sau 18 năm.



	Eliza rời đi, chỉ còn lại Orkamp và Sirone. Một sự im lặng ngượng ngùng tiếp tục mà không có lời nào được trao đổi. Không biết là vì anh đã lên kế hoạch từ đầu hay vì anh không thể vượt qua sự ngượng ngùng, Orkamp là người đầu tiên lên tiếng.



	“Shirone…đó có phải là điều em nói không?”



	“Đúng vậy. Đó là tên bố mẹ tôi đặt cho tôi.”



	Shirone nhấn mạnh rằng cha mẹ cô đã đặt cho cô cái tên này. Cô có thể đã được Orkamp đặt cho một cái tên, nhưng cô không muốn từ bỏ cái tên Shirone.



	“Tôi hiểu rồi. Đó là một cái tên hay.”



	Trái với mong đợi, Orkamp không nói nhiều.



	Tôi nghĩ rằng có lẽ anh ấy chưa bao giờ được đặt tên ngay từ đầu. Nếu vậy, điều đó có nghĩa là anh ấy đã quyết định bỏ rơi đứa con của mình khi nó còn đang lớn lên trong bụng mẹ.



	“Anh có trách tôi không?”



	“Khi còn nhỏ, tôi từng oán hận. Nhưng bây giờ……”



	Shirone nuốt lại những lời anh sắp nói tiếp. Có vẻ quá thô lỗ khi nói rằng anh vui mừng khi được sinh ra là con trai của Vincent.



	Orkamp đọc được cảm xúc của Sirone bằng sự thấu hiểu đặc trưng của mình và mỉm cười cay đắng.



	“Tôi đoán là không phải bây giờ.”



	"cái đó……."



	“Tôi biết. Họ nói rằng hoàng gia có vẻ hào nhoáng, nhưng đó không phải là một vị trí tốt. Có rất nhiều trách nhiệm và thứ phải từ bỏ.”



	“Giống như anh đã từ bỏ em vậy.”



	Orkamp thoáng ngạc nhiên trước câu hỏi sắc bén của Sirone, nhưng nhanh chóng trở lại vẻ mặt bình tĩnh.



	“Tôi xin lỗi. Tôi không thể tìm thấy bạn…….”



	Shirone lắc đầu, ngắt lời Orkamp.



	Tôi không muốn nghe điều đó.



	Không, thực ra, tôi muốn nghe điều đó. Nhưng tôi chắc chắn rằng câu trả lời phát ra từ miệng anh ấy sẽ không phải là câu trả lời mà tôi mong đợi.



	“Không sao đâu, vừa rồi anh tới tìm em mà.”



	Orkamp cảm nhận được bản chất phi thường của Sirone. Mặc dù đã sống như một thường dân trong 18 năm, anh chưa bao giờ biểu hiện bất kỳ dấu hiệu lo lắng nào trong một lâu đài xa lạ. Hơn nữa, anh là một người đàn ông có tinh thần mạnh mẽ, có thể vượt qua những yêu cầu của mình ngay cả khi đối mặt với vua và hoàng hậu.



	'Có đúng là... máu không loãng đi không?'



	Orkamp, đã đi đến kết luận đó, quay sang phòng làm việc của mình để tiến hành bước tiếp theo. Sau đó, đột nhiên, nghĩ rằng Sirone sẽ được để lại một mình, anh quay lại và hỏi.



	“30 phút nữa là đến giờ ăn trưa. Bạn sẽ đến chứ?”



	Shirone lắc đầu, cô cảm thấy mình sẽ chết ngạt nếu ở trong căn phòng này thêm một phút nữa.



	“Không, tôi sẽ ra ngoài. Tôi có thể đi quanh cung điện một chút không?”



	Yêu cầu này hoàn toàn là tò mò, không hề tính toán. Đối với một thường dân, thậm chí là một quý tộc, được mời đến cung điện là một vinh dự lớn. Cho dù đó là vấn đề danh dự, thì đó cũng là một cơ hội tốt để tham quan cung điện mà tôi đã tò mò từ khi còn nhỏ.



	Orkamp sẵn sàng đồng ý.



	“Được rồi. Em có thể đi bất cứ đâu. Từ giờ trở đi, đây sẽ là nhà của em.”



	Shirone đã nghĩ đến việc quay lại trường phép thuật. Tuy nhiên, vẫn còn quá sớm để nêu ra chủ đề như vậy ở đây và bây giờ, vì vậy cô chỉ cảm ơn Orkamp vì lòng hiếu khách của anh và rời khỏi phòng.



	Shirone hào hứng bước xuống hành lang. Cô nên đi đâu trước? Kho vũ khí, tiệm bánh, nhà nguyện, bất cứ nơi nào cũng được, nhưng thứ thu hút sự chú ý của cô nhất là phòng trưng bày nơi trưng bày nhiều tác phẩm nghệ thuật.



	Khi một viên chức lớn tuổi đứng ở góc hành lang, Shirone tiến đến gần để hỏi đường. Tuy nhiên, trước khi cô kịp nói gì, viên chức đó đã cúi đầu trước.



	“Shirone-sama, có một người mà ngài muốn gặp.”



	Shirone cảm thấy bị xúc phạm ngay khi nghe lời nói của người quản lý.



	Thông thường, tôi sẽ tuân theo mà không phàn nàn, nhưng tôi đã chán ngán lối suy nghĩ tự cho mình là đúng và ích kỷ của gia đình hoàng gia, nên tôi không thích tình huống này.



	“Sau này. Hiện tại, ta muốn ở một mình. Bệ hạ nói ta có thể đi bất cứ nơi nào trước giờ ăn.”



	Tôi không biết vị quan này có lập trường như thế nào, nhưng Shirone đã công khai thể hiện sự không hài lòng của mình. Vì cô ấy đã nói tất cả những gì mình muốn nói trước mặt nhà vua, nên dường như không cần phải chú ý đến cảm xúc của một vị quan.



	Nhưng viên chức giấu tên đó nói với nụ cười thô tục rằng cuối cùng, bạn sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm theo lời ông ta.



	“Tất nhiên là được, nhưng gặp nhau không phải sẽ tốt hơn sao?”



	Shirone, người đọc được bầu không khí lo lắng trong nụ cười của người quản lý, đã gạt bỏ sự khó chịu của mình và lấy lại bình tĩnh. Rõ ràng đó là một lời đe dọa. Đó là lý do tại sao cô ấy tò mò. Không còn nhiều thời gian cho giờ ăn. Có lý do gì khiến cô ấy phải vội vã như vậy không?



	“Người đó là ai?”



	Ánh mắt sắc lẹm của người quản lý lóe lên.



	“Đây là Lãnh chúa Terraze Zeon. Ngài là hoàng tử đầu tiên của Kazura. Tất nhiên, bây giờ thì vậy.”



	Viên chức nhấn mạnh từ "cho đến nay". Điều đó có nghĩa là vị trí của Hoàng tử đầu tiên sẽ được truyền lại trong tương lai, nhưng vì lý do nào đó, sắc thái này đã được diễn giải theo cách ngược lại.



	Shirone trở nên thận trọng trước cái tên Zeon. Mục tiêu quan trọng nhất trong lâu đài chắc chắn là phe Teraze. Chính lãnh đạo trung tâm của phe đó đã yêu cầu liên lạc trước.



	Shirone cũng nghĩ rằng tốt hơn là nên gặp họ càng sớm càng tốt và tìm hiểu xem họ là người như thế nào. Nếu bạn biết xu hướng của họ, bạn có thể đoán được sơ bộ cách họ sẽ hành động. Zeon có lẽ cũng nghĩ như vậy và đã cử một viên chức.



	“Được rồi, chúng ta gặp nhau nhé.”



	“Đó là một quyết định tuyệt vời. Hãy đến đây.”



	Người quản lý dẫn Shirone đến phía đông của căn phòng bên trong.



	Căn hộ nơi gia đình hoàng gia cư trú nhỏ hơn phòng bên trong nơi Orkamp cư trú, nhưng vẫn đủ sang trọng.



	Trong sảnh chia đôi phía đông và phía tây, có một bức tượng sư tử cao tới trần nhà, và từ đó, bốn con đường trải dài ra theo bốn hướng đông, tây, nam và bắc.



	Khi anh tiến về phía đông 20 mét, một cánh cửa vàng đang chờ Sirone. Khi người quản lý mở nó từ bên ngoài, một khu vườn nhân tạo với sàn đá cẩm thạch trắng xuất hiện.



	Shirone nhìn quanh bên trong trước khi bước vào.



	Khu vườn rất đẹp, nhưng không phải là điều kiện tốt nhất để trang trí bất cứ thứ gì. Mặc dù là mùa đông, nhưng vẫn có những cây cọ được trồng ở đó, tỏa ra bầu không khí nhiệt đới.



	Ở chiếc bàn ở giữa, một người em trai và một người em gái nhỏ hơn Shirone đang uống trà, và trên sàn nhà, một con mèo đen bóng và một con mèo trắng lông xù đang chơi đùa với nhau.



	“Ngài Zeon, tôi đã đưa Phu nhân Shirone đến.”



	Zion nhìn chú mèo chơi đùa, khi nghe thấy lời của người quản lý, cậu hơi ngẩng đầu lên mà không rời mắt.



	“Bảo anh ta vào đi.”



	Sau khi ra lệnh, người quản lý mỉm cười gượng gạo và ra hiệu cho Shirone vào.



	Shirone cúi gằm mặt và bước thẳng về phía trước.



	Nếu bạn coi thường họ ngay từ đầu, mọi chiến lược của bạn sẽ trở nên vô ích. Âm thanh của người quản lý không rõ danh tính đóng cửa và rời đi thật kỳ lạ.



	Shirone bước đến bàn và phớt lờ phép lịch sự, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của hai anh chị em bằng ánh mắt dữ dội.



	'Đây chính là những người… … .'



	Terraze Zeon và Terraze Uorin.



	Họ là hoàng tử và công chúa đầu tiên của Kazura hiện tại.



	Tất nhiên, họ là con của Orkamp. Tuy nhiên, họ lấy họ của mẹ là Teraze. Lý do rất đơn giản. Orkamp đã bị đẩy ra ngoài trong trò chơi quyền lực của hôn nhân chính trị. Thế giới gọi đây là sự sỉ nhục của Orkamp.



	Chỉ đến lúc đó Zeon mới quay đầu lại và nhìn lên Shirone. Sau đó, như thể anh thấy khuôn mặt nghiêm túc của Shirone buồn cười, anh bắt đầu hành động ve vãn.



	“Ha ha! Đừng căng thẳng như vậy, ta sẽ không ăn ngươi.”



	Shirone không biết Nữ hoàng Teraze của Kashan trông như thế nào. Tuy nhiên, nếu bạn loại bỏ các đặc điểm của Orkamp khỏi khuôn mặt của Zeon, bạn có thể mơ hồ thấy Nữ hoàng trông như thế nào.



	Anh ta là một chàng trai đẹp trai với mái tóc bạc lạnh lẽo, đôi mắt hai mí dày và chiếc cằm nhọn như mèo. Chỉ riêng điều đó thôi cũng đủ để đoán được vẻ đẹp của Teraze là ngoài sức tưởng tượng.



	Uorin chào Shirone bằng một nụ cười.



	“Xin chào, tôi là Uorin. Anh là phù thủy à? Tôi thấy anh trên tạp chí đó.”



	Một con mèo trắng nhảy lên đùi Uorin. Shirone không thể rời mắt khỏi cô gái mười bốn tuổi đang ôm con mèo và vuốt ve bộ lông của nó.



	Nếu Zeon suy ra Teraze từ ngoại hình của anh ta, thì Uorin lại cảm thấy như anh ta đang tiết lộ rõ ràng Teraze là người như thế nào.



	Cô ấy trông giống Teraze hơn là Zeon. Không, nói chính xác hơn, cô ấy có vẻ có một chút dòng máu Orkamp trong người.



	Cô ấy là một cô gái xinh đẹp, vẻ ngoài của cô toát lên nét tâm linh và bí ẩn vượt xa vẻ đẹp thông thường.



	Shirone đã từng trải qua những cảm xúc tương tự trước đây. Cô chưa bao giờ nghĩ mình sẽ lại cảm thấy như vậy từ một con người như khi cô lần đầu tiên nhìn thấy Ichael trên thiên đường.



	Uorin hơi cúi đầu và nhìn Shirone với ánh mắt lo lắng.



	“Sao, sao anh lại nhìn em như vậy? Vài ngày nữa thôi, chúng ta sẽ là người một nhà, ánh mắt đó thật là phiền phức.”



	Khuôn mặt của Shirone đột nhiên đỏ lên.



	“Không, tôi không có ý đó…….”



	Woorin ôm bụng cười như thể không có chuyện gì xảy ra.



	“Hohoho! Đùa thôi, đùa thôi! Nghe nói em 18 tuổi, ngây thơ quá. Dừng lại và đến đây đi.”



	Shirone lấy lại bình tĩnh và ngồi xuống chiếc ghế mà Uorin đã đưa cho cô. Cô gần như mất đi thế chủ động, nhưng đây chỉ là khởi đầu.



	Người hầu mang trà ra và một cuộc trò chuyện thân mật diễn ra.



	Trái ngược với dự đoán rằng một cuộc chiến tâm lý dữ dội sẽ bắt đầu, Zeon lại lạc quan về tình hình hiện tại.



	Có thể nhìn xuống Sirone.



	“Nếu ngươi không phải là đồ ngốc, ngươi hẳn phải biết tình hình trong cung điện. Ngươi cũng nên biết sức nặng của họ Teraze. Ta chỉ gọi ngươi đến đây để kết thúc mọi chuyện một cách sạch sẽ. Ta không biết tại sao phụ thân ngươi lại đến tìm ngươi, nhưng dù sao ngươi cũng không thể trở thành vua. Cho nên ngươi tốt nhất là đừng ngẩng cao đầu mà đi khắp nơi.”



	Việc công khai kêu gọi ứng cử viên hoàng tử đầu tiên từ bỏ có thể được coi là tuyên bố chính thức về việc ứng cử ngai vàng.



	Shirone, người đã đọc nhiều sách lịch sử, biết rất rõ cuộc đấu tranh đẫm máu giữa hoàng gia diễn ra như thế nào.



	Nhưng lần này, tôi rất biết ơn vì Zeon đã hành động như vậy. Ngay từ đầu, tôi thậm chí còn không hứng thú với ngai vàng.



	“Đừng lo lắng. Tôi vừa được mời. Tôi sẽ quay lại khi chuyện này kết thúc. Tôi không có ý định sống ở đây. Tôi không có ý định trở thành vua.”



	“Hahaha! Ngươi nói hay lắm. Thường thì, những kẻ xấu xa sẽ nói những điều như thế rồi đánh vào gáy ngươi. Ngươi đúng là một phù thủy hèn hạ. Ồ, đúng rồi! Ngươi không phải là phù thủy, đúng không? Ngươi là một phù thủy đầy tham vọng.”



	Uorin mắng Zeon.



	“Anh, đừng như vậy. Anh Shirone có một tuổi thơ khó khăn. Thật kỳ lạ khi một thường dân lại có thể vào được trường học ma thuật. Và giờ anh ấy được coi là một triển vọng rất lớn.”



	Không giống như Zeon, Uorin có thiện cảm với Shirone.



	Nhưng theo quan điểm của Shirone, nó giống như một yếu tố nguy hiểm hơn sự thù địch công khai của Zeon.



	Uorin cũng là con gái của Teraze. Không có lý do gì để cô ấy tử tế với anh ta.



	Uorin nói với nụ cười xinh đẹp.



	"Có vẻ như Shirone-nii vẫn còn cảnh giác với chúng ta. Tất cả là vì Zeon-nii. À, em có thể gọi anh là 'nii-nii' được không?"



	Shirone không thể quen được với bầu không khí ở đây.



	Anh chị em nhà Teraze có tính cách hoàn toàn trái ngược nhau, như thể đi đi lại lại giữa thiên đường và địa ngục. Cố gắng quan tâm đến cả hai người họ cùng một lúc khiến đầu tôi quay cuồng.



	“Được rồi, vẫn chưa quyết định. Như vậy được không?”



	"Này, thì sao? Em chỉ gọi anh là oppa thôi. Anh cũng lớn tuổi hơn em mà. Nhưng oppa, anh có sử dụng phép thuật hay gì không?"



	“Phép thuật? Ờ, nếu nó cơ bản thì sao?”



	Woorin vỗ tay vui mừng.



	“Wow! Thật tuyệt vời! Tôi phải cho bạn xem cái này vào lần tới! Mỗi lần tôi thấy phép thuật, nó thật tuyệt vời. Làm sao lửa có thể phun ra từ tay bạn?”



	Shirone ngày càng cảm thấy có một cảm giác kỳ lạ.



	Không có chút chiến lược nào trong thái độ của Uorin. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng cô ấy chỉ là một cô gái tốt bụng và vui vẻ.



	Nhưng nếu cô ấy là một cô gái miền núi thì không thành vấn đề, nhưng nếu cô ấy là con gái của hoàng hậu thì cô ấy sẽ thông minh hơn người khác.



	Shirone đột nhiên phát hiện ra điểm chung giữa Zeon và Uorin.



	Họ không sợ bất cứ điều gì.



	Sự thù địch trắng trợn của Zeon và thái độ thân thiện không phù hợp với tình hình của Uorin đều có thể xảy ra vì họ có sức mạnh to lớn của Teraze ở phía sau.



	=======================================





Số 270





	Woorin nhìn lại đồng hồ treo tường, rồi vội vàng đặt con mèo xuống và đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Hả? Đến giờ ăn rồi. Oppa, chúng ta đi thôi.”



	Zion đặt tách trà xuống, đứng dậy khỏi chỗ ngồi và đưa mặt về phía Shirone.



	"Tôi không biết điều gì đã đưa anh đến đây, nhưng anh không nên mong đợi quá nhiều. Nếu anh không muốn bị tổn thương."



	Shirone thậm chí còn không khịt mũi.



	“Nói rõ ràng, tôi không mong đợi điều gì cả. Lý do duy nhất tôi đến đây là để gặp cha mẹ ruột của mình.”



	“Haha! Cha mẹ ruột ư? Đúng vậy, điều đó quan trọng. Nhưng bạn biết không? Nếu cha mẹ đã bỏ rơi con mình một lần, liệu họ có thể bỏ rơi con mình lần thứ hai không?”



	Shirone cau mày tỏ vẻ không hiểu.



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	“Thật thảm hại. Huyết thống và tất cả những thứ đó đều không quan trọng trước quyền lực. Chắc hẳn anh không nghĩ cha anh đột nhiên đến tìm anh mà không có lý do chứ?”



	Shirone cũng mong đợi rằng có lý do nào đó khiến anh quay lại với cô sau 18 năm. Tuy nhiên, thật sốc khi nghe điều đó từ Zeon.



	Uorin vỗ nhẹ vai Zeon.



	"Ồ, nhanh lên nào! Chúng ta nhanh lên đi thôi. Nếu chúng ta đến muộn, chúng ta sẽ gặp rắc rối."



	Zeon cười nhạo Shirone và được chị gái dắt ra khỏi cửa.



	Zion rời khỏi phòng, để lại Shirone một mình, rồi mới quay lại nhìn và lè lưỡi.



	“Chậc! Thật là một gã xui xẻo. Tôi đặc biệt không thích ánh mắt của anh ta. Có phải vì anh ta sống hời hợt quá không? Làm sao anh ta dám cãi lại tôi khi tôi đang run rẩy như vậy.”



	Uorin an ủi Zeon.



	“Đừng như vậy, ta rất vui vì có một người anh trai là phù thủy. Dù sao ta cũng không thể là đối thủ của ngươi. Chỉ cần mẫu thân còn ở đây, Vương quốc Kazura là của ngươi.”



	“Ai mà không biết chứ? Bởi vì ta không thích những gì ngươi làm. Ta thậm chí không muốn gọi ngươi là cha. Tên khốn Orkamp kia. Đợi ta lên làm vua, ta nhất định sẽ trừ khử ngươi.”



	Woorin bĩu môi.



	Ở bất kỳ quốc gia nào, ý tưởng con trai giết cha mình đều bị coi là bất hiếu. Hơn nữa, đây là cung điện hoàng gia. Nếu tin đồn này bị rò rỉ, vương quốc sẽ bị đảo lộn.



	Nhưng đó chính là phản ứng của Woorin.



	Họ là con của Terraz.





	@





	Thức ăn được phục vụ trên bàn tiệc của hoàng gia tuyệt vời đến nỗi ngay cả thường dân cũng không dám mơ tới việc được ăn.



	Shirone không nghĩ rằng cần phải chi nhiều tiền cho những món ăn mà cô ăn hàng ngày, nhưng thực tế thì việc đắm mình vào sự xa hoa ngay cả khi không có ai khác ăn là một đức tính hoàng gia.



	Người hoàng gia phải vượt trội hơn giới quý tộc trong mọi việc nhỏ nhặt.



	Chừng nào giới quý tộc trên thế giới còn đắm chìm trong đủ thứ xa hoa thì sự chi tiêu quá mức và thiếu hiểu biết của hoàng gia sẽ không bao giờ được sửa chữa.



	Shirone và nhóm của anh ta ngồi ở cuối hàng. Không chỉ Vincent và vợ anh ta, mà cả Reina và Amy cũng có khuôn mặt tái nhợt.



	Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình thực sự được mời đến bàn tiệc của nhà vua.



	Liệu đây có phải là lần đầu tiên trong lịch sử 100 năm của Vương quốc Kazura không?



	Sự lo lắng tăng lên đến mức tôi thậm chí không biết thức ăn sẽ được đưa vào lỗ ở đâu.



	Không khí trên bàn ăn vô cùng lạnh lẽo.



	Lòng tự hào của Orkamp bị tổn thương vì tình huống phi pháp này, và Shirone và Zeon cũng bị tổn thương về mặt cảm xúc bởi cuộc trò chuyện trong phòng trước đó.



	Nhưng Eliza đang trong tâm trạng tốt. Cô ấy thích chiếc váy cô ấy đã chọn trong phòng thay đồ. Cô ấy đang mặc một chiếc váy có tay áo bằng lông chồn và kim cương làm phụ kiện.



	Eliza, người đang nhai thức ăn như thể đang cố gắng chia nhỏ chúng thành các phân tử, đột nhiên đặt thìa xuống và mỉm cười rạng rỡ.



	“Tôi cần trang trí phòng của Shirone. Nó phải thật sang trọng và đẹp đẽ. Vì cô ấy tóc vàng giống anh, tôi sẽ cần đặt một bộ vest xanh navy. À, và tôi cũng cần một chiếc xe ngựa. Tôi sẽ mất trí một thời gian.”



	Khuôn mặt Olina tối sầm lại. Cô không thể làm được bất cứ điều gì trong số những điều này.



	Shirone nói như thể cô ấy đã quyết định rồi.



	“Tôi không cần điều đó. Những gì cha mẹ tôi làm cho tôi cho đến bây giờ là đủ rồi.”



	“Ha ha, con trai chúng ta rất tiết kiệm. Nhưng vì tôn nghiêm của hoàng gia nên không thể sống như trước được nữa. Xem nào… Đúng rồi, vàng hợp với anh. Không, đá sapphire?”



	“Vàng hay đồ trang sức đều không quan trọng. Bố mẹ tôi ở đây đã làm hết sức mình vì tôi. Bạn sẽ không nhận được tình yêu thương như vậy ở bất cứ nơi nào khác.”



	Eliza cau mày. Còn gì quan trọng hơn vàng bạc và đồ trang sức? Nhiệm vụ của họ là tận hưởng sự giàu có xa hoa nhất trong vương quốc. Đó là nghĩa vụ của họ, không phải quyền của họ.



	Trước khi trở thành hoàng tử đầu tiên, ông đã giải thích về nhiệm vụ của gia đình hoàng gia, và con trai ông không hài lòng khi ông hát về tình yêu của bảo mẫu mình.



	Không, có lẽ Shirone quá tình cảm, cho nên trước mặt bảo mẫu, cô không thể nói mình sẽ sống tốt một mình.



	Eliza nhìn lại bố mẹ Sirone.



	“Anh nói tên anh là Vincent phải không?”



	Vincent vội vàng đặt bát đĩa xuống.



	“Ồ, đúng rồi! Tên tôi là Ariane Vincent!”



	“Ta sẽ tặng cho ngươi một phần thưởng riêng. Ngươi đã chăm sóc con trai ta rất tốt, xứng đáng được thưởng. Nếu ta tặng ngươi tiền, thì quá nặng. Hay là tặng ngươi một ít đất ở vùng Cossend?”



	Orkamp nói với vẻ mặt thờ ơ.



	“Điều đó sẽ tốt.”



	Shirone tức giận. Họ đến cung điện theo ý muốn. Vincent và Olina lo lắng rằng con cái họ sẽ bị bắt đi. Trong tình huống như vậy, món quà duy nhất anh có thể tặng họ là niềm tự hào vì đã nuôi dạy con cái tốt.



	Tôi ước những người vĩ đại đeo huy hiệu hoàng gia chỉ nói một lời, cảm ơn vì đã nuôi dạy con trai tôi. Nhưng làm sao có thể khó khăn đến thế để thốt ra những lời đó?



	“Khoan đã. Sao anh cứ nói thế? Anh nuôi em 18 năm rồi. Từ khi em còn nhỏ đến giờ, anh là cha mẹ em, là người dạy em cách sống thay cho cha mẹ ruột.”



	Biểu cảm của Eliza trở nên dữ tợn. Tất nhiên, tôi cảm thấy có lỗi vì đã bỏ rơi Shirone. Tuy nhiên, tôi bắt đầu thấy khó chịu vì cô ấy đã đứng về phía những người nông cạn trong một thời gian.



	“Là vì giá cả nhỏ sao? Vậy tại sao không xây một tòa lâu đài nhỏ trên đất…”



	Giọng của Shirone ngày càng lớn hơn.



	“Tôi không có ý đó! Tại sao anh không bao giờ nói lời cảm ơn?”



	Eliza biểu lộ vẻ mặt vô cảm, lúc đầu cô còn nghĩ là đầu óc của Shirone có chút kỳ lạ, tại sao một gia đình hoàng gia lại phải cảm ơn một thường dân?



	Zion nói với vẻ mặt không thoải mái.



	“Ngươi làm gì mà vô lễ thế? Ngươi cho rằng đây là bàn của thường dân mà ngươi từng ở sao?”



	Shirone trừng mắt nhìn Zeon. Anh ta tràn đầy tức giận, nhưng lời nói của anh ta có lý. Nếu anh ta mạnh mẽ hơn trước mặt hoàng gia, tình hình có thể đã diễn biến theo chiều hướng kỳ lạ.



	Uorin vội vã bắt đầu tiến hóa.



	“Ồ, thật vậy sao. Bởi vì Shirone-nii là một người tốt bụng như vậy. Tôi nghĩ Shirone-nii nghĩ rằng cảm xúc quan trọng hơn vật chất. Vì vậy, anh ấy nghĩ rằng cái giá phải trả cho việc không truyền tải cảm xúc chỉ là trao đổi đồ vật.”



	Lúc này, ngay cả Shirone cũng trông giống như một cô em gái đáng yêu đối với Uorin. Cô không thể biết ơn hơn khi cô ấy nói ra những điều mình muốn nói.



	Uorin nhìn vào mắt Shirone và nháy mắt. Sau đó, anh nói chuyện với Vincent và vợ anh.



	“Tôi xin lỗi vì đã thúc ép anh quá nhiều. Và cảm ơn anh rất nhiều vì đã nuôi dạy anh trai cả của chúng tôi tốt như vậy.”



	“Ôi, không. Làm sao tôi có thể….”



	Vincent run rẩy vì xấu hổ. Anh chưa bao giờ mơ trong suốt cuộc đời mình rằng anh sẽ nhận được lời cảm ơn như vậy từ hoàng gia.



	Biểu cảm của Shirone dịu đi đôi chút. Mặt khác, cô cảm thấy có lỗi vì đã hiểu lầm đứa trẻ tên Uorin bấy lâu nay.



	Mặt khác, Reina đã bị sốc. Uorin là công chúa của gia tộc Teraze. Và hoàng đế của Đế chế Kashan đã được những người phụ nữ mang họ Teraze kế thừa qua nhiều thế hệ.



	Zeon chỉ giới hạn ở việc trở thành vua của một quốc gia, nhưng Uorin có thể trở thành hoàng đế của Đế chế Kashan và thống trị lục địa nếu anh ta đánh bại một vài đối thủ. Do đó, bất kể chính trị của Kazura, rõ ràng là Uorin sẽ có sức mạnh thực sự áp đảo.



	Thật đáng ngạc nhiên khi một đứa trẻ có sức mạnh như vậy lại tỏ lòng biết ơn với một thường dân, và theo một góc độ khác, điều này có thể được coi là thể hiện tính khí mạnh mẽ của một bạo chúa.



	Như Reina đã mong đợi, lời nói của Uorin có tác dụng mạnh mẽ. Khi cô ấy thiên vị cặp đôi Vincent, Orkamp, người vẫn im lặng cho đến lúc đó, không thể không ủng hộ mong muốn của cô ấy.



	“Tôi đoán tôi chỉ nghĩ theo góc nhìn của gia đình hoàng gia. Tôi rất biết ơn tất cả mọi người.”



	Vincent lại lắc đầu.



	“Ồ, không. Chúng tôi chỉ làm những gì được mong đợi thôi.”



	Một chút tức giận thoáng qua trong mắt vợ anh, Olina. Cô có thể nhận ra bằng trực giác của mình. Lời nói của Uorin là chân thành, nhưng lời nói của Orkamp thì không.



	Tất nhiên, bà không sinh ra Shirone. Tuy nhiên, bà đã nuôi dưỡng anh trong 18 năm và anh là đứa con trai đã chiếm trọn trái tim bà với tình yêu sâu đậm hơn cả máu.



	Nếu Shirone có thể hạnh phúc, tôi sẽ để cô ấy đi ngay cả khi cô ấy nói rằng cô ấy sẽ rời đi cùng cha mẹ ruột của mình. Tuy nhiên, ngay cả khi những bậc cha mẹ tốt nhất trên thế giới xuất hiện, tôi vẫn cảm thấy tệ.



	“Chúng tôi không cần tiền, chúng tôi chỉ muốn Shirone sống vui vẻ.”



	Shirone quay lại nhìn Olina với vẻ mặt ngạc nhiên.



	Không giống như lúc trước khi anh còn sợ hãi quyền lực của hoàng gia, giọng nói của anh có chút tức giận.



	Eliza, người có khiếu hài hước, không thể bỏ lỡ cảm giác đó. Biểu cảm của cô ấy nhăn lại. Ngay cả khi đó là Shirone, cô ấy cũng không thể chịu đựng được việc bảo mẫu hành động ngạo mạn như vậy.



	Tuy nhiên, lý do khiến anh ta không thể bị đuổi ra ngay lập tức là vì lời nói của Woorin vẫn còn ảnh hưởng.



	Theo quan điểm của Eliza, Teraze là một người đàn ông đáng ghét đã cướp chồng cô, nhưng cô không đủ ngu ngốc để bỏ qua khoảng cách quyền lực và hành động. Cuối cùng, tất cả những gì cô làm là trả thù một cách nhút nhát bằng những lời khinh miệt.



	“Nhưng xin hãy chấp nhận đi. Tôi không muốn sau này anh đổi ý.”



	Olina cúi đầu không xác nhận hay phủ nhận điều gì, nhưng ánh mắt vẫn hướng thẳng về phía Elise.



	Shirone quyết định đi thẳng vào vấn đề, nghĩ rằng mọi chuyện sẽ trở nên tồi tệ hơn nếu cứ tiếp tục như thế này.



	“Thật ra, tôi có chuyện muốn nói với anh.”



	Eliza cũng cảm thấy cần phải làm cho bầu không khí trở nên vui vẻ hơn, cô ấy nhanh chóng thay đổi biểu cảm một cách ngượng ngùng và mỉm cười.



	"Được rồi, nói cho mẹ biết bất cứ điều gì. Mẹ sẽ lắng nghe bất cứ điều gì."



	Sau đó Olina cảm thấy bị xúc phạm hơn nữa. Lời nói của Eliza chứa đựng sự chế giễu rằng dù cô có hành động như một người mẹ đến đâu thì Sirone vẫn là hoàng tộc.



	“Tôi không có ý định trở thành người kế nhiệm Vương quốc Kazura. Tôi đã thảo luận điều này với Zeon. Vì vậy, hãy để tôi ở lại một thời gian và sau đó trở về Tormia.”



	Tất cả các món ăn đều dừng lại cùng một lúc. Khuôn mặt của Orkamp trở nên nghiêm túc, và miệng của Eliza há hốc như thể cô ấy đã mất trí.



	“Shirone, ngươi đang nói cái gì vậy? Nơi này hiện tại là nhà của ngươi, ngươi không cần phải trở về nơi tồi tàn như vậy.”



	“Tôi muốn quay lại. Không, ít nhất hãy để tôi tốt nghiệp ngôi trường tôi đang theo học.”



	Shirone đầu tiên trình thẻ trường học phép thuật của mình. Thành thật mà nói, cô muốn rời khỏi lâu đài, nhưng nếu cô làm vậy, gia đình cô sẽ gặp nguy hiểm.



	“Không! Điều đó hoàn toàn không thể chấp nhận được! Anh là một hoàng tử thừa hưởng dòng máu hoàng gia! Nếu là trường học phép thuật, thì có rất nhiều trường như vậy, ngay cả ở Kazura! Tôi sẽ giới thiệu cho anh giáo viên giỏi nhất.”



	“Năm sau em sẽ thi tốt nghiệp. Đây là thời điểm quan trọng nhất đối với em. Xin hãy cho em ít nhất một năm.”



	Tất nhiên, tôi không có ý định quay lại sau một năm. Sau khi an toàn rời khỏi đây, tôi dự định sẽ tốt nghiệp trường phép thuật và bỏ trốn cùng bố mẹ.



	Lần này, Uorin lại tiếp thêm sức mạnh cho Shirone.



	“Tôi hiểu cảm giác của cô, Shirone. Có lẽ cô có bạn ở trường. Duy trì mối quan hệ là điều quan trọng.”



	“Ngươi cùng quý tộc có quan hệ gì? Ngươi hẳn là cùng hoàng tộc giao du.”



	Eliza kịch liệt phản đối, làm sao cô có thể đuổi con trai mình đi sau khi tìm thấy nó? Trên hết, cô phát điên vì sự thật rằng cô thấp kém hơn những người thấp kém như vậy với tư cách là một người mẹ.



	Orkamp mở miệng khi kết thúc tiếng trống.



	“Để tôi xem xét nhé.”



	"Mật ong!"



	Eliza phản đối dữ dội. Nhưng cô nhanh chóng ngậm miệng lại khi cảm nhận được sự lạnh lùng trong ánh mắt của chồng.



	Orkamp cũng cho rằng thật nực cười khi giao con trai mình cho một thợ săn. Đây là sự ô nhục đối với hoàng gia. Tuy nhiên, đứa con của Teraze lại ở đây. Nếu anh ta bắt được Sirone đang rời đi, anh ta có thể sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của gia tộc Teraze.



	Reina cuối cùng cũng nhận ra chiến lược của Shirone.



	Sự thật là phe Terraze là phe nguy hiểm nhất cũng có nghĩa là họ là phe mạnh nhất. Ý tưởng là sử dụng sức mạnh của họ để đạt được mục tiêu của họ thay vì chống lại họ.



	'Tôi chắc chắn là bạn thông minh.'



	Lúc đầu, tôi lo lắng vì cô ấy có vẻ quá phấn khích, nhưng đúng như dự đoán, Shirone không phải là kiểu người lao vào một cuộc chiến mà cô ấy không có cơ hội chiến thắng.



	Quyết định để cha mẹ tôi ngồi vào bàn tiệc hoàng gia và để họ rời khỏi nơi này là một quyết định có thể đưa ra vì con cái của Teraze sẽ tham gia.



	Cuối cùng, Orkamp không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lùi lại một bước.



	“Shirone, mọi tình huống đều nói rằng con là con trai của ta. Đương nhiên, ta cũng tin điều đó. Nhưng vẫn chưa có xác minh rõ ràng.”



	Anh ta nói rằng anh ta cần bằng chứng xác thực. Đây không phải là điều anh ta thường nói trong tình huống này, nhưng Shirone đã lường trước được điều đó. Anh ta có thể khiến phe Teraze thoải mái bằng cách đưa ra tuyên bố này.



	“Vậy thì làm như thế này nhé? Việc xác minh của Đại vương tử phải tiến hành theo trình tự. Chúng ta sẽ tiến hành xét nghiệm quan hệ cha con. Nếu chúng ta bắt đầu vào ngày mai, phải mất khoảng bốn ngày mới có kết quả. Chúng ta hãy nghĩ ra một phương pháp tốt cho đến lúc đó.”



	Shirone không muốn lãng phí thời gian, nhưng việc đàm phán ngay với gia đình hoàng gia là điều không thể ngay từ đầu.



	“Được rồi. Tôi sẽ suy nghĩ kỹ.”



	Có rất nhiều món ăn được phục vụ trên bàn tiệc hoàng gia, nhưng không ai có thể nhớ được thực đơn ngày hôm đó.



	=======================================





Số 271





	Ngay cả sau nửa đêm, Orkamp vẫn không thể rời khỏi phòng làm việc. Ngồi ở bàn làm việc, anh lấy hai tay che mặt và đọc lại từng câu một cuộc trò chuyện mà họ đã có ở bàn ăn ngày hôm đó.



	Liệu anh có lỡ lời không, liệu anh có khiêu khích Teraze không, liệu lời nói của anh có gây ra bất kỳ biến số nào trong tương lai không.



	Việc ôn lại những từ đã học mỗi ngày thực sự rất mệt mỏi và chán ngắt.



	Nhưng không thể có sai lầm.



	Cho đến khi tôi có được những lá bài có thể đối phó với Hoàng hậu, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải cẩn thận và thận trọng.



	Một giọng nói vang lên từ phía sau Orkamp.



	“Ngài có gọi không, Bệ hạ?”



	Một người đàn ông ngoài ba mươi xuất hiện trong màn đêm đen kịt, đôi mắt hẹp như đang mỉm cười, trên tai có bảy chiếc khuyên, trông rất nữ tính.



	Morrigan Arius là ai?



	Anh ta là một pháp sư được thế giới đặt biệt danh là Kẻ trộm mộ và là người mở khóa Chức năng bất tử.



	Là một trong Bảy cô gái phép thuật thuộc Black Line, cô được Vương quốc Kazura chiêu mộ cách đây 5 năm do khả năng sử dụng phép thuật bậc thầy của mình.



	Không giống như Đường đỏ, Đường đen không có mối liên hệ nào và do đó không có cấp bậc hay thứ bậc.



	Mặc dù họ thành lập các tổ chức như Seven Magical Girls, nhưng họ cũng thường hoạt động riêng lẻ như tên trộm mộ Arius. Ngoài ra, hầu hết trong số họ là tội phạm đang bị nhà nước theo dõi.



	Có những pháp sư gây ra tai nạn trên đường đỏ và vượt sang đường đen, nhưng đường này lại đầy rẫy những kẻ giết người hàng loạt đến mức họ thậm chí không thể đến được trục.



	Khi tên tuổi của bạn được biết đến ở một mức độ nào đó, tiền thưởng sẽ bắt đầu từ hàng trăm triệu, và thậm chí còn có những bang hội chỉ săn Black Line trên Red Line.



	Các quốc gia tham gia vào Đường ranh giới đen bị chỉ trích từ bên ngoài, nhưng xét đến tình hình chính trị của Kazura thì điều đó là không thể tránh khỏi.



	Mặc dù cuộc nội chiến đã kết thúc thông qua cuộc hôn nhân chính trị với Teraze, vẫn còn nhiều thành phần bất ổn về mặt chính trị.



	Trước hết, các nước xung quanh sẽ không chỉ ngồi yên để Kazura phát triển, và trong nội bộ, họ phải để mắt đến phe Terraze.



	Orkamp, người đang gặp khó khăn trong việc tăng cường sức mạnh của Đường đỏ do sự kiểm tra của các quốc gia khác, tự nhiên đã tìm đến Đường đen.



	“Chuyện gì đã xảy ra với thứ anh bảo tôi làm vậy?”



	“Đã giải quyết an toàn rồi. Tôi nghĩ hầu hết bí mật đều đã bị tiết lộ. Teraze có lẽ sẽ không để ý đâu.”



	"Tôi hiểu rồi."



	“Đã đến lúc tiến hành bước tiếp theo rồi. Ta đã quan sát hắn, có vẻ là ứng cử viên sáng giá. Hắn thật sự có thể được gọi là con trai của bệ hạ sao?”



	Orkamp thở dài với cảm giác tội lỗi. Thật nực cười khi anh ta lạnh lùng bỏ rơi con trai mình, và bây giờ anh ta lại đưa cậu bé trở về vì anh ta có cách để sử dụng cậu bé.



	Arius cười như rắn và an ủi cô.



	"Đừng lo lắng, ta sẽ không giết ngươi hay gì cả, đúng không? Sẽ không có vấn đề gì đâu."



	“Đứa trẻ đó… nói là muốn rời khỏi cung điện.”



	Đôi mắt hẹp của Arius mở ra một chút. Một ánh sao sắc bén lóe lên trong con ngươi hở ra của anh.



	"Tôi hiểu rồi. Vâng, Unlocker không thực sự quan tâm đến thế giới. Họ là loại người chỉ tìm kiếm những thứ kỳ lạ, kỳ lạ và vô hình."



	“Giống như anh à?”



	Biệt danh của Arius là Grave Robber. Tuy nhiên, thứ mà hắn đánh cắp không phải là vàng hay đồ trang sức.



	"Ừm, có lẽ là giống nhau. Dù sao thì cũng chẳng thay đổi được gì. Không phải Shirone quan trọng, mà là Ataraxia."



	Orkamp nhíu mày. Tại sao lại là đứa trẻ đó? Không, đây chắc chắn là một cơ hội. Nếu anh bỏ lỡ cơ hội này ngay bây giờ, anh sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi nanh vuốt của Teraze.



	Orkamp không thể quên khoảnh khắc anh bị làm nhục như một gã trai điếm sau khi kết hôn với Teraze. Mỗi đêm, anh đều gặp ác mộng và thức dậy trong tình trạng mồ hôi lạnh.



	Cô ta đã chà đạp tinh thần của một con người đến tận cùng và bỏ đi như một cơn gió, chỉ để lại hai chướng ngại vật: Zeon và Uorin.



	Terraze có kế hoạch thống trị thế giới.



	Một trong những nhiệm vụ chính của nó là thành lập Valkyrie, một lực lượng quân sự đa quốc gia được thành lập để chống lại Heaven.



	Quy mô của đội quân bao gồm 24 quốc gia đủ sức phá hủy một vương quốc nhỏ trong ba ngày, và Terraze là thủ lĩnh của Valkyrie.



	Lý do Vương quốc Kazura phát triển nhanh chóng trong 20 năm qua cũng là vì họ có thể mua lại một phần cổ phần của Valkyrie.



	Nhưng Orkamp không thấy sự phát triển của vương quốc là lâu dài. Zeon đang phát triển tốt. Và họ của anh ta là Teraze, không phải Orkamp.



	Cuối cùng, Teraze sẽ nuốt chửng Kazura, giống như cô đã nuốt chửng anh ta cách đây rất lâu.



	Rồi một ngày nọ, tin tức tình báo đến. Đó là tin tức về một học sinh tại trường học phép thuật ở Vương quốc Tormia đã sử dụng sức mạnh của Thiên đường.



	Một cuộc điều tra đã được tiến hành ngay lập tức và sự thật gây sốc đã được tiết lộ: đứa trẻ đó chính là Shirone, người đã bị bỏ rơi 18 năm trước.



	Orkamp cảm thấy như thiên đường đang giúp mình.



	Ngay cả trong đội quân Valkyrie, đội quân chiến đấu chống lại Thiên đường, cũng chỉ có rất ít người có thể sử dụng sức mạnh của Thiên đường.



	Theo các chuyên gia, Ataraxia là một năng lực của Archangel và được phân loại là Triple S trong hệ thống năng lực.



	Không có một cá nhân nào trong quá khứ hay hiện tại có thể sử dụng năng lực của Triple S trong Valkyrie.



	Shirone chính là huyết thống của hắn. Nếu hắn có thể khiến Shirone trở thành hoàng tử đầu tiên, hắn sẽ có vũ khí để chiến đấu với Teraze.



	Không chỉ địa vị của họ trong Valkyrie được củng cố mà còn có khả năng họ sẽ đuổi dòng máu Teraze ra khỏi Lâu đài Hoàng gia Kazura.



	Cuối cùng Orkamp đã quyết định và hỏi.



	“Bạn có thể nhân bản Ataraxia không?”



	“Đó là chuyên ngành của tôi. Hãy để tôi lo.”



	“Tôi không muốn làm tổn thương đứa trẻ đó. Tôi muốn nó sống cuộc sống mà nó muốn.”



	Tất nhiên đó là lời nói dối.



	Lý do Sirone được triệu hồi chỉ là để kiềm chế Teraze bằng năng lực của Ataraxia.



	Về mặt đó, sự tồn tại của dòng máu Orkamp cũng là một yếu tố rủi ro khiến Teraze nổi giận.



	Kết quả tốt nhất hiện tại là sao chép thông tin của Ataraxia và gửi Sirone trở lại. Không, nếu tôi không gọi cô ấy ngay từ đầu, tôi đã không phải lo lắng về cảm xúc của Teraze.



	Arius, người đã nghe tin tức về Ataraxia, đã xâm nhập vào Trường Ma thuật Alpheus. Tuy nhiên, hộp đen đã bị phá hủy, vì hẳn phải có ai đó có đầu óc thông minh ở Red Line.



	Cuối cùng, người duy nhất trên thế giới này có thể sử dụng Ataraxia là Sirone, vì vậy họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gọi cô đến cung điện như một lựa chọn tốt thứ hai.



	“Tôi không ăn cắp, tôi chỉ nói là nếu nó tốt thì chúng ta chia nhau đi. Một đứa con trai có thể làm được nhiều như vậy cho cha mình, đúng không?”



	“Nếu Shirone từ chối vị trí người kế nhiệm, tôi không có ý định ép buộc cô ấy làm như vậy. Tuy nhiên, chúng ta hoàn toàn cần điều đó.”



	Arius gật đầu tự tin.



	“Đừng lo lắng. Ngày mai tôi sẽ cho Shirone đi gặp khi làm xét nghiệm quan hệ cha con.”



	Orkamp ngoảnh đầu lại như thể đang nghi ngờ.



	“Xét nghiệm quan hệ cha con? Tất cả các đại thần đều có mặt. Là để xác minh huyết thống hoàng gia, cho nên không thể tùy tiện làm bừa.”



	“Đương nhiên. Tôi không có ý định can thiệp vào việc kiểm tra. Trước tiên… tốt hơn là nên nói rõ ràng, ha ha. Nhưng trước khi kiểm tra, không phải sẽ có cơ hội sao?”



	Chỉ đến lúc đó Orkamp mới gật đầu hiểu ý.



	Cuộc kiểm tra được tiến hành dưới sự kiểm soát chặt chẽ, nhưng vẫn có thể tiếp cận Shirone một cách lặng lẽ trước khi kiểm tra.



	“Tôi chỉ tin anh thôi.”



	“Đừng lo lắng. Mọi chuyện sẽ ổn thôi.”



	Để lại những lời đó, Arius tan biến như khói. Đó là tài sản độc quyền của những người sử dụng ma thuật vảy.



	Cánh cửa phòng làm việc mở ra và Eliza bước vào. Khuôn mặt cô tái nhợt, như thể cô đã nghe lén được cuộc trò chuyện bí mật.



	“Có chuyện gì xảy ra vào giờ muộn thế này vậy?”



	Eliza chắp tay lại và cầu xin.



	“Em yêu, đây là con trai chúng ta, anh không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng xin em đừng để nó gặp nguy hiểm.”



	“Đừng lo lắng. Chỉ là… vấn đề chính trị thôi. Đừng lo lắng và quay về đi.”



	“Sao anh có thể không lo lắng? Anh không thấy tội lỗi sao? Đừng làm tổn thương đứa trẻ đó nữa!”



	Khuôn mặt của Orkamp nhăn nheo khủng khiếp.



	“Tội lỗi? Nếu chúng ta không bỏ rơi đứa trẻ, Kazra sẽ trở thành một quốc gia chư hầu của Yakma. Tôi sẽ bị chém đầu trên máy chém, và bạn sẽ trở thành một con rối của các quan chức nước ngoài. Đó có phải là những gì bạn thực sự muốn không?”



	Eliza run rẩy với khuôn mặt tái nhợt. Cô hiểu rõ hơn bất kỳ ai về những gì xảy ra với hoàng gia thua trận.



	Tôi không bao giờ muốn điều đó xảy ra với mình.



	Eliza không nói một lời trở về phòng. Cô sẽ tiếp tục sống cuộc sống như trước. Cô không có ý định từ bỏ vị trí nữ hoàng của mình, nơi cô có thể có được bất cứ điều gì cô muốn.





	@





	Một ngôi làng cách Lâu đài Kazura 14 km.



	Armin, người phản chiếu vĩnh cửu và là người của ánh sáng, đang ở tại một thị trấn nhỏ tên là Toshka trong khi thực hiện một nhiệm vụ đặc biệt.



	Tất nhiên, nghề họa sĩ của ông vẫn còn giá trị. Mặc dù ông đã mất đi đôi mắt, nhưng ánh sáng tràn ngập hốc mắt cho phép ông nhìn thấy thế giới bên kia.



	Than chì lướt qua tờ giấy vẽ tạo nên những đường nét thô ráp như chính cảm xúc của anh.



	Tôi không thích cách tôi cử động tay hôm nay.



	Vì tinh thần của nghệ sĩ luôn được phản ánh trong tác phẩm, nên khi bức tranh tiến triển, chỉ có những cảm xúc khó chịu mới nổi bật lên.



	“Phù.”



	Armin dừng tay và đặt than xuống.



	Do tính chất công việc, anh ấy phải tiếp xúc và cũng truyền đạt thông tin từ khắp nơi trên thế giới. Trong mắt công chúng, thế giới có vẻ bình lặng và tĩnh lặng, nhưng bên dưới bề mặt, vô số biến động đang hình thành.



	'Shirone… … .'



	Người được những người hoạt động trong Abyss nhắc đến nhiều nhất gần đây chắc chắn là Sirone.



	Armin rất vui mừng khi bắt đầu đọc bài viết của Shirone trên tạp chí Spirit.



	Tôi cảm thấy tài năng nổi bật mà tôi cảm thấy lúc đó cuối cùng đã tỏa sáng.



	Nhưng ngay khi tôi biết được vòng tròn ma thuật được giới thiệu trong bài viết là gì, tôi đã bị sốc.



	Người ta không biết Shirone có được sức mạnh của một thiên thần như thế nào, nhưng đây là sự kiện mà các nhà lãnh đạo của mọi quốc gia trên thế giới đều rất chú ý.



	Và ngày hôm qua, tôi đã thu thập được thông tin tình báo rằng Shirone đã nhận được lời mời từ Vương quốc Kazura.



	Orkamp là đứa con trai đã mất tích 18 năm trước.



	Sự thật của tin đồn này vẫn chưa được biết, nhưng nếu đúng thì sự lựa chọn của Vương quốc Kazura là tuyệt vời.



	Mặt khác, đây lại là điều nguy hiểm đối với Shirone.



	Vương quốc Kazura là một quốc gia nằm dưới sự quản lý của Teraze, thủ lĩnh của Valkyrie và là hoàng hậu của Đế chế Kashan.



	Đây là một dòng lũ quá lớn đối với Shirone, một phù thủy chưa hoàn thiện, để có thể bị cuốn vào.



	“Anh đang làm gì vậy? Anh nói hôm nay anh bận, nhưng anh thậm chí còn không vẽ.”



	Keira bước vào, mang theo những món ăn kèm cô mua ở chợ.



	Cô là vợ anh trên giấy tờ nhưng thực tế cô là chó canh gác của anh. Cô cau mày khi nhìn thấy Armin chìm trong suy nghĩ.



	“Hả? Ừ.”



	Armin nhanh chóng thoát khỏi dòng suy nghĩ và cầm lấy cục than, nhưng anh không thể tránh được cái nhìn sắc bén của Keira.



	Cho dù nàng có kém một chút nhận thức, nhưng cũng là người làm việc ở vực sâu, nàng hẳn là đoán được Armin đang nghĩ gì.



	“…….”



	Keira đợi Armin nói sự thật mà không cần đặt xe đẩy mua sắm xuống.



	Nhưng anh ta chỉ khuấy than như thể không có chuyện gì xảy ra.



	Điều thứ hai khiến Keira khó chịu khi đối phó với anh ta là cô không thể biết anh ta đang nghĩ gì vì anh ta bị bịt mắt.



	“Anh không nghĩ tới điều gì kỳ lạ chứ?”



	Bàn tay của Armin đột nhiên dừng lại. Anh ta cau mày tỏ vẻ không hài lòng và nhìn lại Keira khi anh ta hỏi.



	"bất thường?"



	"Shirone, tất nhiên chúng ta nên chú ý, nhưng chúng ta không có quyền can thiệp. Đây là lệnh của cấp trên, hãy đợi cho đến khi Vương quốc Kazura tự đưa ra kết luận."



	Armin vứt than đi một cách cẩu thả và đứng dậy.



	“Vương quốc Kazura có liên quan đến các pháp sư của Black Line. Ngươi hiểu rõ năng lực của họ hơn bất kỳ ai khác. Shirone cũng là một người quan trọng đối với chúng ta. Sẽ quá muộn khi kết luận được đưa ra.”



	“Cho nên càng thêm tệ hại, cấp trên đang nghiêm khắc khống chế xung đột với Hắc Tuyến, lần này cũng nên giao cho Hồng Tuyến xử lý thì hơn.”



	“Không phải chuyện gì có thể xem nhẹ. Lý do bọn họ bắt Shirone đi là…….”



	Ánh mắt của Keira trở nên lạnh lẽo.



	“Armin, ta nói lại lần nữa, ngươi đừng có hành động thiếu suy nghĩ. Đây là lệnh của cấp trên, không phải đồng nghiệp. Nếu ngươi không nghe theo ta, ta không còn cách nào khác ngoài tuyên thệ.”



	Armin giữ im lặng và trừng mắt nhìn Keira. Nếu anh không tuân theo lệnh của cô, những người thân yêu của anh sẽ bị tổn thương. Tất nhiên, Shiina cũng có tên trong danh sách.



	Keira cảm thấy nổi da gà khi ánh sáng ẩn bên trong băng phát ra ánh sáng lạnh.



	Nhưng tôi không thể thay đổi ý chí của mình.



	Black Line và tôi đã tránh xung đột trong 40 năm. Làm đảo lộn cán cân quyền lực bây giờ chỉ mang lại thảm họa lớn hơn.



	Armin thở dài, đi đến bên cửa sổ nhìn phong cảnh bên ngoài. Mặc dù là mùa đông, nhưng ánh mặt trời vẫn chiếu rọi xuống thế gian với cường độ rất lớn.



	“……Mọi chuyện cứ như vậy sao?”



	“Tôi không thể làm gì khác. Đó là công việc của tôi.”



	Keira cố giữ giọng bình tĩnh. Là một phù thủy, cô không muốn hành hạ một người đã đạt đến đỉnh cao của phép thuật thời gian như thế này.



	Nhưng lời thề giao ước có hiệu lực từ trên xuống. Đó là điều cô không thể quyết định, vì vậy cô phải thuyết phục Armin bằng mọi cách cần thiết. Tất cả là vì lợi ích của anh ấy.



	Armin lạnh lùng đáp trả.



	“Công việc của anh là trói buộc tôi, giam cầm tôi, kiềm chế tôi phải không?”



	Kayla trông có vẻ hơi bực bội.



	"Được! Nếu anh tức giận, anh có thể chửi thề. Tôi sẽ chấp nhận bất kỳ lời lăng mạ nào anh ném vào tôi. Nhưng anh không thể đi đâu cho đến khi tôi ra lệnh cho anh. Đó là công việc của tôi."



	Hơi thở của Armin trở nên gấp gáp.



	Keira, cảm thấy như thể một con thú đang gầm gừ, vội vàng đưa tay phải vào ngực mình.



	Nếu là một trận chiến một chọi một, Keira sẽ ở thế bất lợi đôi chút. Tuy nhiên, có một góc trong cô ấy mà cô ấy có thể tin tưởng.



	Lời tuyên thệ đồng ý được giữ ở tay phải có thể được kích hoạt bất cứ lúc nào.



	“Phù, thế này thì quá đáng quá rồi.”



	Armin thở dài một hơi, kết thúc sự giằng co dường như đang làm khô máu của anh. Sau đó, anh bước đến bàn và nhẹ nhàng vuốt ve những bông hoa trong bình.



	Một bông hoa bị ai đó cố tình bẻ gãy và nhốt vào trong lọ thủy tinh. Có lẽ hoàn cảnh của bạn cũng không khác gì bông hoa này.



	“Keira…….”



	Giọng nói của Armin nghẹn lại. Keira dường như cũng hiểu được cảm xúc của anh và tiến lại gần anh với vẻ mặt thoải mái.



	“Armin, tôi xin lỗi. Nhưng…….”



	“Không ai có thể trói buộc tôi được.”



	Lúc đó, Armin quay sang Keira và nói, sau đó vẫy tay và thả chiếc bình xuống sàn.



	Ánh mắt của Keira theo bản năng hướng về phía chiếc bình.



	'Ối!'



	Trong một khoảnh khắc, tôi mất dấu Armin. Đến lúc tôi nhận ra thì trường thời gian đã được kích hoạt.



	Chiếc bình đang rơi ngược xuống bỗng dừng lại giữa không trung, và Keira cứng đờ như búp bê, không thể ngoảnh lại nhìn.



	Trong thời gian đóng băng, bóng dáng của Armin không còn hiện rõ nữa.





	(Hết tập 11)



	=======================================





