Số 272





	Bình minh ló dạng ở Lâu đài Hoàng gia Kazura.



	Shirone chờ ở phòng chờ do Thanh tra chuẩn bị để tiến hành xét nghiệm quan hệ cha con.



	Không phải là không thể gặp được, nhưng vì đây là nơi thu hút sự chú ý của giới quý tộc Kazura nên không có ai đến thăm.



	Sau khi xét nghiệm quan hệ cha con hoàn tất, bạn không thể quay lại cuộc sống cũ. Tương lai của bạn sẽ ra sao?



	“Phew, tôi đang thấy lo lắng mà không có lý do gì cả.”



	“Đừng lo lắng. Đây chỉ là một bài kiểm tra đơn giản.”



	Shirone ngẩng đầu lên.



	Một người đàn ông cao gầy đứng đó. Anh ta không phải là người lạnh lùng, nhưng lại có sự hiện diện kỳ lạ, sắc bén.



	Một cảm giác rung động nhẹ nhàng chạy dọc dây thần kinh của tôi. Đó chính là cảm giác tôi có khi lần đầu gặp Armin.



	“Không thể nào, Unlocker?”



	Người đàn ông chào hỏi một cách lịch sự thay vì trả lời.



	“Xin lỗi vì đã giới thiệu trễ. Tôi tên là Arius. Tôi là cố vấn của Điện hạ Orkamp.”



	Shirone mở hé mắt và vung một lưỡi dao sắc nhọn.



	“Có chuyện gì mà anh lại tới đây thế?”



	Phòng chờ là một không gian hạn chế theo tiêu chuẩn của con người. Không hề an toàn khi ở một mình với một chủ nhân đã lẻn vào một nơi như vậy mà không ai biết.



	“Tôi chỉ muốn gặp anh thôi. Những người mở khóa có điểm chung.”



	Arius dường như hiểu được cảm giác run rẩy của Sirone khi nghe thấy tiếng cộng hưởng và thể hiện hết khí chất của mình.



	"Tôi đã nghe nhiều câu chuyện về lòng dũng cảm của Shirone-kun. Đặc biệt là khẩu pháo photon rất ấn tượng. Có lẽ đó là một loại pin điều khiển khối lượng?"



	Sự căng thẳng của Shirone tăng lên. Nếu đối thủ là kẻ thù, sẽ không tốt nếu phát hiện ra năng lực của họ.



	Arius giơ cả hai tay lên để thể hiện sự không thù địch của mình.



	“Không cần phải cẩn thận như vậy, chỉ là hứng thú thuần túy thôi. Có thể gọi là fan hâm mộ. Nhân tiện, để tôi giới thiệu năng lực của tôi một chút…”



	“Đó là phép thuật cân, đúng không?”



	“Hử, sao anh lại nghĩ vậy?”



	“Đây là một căn phòng bị chặn cả sáu mặt. Chỉ dùng phép thuật du hành không gian là không thể vào được. Nếu có thể bóp méo cả thời gian và không gian, thì phép thuật tỷ lệ là lựa chọn duy nhất.”



	Arius thừa nhận điều đó một cách dễ dàng. Đây cũng không phải là bí mật đặc biệt giữa các pháp sư làm việc trên tầng này.



	“Đúng vậy. Hơn một nửa số Unlocker là phù thủy vảy. Bạn cũng biết điều đó chứ?”



	“Không, tôi không biết điều đó.”



	Đây là lần đầu tiên Shirone nghe nói đến điều này. Hơn một nửa số Unlocker là pháp sư vảy.



	Vâng, nếu bạn nghĩ về điều đó, phép thuật của Armin cũng có thể được gọi là một loại phép thuật quy mô. Bởi vì thời gian và không gian không thể được xem xét riêng biệt.



	“Không rõ tại sao lại có nhiều phù thủy cân nặng trong số những người mở khóa. Tôi chỉ có thể đoán rằng nó liên quan đến bản chất của Chức năng bất tử. Theo nghĩa đó, pin của Shirone khá độc đáo. Khả năng điều khiển khối lượng là thứ mà chỉ một số rất ít người có được. Tôi thực sự ghen tị với anh.”



	“Không, nó không tuyệt vời đến thế đâu…….”



	Armin ngắt lời và thò mặt vào.



	“Nhưng tôi mạnh mẽ hơn.”



	Thật là trẻ con khi nói ra điều đó từ miệng của một pháp sư cấp cao. Nhưng Arius vẫn tiếp tục bất chấp.



	“Tôi muốn chắc chắn về điều này.”



	“Ồ, tất nhiên rồi.”



	Shirone không nhất thiết phải phủ nhận điều đó. Anh ta là một công nhân lành nghề được vua của một quốc gia thuê, vì vậy anh ta là đàn anh của các học viên trường ma thuật.



	Sau đó Arius nghiêng đầu như thể đang ngạc nhiên.



	“Hả? Ngươi không phải thừa nhận quá dễ dàng sao? Sự khiêm tốn quá mức sẽ trở thành chất độc.”



	“Hả? Không. Tôi chỉ là một sinh viên thôi.”



	"Tất nhiên, sức mạnh ma thuật của tôi vẫn còn thiếu. Nhưng ai biết điều gì sẽ xảy ra nếu tôi sử dụng Ataraxia?"



	Sirone đã rất ngạc nhiên. Ataraxia là ngôn ngữ của thiên đường. Không ai ngoài những người quen biết biết về nó, và ngay cả trong các tạp chí học thuật, Killain cũng sử dụng thuật ngữ khuếch đại ma thuật.



	'Người này cũng đã từng lên thiên đường.'



	Arius chăm chú nhìn vào mắt Sirone, như thể đang tìm kiếm cô tiên nhỏ sống trong con ngươi của cô ấy, khóe miệng anh hơi nhếch lên khi anh xác nhận rằng từ khóa đã được in đúng cách.



	“Làm sao bạn biết Ataraxia?”



	“Ha ha! Hầu hết các pháp sư từng chơi ở thế giới này đều biết điều này. Đây là chuyên môn của Tổng lãnh thiên thần Ichael. Tất nhiên, thật kinh ngạc khi một con người có thể nắm vững nó.”



	“Vậy thì anh đã từng lên thiên đường chưa?”



	Arius gật đầu một cách thản nhiên.



	“Ngày xửa ngày xưa. Nhưng đó không phải là nơi đặc biệt vui vẻ đối với tôi. Tuy nhiên, tôi vẫn đang thu thập thông tin đều đặn. Đây là vấn đề sinh tồn của nhân loại. Tất cả chúng ta đều nợ Miro một món nợ. Vâng, nhờ cô ấy, cô ấy đã trở thành phù thủy vĩ đại nhất, vậy bạn không nghĩ là không công bằng sao?”



	Sirone, người chỉ nghĩ đến việc lựa chọn mê cung như một sự hy sinh, thấy lời nói của Arius thật mới mẻ.



	“Ông Miro có phải là người mở khóa giỏi nhất không?”



	Arius mỉm cười tự giễu.



	“Ồ, đúng không? Làm sao chúng ta biết ai là người giỏi nhất? Nhưng cô ấy đã cứu nhân loại. Và thậm chí bây giờ, cô ấy vẫn ở một chiều không gian khác mà chúng ta không thể thách thức. Không có phù thủy nào sinh ra trong thời đại này có thể vượt qua Maze Stronghold. Thật đáng tiếc.”



	Mặc dù nghe có vẻ lạnh lùng nhưng đó không phải là một tuyên bố vô lý.



	Mọi người đều nên có cơ hội đạt được ước mơ của mình. Nếu không, thế giới mà Miro bảo vệ bằng sự hy sinh này đã là một thế giới chết rồi.



	“Tôi hiểu rồi. Nhưng Miro-san cũng nghĩ như vậy…….”



	“Haha! Tất nhiên là tôi biết! Đừng quá nghiêm túc. Nếu không phải Overk, người sáng lập ra phép thuật Turn Undead, thì nhân loại đã bị các pháp sư tử linh chinh phục rồi. Bản chất của phép thuật là người giỏi nhất sẽ thay đổi tùy theo tình huống. Hơn nữa, trên thế giới này đã tồn tại một pháp sư vĩ đại nhất mà không ai có thể vượt qua.”



	“Phù thủy vĩ đại nhất? Đó là ai?”



	Shirone nghĩ tới tên của một số người.



	Kergos, người đã thiết lập ra lý thuyết photon hóa? Ibris, người sáng tạo ra phép thuật đánh lửa Ignite? Hoặc có lẽ Gloria, người đã biên soạn hệ thống bốn chiều của Spirit Zone.



	“Phù thủy vĩ đại nhất trong lịch sử là… MacLaine Guffin.”



	Shirone quỳ xuống vì hối hận.



	“À! Tôi biết rồi!”



	Một pháp sư đã lắp đặt một cánh cổng lên thiên đường ở Khu tự trị Kergo. Bạn có thể biết ông ấy là một pháp sư vĩ đại như thế nào qua lời nói của Ichael.



	“Guffin là người như thế nào?”



	Arius gãi đầu, có vẻ không chắc chắn về câu trả lời.



	"Hmm, tôi không chắc lắm. Không có ghi chép nào về Guffin. Thậm chí còn có nhiều ý kiến khác nhau về việc liệu ông ấy có thực sự tồn tại hay không."



	“Hả? Nhưng Guffin…….”



	“Đúng vậy. Những thành tựu của ông ấy hiện diện trên khắp thế giới. Tuy nhiên, tất cả những gì còn lại chỉ là tàn tích. Không có bất kỳ ghi chép lịch sử nào về Guffin thực sự. Ngay cả bây giờ, các nhà khảo cổ học đang đi khắp thế giới để tìm kiếm dấu vết của Guffin, nhưng không có bất kỳ ghi chép nào được tìm thấy. Ngay cả truyền thuyết cũng không có.”



	“Sao có thể như vậy được?”



	Shirone tỏ ra bối rối.



	Mỗi con người đều để lại dấu vết cuộc sống của mình. Ngay cả một người không có danh tiếng cũng sẽ có hồ sơ được truyền lại qua người quen, vì vậy, sẽ là bình thường nếu cả thế giới biết về anh ta nếu anh ta sống đến mức đó.



	“Guffin có phải là người thật hay không vẫn là vấn đề tranh luận của giới học thuật. Một số học giả thậm chí còn khẳng định rằng ông chưa bao giờ tiếp xúc với sự sống thông minh trong suốt cuộc đời mình. Tuy nhiên, có một giả thuyết khác hiện đang được chú ý.”



	Cái gọi là pháp sư vĩ đại nhất trong lịch sử đã biến mất mà không để lại bất kỳ ghi chép nào. Shirone nghĩ rằng có lẽ đây thực sự là phép thuật tuyệt vời.



	Arius giơ ngón tay lên và nói.



	“Giả thuyết cho rằng Guffin đã từng tồn tại trên thế giới này, nhưng vì lý do nào đó, thế giới đã lãng quên ông.”



	Khi nghe vậy, một ký ức ùa về trong đầu tôi. Đó là một giai thoại tôi từng nghe từ Tiên Nhân trên thiên đường.



	Người ta nói rằng Tổng lãnh thiên thần Ichael đã phạm phải một tội lỗi không thể tha thứ, nhưng những người trên Thiên đàng không biết đó là tội lỗi gì.



	Bởi vì Angke Ra đã xóa bỏ ký ức.



	“Gupin rõ ràng đã tồn tại trên thế giới, nhưng hiện tại thì không tồn tại. Trong giới học thuật, điều này được gọi là xóa bỏ Gupin, hoặc thiết lập lại.”



	“Nếu là thiết lập lại….”



	“Có thể Guffin chỉ xóa tên mình khỏi Hồ sơ Akashic. Nhưng nếu đúng như vậy, thì thế giới này sẽ là một tổng thể đã được sửa đổi. Vậy thì tại sao hài cốt của Guffin lại tồn tại? Lý thuyết thiết lập lại cung cấp câu trả lời cho câu hỏi đó. Cụ thể là, thế giới mà chúng ta trải nghiệm đã từng được thiết lập lại tại một thời điểm nào đó.”



	Đối với Sirone, người vẫn chưa đạt đến chiều sâu của trí tuệ, lời nói của Arius nghe giống như lời nói của một kẻ điên. Tuy nhiên, lý do anh ta không thể thay đổi suy nghĩ là vì Unlocker có xu hướng tự nhiên rơi vào những vấn đề như vậy.



	“Một bằng chứng tiêu biểu cho việc xóa bỏ Guffin là ‘Thí nghiệm xác minh trường nứt’. Thí nghiệm này nêu rằng tổng lượng thời gian và năng lượng trong thế giới chúng ta đang sống bị mất cân bằng một cách tinh vi.”



	Arius xòe mười ngón tay ra và giả vờ cầm quả cầu.



	“Hồ sơ Akashic hoàn hảo như một tổng thể. Do đó, thế giới này không thể mất đi sự hoàn hảo của nó. Tuy nhiên, vết nứt có thể xảy ra. Vết nứt là cá thể, không phải là sự thiếu hụt. Các học giả suy đoán rằng dấu vết của việc thiết lập lại vẫn còn trong những vết nứt này.”



	Shirone không thể tin được. Nhưng nếu nhiều học giả nói chuyện nghiêm túc thì đó không phải là câu chuyện vô lý.



	“Nếu việc thiết lập lại là đúng, điều đó có nghĩa là mọi người trên thế giới này đều đang sống cuộc sống giống nhau lần thứ hai không?”



	“Đúng vậy. Đừng nghĩ quá nhiều về nó. Thời gian không phải là thứ trôi chảy, mà là thứ chúng ta cảm nhận được. Ví dụ, giả sử loài người bắt đầu từ 10.000 năm trước. Bạn có nghĩ rằng con người ngày nay đã chờ đợi 10.000 năm để sống đến ngày hôm nay không? Không. Họ chưa từng chờ đợi một giây nào. Đó là vì thời gian được cảm nhận từ lúc mới sinh ra. Đó là lý do tại sao các học giả chỉ ra déjà vu là bằng chứng của việc thiết lập lại. Đó là cảm giác rằng bạn đang trải qua điều gì đó mà bạn đã từng trải qua trước đây. Đây cũng là một lỗi nhận thức xảy ra khi não nhầm lẫn thời gian trước và sau khi thiết lập lại.”



	Arius giơ ngón trỏ lên và hỏi.



	“Vậy thì vấn đề ở đây là. McClane Guffin đã xoay xở để thiết lập lại thế giới như thế nào?”



	Những từ ngữ đó tự động hiện lên trong tâm trí Shirone.



	“Chức năng bất tử.”



	Arius gật đầu, có vẻ hài lòng.



	“Đúng vậy. Nếu bạn mở rộng tâm trí của mình vô hạn, bản ngã của bạn sẽ tan rã. Tuy nhiên, có một điểm then chốt cho bất kỳ hiện tượng nào. Nếu bạn có thể hoàn toàn kiểm soát chức năng bất tử, bạn sẽ trở nên vô hạn và hữu hạn, một trạng thái mâu thuẫn. Nói cách khác, bạn sẽ trở nên toàn vẹn trong khi vẫn giữ được bản ngã của mình.”



	Lời giải thích của Arius gợi nhớ đến một khái niệm tương tự mà Sirone đã biết. Trở nên toàn vẹn trong khi sở hữu một bản ngã, ngược lại, có nghĩa là mọi thứ đều có một bản ngã. Và mọi người trên thế giới gọi một bản thể như vậy là Chúa.



	“Tôi hiểu rồi. Anh chàng tên Geopin kia…….”



	Shirone cuối cùng cũng nhận ra tại sao MacLaine Guffin lại là phù thủy vĩ đại nhất thế giới, không ai có thể vượt qua.



	“Đúng vậy. McClain Guffin là…….”



	Arius nói với một nụ cười.



	“Ông ấy là một phù thủy vô hạn, chưa từng có trong lịch sử nhân loại.”



	Đây là lần thứ hai kể từ Armin anh nghe đến thuật ngữ 'Phù thủy vô hạn', nhưng cảm giác chấp nhận nó mạnh mẽ hơn nhiều.



	Vào thời điểm đó, tôi không biết gì về chức năng bất tử hoặc Hồ sơ Akashic. Nhưng bây giờ, tôi có một ý tưởng mơ hồ về cách con người có thể đạt được trạng thái của một vị thần.



	“Không rõ Guffin đến từ thời đại nào. 100 năm trước? 1.000 năm trước? Có thể thậm chí trước cả khi loài người bắt đầu. Tuy nhiên, lý thuyết có khả năng xảy ra nhất là việc thiết lập lại đã xảy ra cách đây 18 năm. Những thành tựu của Guffin vẫn chưa được tiết lộ kể từ đó. Thật trùng hợp, 18 năm trước cũng là năm mà không gian-thời gian Labyrinth ra đời.”



	Arius đã đề cập đến khả năng này, nhưng Sirone nghe trực tiếp từ Ichael rằng Miro là người kế nhiệm Gaffin.



	Ngoài ra, nếu là 18 năm trước… … thì đó cũng là năm anh ấy sinh ra.



	Nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Làm sao tôi có thể là người duy nhất sinh ra cách đây 18 năm?



	Arius kiểm tra đồng hồ. Không còn nhiều thời gian cho kỳ thi nữa, nên đã đến lúc quay lại với nhiệm vụ ban đầu của mình.



	=======================================





Số 273





	Anh tiến đến gần Shirone và yêu cầu bắt tay cô.



	“Tôi đoán là tôi nên đi ngay bây giờ. Tôi không thể ở xa quá lâu. Vì Shirone cũng là một Unlocker, nên sẽ rất hữu ích nếu anh ấy biết những điều này với tư cách là một Unique trong xã hội ma thuật.”



	Sirone nhanh chóng nắm lấy tay Arius.



	“Vâng, nó thực sự giúp ích cho tôi rất nhiều. Cảm ơn bạn.”



	“Ha ha! Ngươi không cần cảm tạ ta, từ nay về sau, ta sẽ cướp đi Ataraxia của ngươi.”



	Arius cười lạnh, nhưng Sirone không nhìn thấy biểu cảm của anh ta, anh ta đã ngủ say, đầu cúi thấp.



	Ma thuật gây ngủ cấp cao cắt đứt ý thức của mục tiêu như một con dao, khiến cho ngay cả cảm giác ngắt kết nối của sóng tinh thần cũng không thể cảm nhận được. Cho dù ý thức của Shirone có hồi sinh và bám víu vào những ký ức đã bị cắt đứt, cô cũng sẽ không cảm thấy có gì lạ.



	“Chúng ta có nên bắt đầu chậm rãi không?”



	Arius là một pháp sư chuyên về thế giới tâm linh và sử dụng phép thuật gọi là Dive để thâm nhập vào tâm trí con người.



	Nó có thể thâm nhập vào bất cứ nơi nào trong tâm trí con người, ngoại trừ lớp vỏ thứ 12, là vùng trí tuệ.



	Tuy nhiên, tâm trí con người là một môi trường nguy hiểm đến mức nếu bạn liều lĩnh lặn xuống, bạn có thể mất tới 10 mạng người.



	Vì vậy, hầu hết thợ lặn sử dụng phương pháp quăng lưới trên bề mặt và chỉ lấy ra những thông tin họ muốn, và từ khóa chính là chìa khóa cho phương pháp này.



	Arius, người đã làm Shirone ngạc nhiên với một từ khóa khiến cô nhớ đến Ataraxia, đã khởi động bằng cách xoay eo trước khi niệm phép lặn.



	Ngay cả bây giờ, hàng chục thợ lặn mất mạng mỗi năm trong tâm trí con người, nhưng với tư cách là một pháp sư của Seven Girls of Magic, anh đã thi triển phép thuật của mình mà không do dự.



	“Lặn xuống. Ataraxia.”



	Vùng tinh thần của hình dạng tách rời đã giảm xuống mức cực đại và thâm nhập vào tâm trí của Sirone. Cùng lúc đó, hình bóng của Arius biến mất khỏi phòng chờ.



	Khoảng năm phút sau, anh ấy xuất hiện trở lại, quỳ gối và ướt đẫm mồ hôi, như thể vừa mới nổi lên từ dưới nước.



	Arius chậm rãi đứng dậy, lấy lại hơi thở, vẻ mặt buồn bã nhìn Sirone một lúc, đang định đi thì nghe thấy giọng nói của quản lý từ ngoài cửa truyền vào.



	“Sirone-sama, phiên tòa sẽ sớm bắt đầu. Xin hãy tham gia cùng chúng tôi.”



	Arius lè lưỡi và kích hoạt hiệu ứng nhấp nháy đặc trưng của Scale Wizard trước khi biến mất khỏi phòng chờ.



	“Hả?”



	Shirone chớp mắt và nhìn xung quanh.



	Mặc dù tôi đã ngủ thiếp đi trong vòng năm phút, nhưng ý thức của tôi đã bị cắt đứt một cách rõ ràng đến nỗi như thể năm phút đó không hề tồn tại.



	Trong trạng thái ý thức bị cắt rời rồi gắn lại, không thể tin rằng Arius đột nhiên biến mất trong khi đang bắt tay.



	'Anh thật là khó đoán. À, Armin cũng vậy.'



	Sau một lúc không thấy Shirone trả lời, người quản lý mở cửa và bước vào.



	“Shirone-sama, cô phải ra ngoài ngay.”



	“Ồ, xin lỗi. Tôi sẽ đi ngay bây giờ.”



	Shirone đi theo người quản lý vào phòng xử án.



	Các nhà quý tộc Kazura ngồi ở bục bồi thẩm đoàn, và có hai chiếc ghế được đặt cạnh nhau dưới ghế của thẩm phán.



	Tại nơi lưu trữ bằng chứng, thay vì bằng chứng, có rất nhiều công cụ khác nhau, và các nhà giả kim và pháp sư đang kiểm tra chúng.



	Shirone ngồi vào ghế bên phải và chờ một lát. Một tiếng hét lớn vang lên từ bên ngoài phòng xử án, và cánh cửa mở ra.



	“Đức vua Orkamp đang tới!”



	Orkamp bước vào với dáng đi đầy tự tin, các quý tộc đứng dậy chào đón ông.



	Anh ta không để ý đến những quý tộc khác và quan sát tình trạng của Sirone. Arius có lẽ đã liên lạc được, nhưng anh ta không có cách nào biết được liệu anh ta có thành công trong việc nhân bản Ataraxia hay không.



	“Chúng ta bắt đầu thôi.”



	Vị thẩm phán bắt đầu cuộc thẩm vấn khi Arius ngồi cạnh Sirone đưa ra chỉ dẫn.



	Phù thủy dùng ống tiêm lấy máu của cả hai người.



	Ngay khi mũi kim đâm vào cơ thể nhà vua, bầu không khí trong phòng xử án trở nên lạnh lẽo.



	Sau khi hoàn tất việc lấy máu cho Sirone, nhà giả kim đã trộn hai loại máu với một chất gọi là oxytamine. Khi ông lắc cốc, chất lỏng chuyển từ màu tím đậm sang màu trong như nước.



	Nhà giả kim giải thích.



	“Máu trộn với oxtamine sẽ được lưu trữ trong chân không trong ba ngày. Nếu kết quả là dương tính, điều đó có nghĩa là cha, và nếu kết quả là âm tính, điều đó có nghĩa là cha không phải.”



	Khi nhà giả kim trao máu, vị thẩm phán đã đặt nó vào một chiếc hộp giả kim có tên là Caspian.



	Khi nắp được đóng lại, không khí được giải phóng và tạo ra chân không.



	Nó hoàn hảo cho việc kiểm tra an ninh vì nó sẽ vỡ ngay cả khi chỉ có một chút không khí lọt vào.



	Vị thẩm phán giơ thùng rượu lên và tuyên bố.



	“Caspian này sẽ được cất giữ trong két sắt và đặt trong khu vườn bên trong. Đội cận vệ hoàng gia sẽ giám sát nó 24 giờ một ngày, và bất kỳ quý tộc nào có thẩm quyền vào khu vườn bên trong đều có thể kiểm tra nó bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, việc vượt qua giới hạn ra vào là hoàn toàn bị cấm. Nếu bạn chỉ định một người giám sát riêng, bạn phải đăng ký danh tính của mình trong vòng một giờ.”



	Shirone gật đầu trước phán quyết của Thanh tra.



	Nếu két sắt được tiếp xúc với một số lượng người không xác định, họ sẽ trở thành người canh gác cho nhau, vì vậy họ không thể làm điều gì ngu ngốc.



	“Như vậy là kết thúc cuộc kiểm tra về việc xác minh Hoàng tử đầu tiên của Vương quốc Kazura.”



	Phiên tòa kết thúc khi thẩm phán đập búa xuống.



	Orkamp rời khỏi phòng xử án mà thậm chí không nói một lời cảm ơn với Sirone, như thể anh ta có việc gì đó phải làm.



	Shirone, người biết tính cách của Orkamp, không còn quan tâm nữa. Điều đáng lo ngại hơn là Reina đã không liên lạc với anh kể từ đêm qua.



	Tôi biết rằng với tư cách là một đại diện pháp lý, bạn vô cùng bận rộn với tất cả các công việc hành chính cần được phê duyệt. Và đó là lý do tại sao bạn có thể sống nhàn nhã như một kẻ vô công rồi nghề.



	Nhưng không phải vì thế mà anh đưa Amy đến sao? Thật kỳ lạ là dù nơi lưu trú có xa đến đâu thì cũng không có tin nhắn nào cả.





	@





	“Anh thất bại rồi à?”



	Khuôn mặt của Orkamp méo mó.



	Đây là lần đầu tiên tôi nghe điều đó kể từ khi tôi thuê Arius. Đó cũng là điều không bao giờ nên nói ra.



	Lý do duy nhất khiến tôi mạo hiểm chỉ trích và do thám tên tội phạm từ Black Line là vì tôi tin tưởng vào kỹ năng của hắn. Và hắn đã thất bại?



	“Tôi xin lỗi. Tôi đã có thể quăng lưới thành công, nhưng tôi không thể lặp lại được nữa.”



	Thợ lặn sử dụng các từ khóa để đưa các khái niệm ẩn sâu trong tiềm thức lên bề mặt, và quá trình này được gọi là tung lưới.



	“Lý do là gì vậy? Không phải anh nói chỉ cần cài từ khóa vào là chắc chắn thành công sao?”



	“Nếu là nhân bản, vẫn có thể làm được. Chỉ là không cần thiết phải làm.”



	“Không cần thiết phải thế sao?”



	Arius trông có vẻ cay đắng khi nhớ lại tình hình lúc đó.



	“Ataraxia đã được bao bọc.”



	“Đóng gói là gì? Nó có phải là mã không?”



	“Không. Mã là một quy tắc. Bạn viết 100 chữ cái trên một dải giấy dài 1 mét. Bạn cuộn nó lại trên một miếng gỗ có độ dày nhất định và đọc các chữ cái phản chiếu trên một mặt. Nếu một câu được tiết lộ, thì đó là một mã. Vậy thì còn về sự đóng gói thì sao? Bạn viết một câu rõ ràng trên một dải giấy dài 1 mét. Và bạn vò nó một cách ngẫu nhiên. Không có mẫu nào, và không thể giải mã được. Trên thực tế, những gì tôi thấy không phải là ataraxia, mà là một đám mây thông tin nơi mọi loại thông tin bị rối như sợi chỉ.”



	Arius giơ ngón trỏ lên và tiếp tục nói.



	“Vậy thì tại sao bạn không cần sao chép nó? Từ khóa khiến người khác nghĩ đến một khái niệm nhất định. Ví dụ, điều này: Táo rất ngon. Sau đó, Bệ hạ, một quả táo hiện ra trong tâm trí. Tuy nhiên, đó không phải là quả táo hoàn hảo, mà là quả táo mà Bệ hạ nghĩ đến. Quả táo hoàn hảo nằm trong tiềm thức dưới dạng có trước ngôn ngữ. Cuối cùng, những suy nghĩ được tiết lộ thông qua từ khóa không gì hơn là những cái bóng. Thông thường, điều đó sẽ đủ, nhưng khi nó được đóng gói như thế này, nó vô dụng. Ngay cả khi bạn sao chép một đám mây thông tin, thì nó cũng chỉ là một đám mây thông tin.”



	Orkamp không thể đổ lỗi cho Arius, vì ông hiểu. Hơn nữa, đổ lỗi cho ông sẽ bộc lộ sự thiếu hiểu biết của chính mình.



	"Vậy bây giờ anh định làm gì? Chúng ta chắc chắn cần Ataraxia."



	“Để tôi nói chuyện với Shirone trước. Tôi nghĩ mình cần phải tự mình nhìn thấy Ataraxia để tìm ra giải pháp. Hệ thống thông tin đó là loại gì, nguyên lý kích hoạt của nó là gì. Tôi chỉ có thể nói cho anh biết sau khi tôi thu thập thông tin đó. Tất nhiên, tôi đã lắp một cánh cửa để anh có thể vào lại bất cứ lúc nào.”



	“Một cuộc biểu tình của Ataraxia…….”



	Orkamp không thích đề xuất của Arius.



	Shirone là một đứa trẻ thông minh, nên có khả năng cao là cô đã đoán được rằng anh ta không được mời đến cung điện chỉ để làm xét nghiệm quan hệ cha con.



	Nếu mục đích ban đầu bị lộ ra trong tình huống đó, thiệt hại mà Shirone phải gánh chịu sẽ vô cùng to lớn.



	Nếu là vì bảo vệ vương quốc, hắn có thể dễ dàng nghe được kỳ thị của một người cha độc ác. Tuy nhiên, hắn muốn tránh tình huống Shirone từ chối hợp tác vì điều đó.



	“Không phải quá rõ ràng sao? Tôi chắc chắn bọn họ sẽ nghi ngờ.”



	“Bệ hạ, đây là chuyện lớn có thể thay đổi Đại vương tử. Phe Terraze cũng sẽ cố gắng quyết định kết quả trong vòng ba ngày sau khi có kết quả kiểm tra. Nếu họ không tận dụng lợi thế được ưu tiên đàm phán với Shirone, thế chủ động sẽ thuộc về Terraze.”



	Orkamp suy nghĩ cẩn thận.



	Tôi có nên ôm Shirone đến cùng hay sử dụng cô ấy rồi đuổi cô ấy đi? Dù bằng cách nào, tôi đưa ra lựa chọn đó càng sớm càng tốt.



	“Nếu bạn định làm điều đó, thì cũng giống như việc làm cho nó trở nên hoành tráng vậy.”



	Arius trả lời với một nụ cười gian ác.





	@





	Shirone, người đang đi về phía phòng của cha mẹ mình, dừng bước ở hành lang tầng hai. Một viên chức vô danh, một sứ giả của Zeon, đang chặn đường. Cô kinh ngạc khi thấy anh ta có thể tìm thấy cô như một bóng ma trong lâu đài rộng lớn này.



	“Shirone-sama, cô phải đi cùng tôi.”



	Shirone thẳng lưng và cúi cằm.



	Chắc chắn đây không phải là điều gì đó vui vẻ, nhưng trốn tránh không phải là lựa chọn tốt.



	Thay vì bỏ chạy và bị đánh vào sau đầu, sẽ hiệu quả hơn nếu bạn gặp trực tiếp họ và xem phản ứng của họ.



	“Xin hãy dẫn đường cho tôi.”



	“Ngươi là lựa chọn tuyệt vời, xin mời đi theo ta.”



	Người quản lý đưa Shirone xuống tầng hầm. Vì các nhà kho rất đông đúc nên có rất ít người di chuyển, và vì công việc mở rộng được thực hiện thường xuyên nên các khu vực phức tạp như mê cung.



	Nơi chúng tôi đến là khu vực ngoài cùng, có một cánh cửa lắp trên tường cho phép chúng tôi đi sâu hơn vào bên trong.



	Căn phòng ban đầu không hề tồn tại.



	“Đây rồi. Vào đi.”



	Shirone kéo tay nắm cửa mà không hề mất cảnh giác.



	Trái với mong đợi rằng sẽ có một căn phòng, có một hang động hình chữ nhật với những ngọn đuốc đang cháy, và một cánh cửa khác được lắp đặt cách đó 15 mét.



	Cửa đôi.



	Tôi không nghĩ họ chọn cấu trúc này chỉ để vui, nhưng tôi không nghĩ ra được lý do thuyết phục nào để họ làm như vậy.



	Đi được khoảng nửa đường trong hang, người lính gác đóng sầm cửa lại, có vẻ là để cảnh báo ai đó.



	Shirone, người dừng lại vì ngạc nhiên, hít một hơi thật sâu rồi mở cánh cửa thứ hai.



	Đó là một căn phòng hoàn toàn màu trắng.



	Nó được làm hoàn toàn bằng đá cẩm thạch, không sơn và các kệ dọc theo tường được trưng bày đủ loại đồ vật.



	Tôi không thấy có vật phẩm nào đặc biệt xa xỉ, nhưng khi biết tính tình của Zeon, tôi cảm thấy không thoải mái.



	Zeon và Uorin đang uống trà ở bàn. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút khi nhìn thấy Uorin, nhưng tôi nhận ra rằng ngay cả một suy nghĩ như vậy cũng nguy hiểm và xóa nó khỏi tâm trí tôi.



	“Anh ở đây. Anh đang làm gì vậy? Vào đi.”



	Shirone không thể cử động chân. Zeon và Uorin nhìn cô với ánh mắt tinh nghịch.



	Tuy nhiên, tôi không thể cứ đứng trước cửa suốt được, vì vậy tôi bước ra ngoài trong khi hết sức cẩn thận theo mọi hướng.



	Đúng lúc đó, sàn nhà đột nhiên sụp xuống và cơ thể tôi ngã về phía trước.



	“Ugh! Cái gì thế này!”



	Shirone vội vàng ngẩng đầu lên. Sàn nhà mềm mại nên cô không cảm thấy sốc, nhưng khi nghe thấy tiếng cười của Zeon và Uorin, cô cảm thấy xấu hổ đến mức tai đỏ bừng.



	'Đây là sàn nhà gì thế?'



	Khi tôi bò và sờ soạng xung quanh, có lúc tôi cảm thấy sàn nhà rắn chắc.



	"Anh ổn chứ, Oppa? Em xin lỗi vì đã trêu anh. Nhưng mà vui lắm, đúng không?"



	Woorin tiến lại gần và đưa tay ra.



	Shirone đứng dậy, nắm chặt tay, quay đầu nhìn lại nơi mình ngã xuống. Không có đặc điểm nào khác biệt so với các tầng khác.



	“Đây là cái gì thế?”



	“<Mọi nơi đều mềm mại>.”



	“Ở đâu…cái gì?”



	=======================================





Số 274





	Uorin cào sàn nhà nơi Shirone ngã bằng ngón tay của cô. Lớp nhựa trong suốt bị lột ra và rơi vào tay cô.



	“Đúng rồi! Đúng rồi. Nhìn xuống sàn nhà lần nữa đi.”



	Khi Shirone dùng chân ấn xuống, nó có cảm giác như đá cẩm thạch, không giống như lúc cô ngã. Cô thử dùng toàn bộ sức nặng của mình để đánh vào nó, nhưng vẫn vậy.



	“Không phải là quá tuyệt sao? Với thứ này, bạn có thể ngủ trưa ngay cả trên địa hình gồ ghề. Bạn thậm chí có thể làm điều này. Hãy nhìn kỹ.”



	Woorin bước đến bức tượng đại bàng cao hơn mình và phủ nhựa lên. Như thể có phép thuật, bức tượng chìm xuống, để lộ một sàn phẳng.



	Cô ấy đẩy váy lên và nhảy, đáp xuống mông. Mông cô ấy chìm xuống sàn nhà mềm mại và bật lên trở lại.



	Hành vi này thật trẻ con, nhưng Shirone lại nghiêm túc nhìn nhận. Anh không hiểu tại sao lại có chuyện như thế này xảy ra.



	Đó không phải là khoa học, nhưng cũng không phải là phép thuật.



	Shirone nghiêm túc nhìn chung quanh, lúc này mới hiểu được vì sao đồ vật trong phòng lại không xa xỉ, đây là nơi tập trung những đồ vật đắt giá nhất thế giới.



	Woorin nói với nụ cười ngượng ngùng.



	“Đúng vậy. Đây là nơi để thu thập đồ vật.”



	Tôi đã mong đợi điều đó, nhưng khi thực sự nghe thấy nó phát ra từ miệng anh ấy, tôi thực sự bị sốc.



	Trên Thiên đường, vật thể của giấc ngủ mà Mara Baalbe sở hữu hiện lên trong tâm trí.



	Ngay cả lúc đó, tôi cũng rùng mình vì sự kỳ lạ đó, nhưng nỗi sốc mà tôi cảm thấy lúc này ở một cấp độ khác.



	'Ý anh là mọi thứ ở đây đều là vật thể sao?'



	Việc sắp xếp các vật dụng được xác định theo chức năng của chúng, chẳng hạn như bát đĩa trong bếp, sách trong phòng học, v.v. Tuy nhiên, các vật dụng ở đây được sắp xếp một cách lộn xộn và không có sự nhất quán trong thứ tự trưng bày.



	Tôi đếm sơ qua và có hơn 50 món đồ được trưng bày. Điều này có thể xảy ra vì gia tộc Terraze là những người cai trị lục địa này.



	Trong lúc Shirone còn đang lơ đễnh, Zeon đã tiến lại gần cô, cầm Nhật ký Tinh linh trên tay.



	Phản ứng, đúng như dự đoán, là sự hoài nghi. Anh ta nhếch khóe miệng lên như thể không đồng ý và nhét tờ tạp chí vào tay.



	“Một ảo thuật gia thiên tài đầy tham vọng?”



	Shirone thậm chí không muốn trả lời.



	“Tất nhiên phép thuật là một sức mạnh to lớn. Tôi thừa nhận điều đó. Nhưng bạn biết đấy, khả năng đó không là gì so với một vật thể. Mức lương hàng năm của một pháp sư cấp 3 làm việc tại Lâu đài Hoàng gia Kazura là khoảng 30 triệu vàng. Nếu tôi bán một trong những vật phẩm này, tôi có thể thuê bao nhiêu pháp sư cấp 3?”



	“Bạn muốn nói gì?”



	"Dù một phù thủy có vĩ đại đến đâu, cuối cùng anh ta cũng chỉ là một con chó của hoàng gia. Tài năng của một người cai trị không được xác định bởi phép thuật hay bất cứ thứ gì tương tự."



	Zeon giơ băng đạn Spirit lên ngang tầm mắt Shirone rồi thả nó xuống. Sau đó, như thể không biết gì cả, anh ta giẫm lên băng đạn và đi ngang qua Shirone, quay lại.



	“Tốt. Ba ngày nữa là ngươi có thể trở thành đệ nhất hoàng tử rồi. Thế nào? Ngươi đã cảm thấy mình là vua chưa?”



	Bây giờ khi xét nghiệm quan hệ cha con đã kết thúc, rõ ràng là cuộc chiến trí tuệ của các quý tộc sẽ trở nên dữ dội hơn. Trong tình huống như vậy, Zeon, trung tâm quyền lực, tự nhiên sẽ kiểm tra trạng thái tâm lý của Shirone.



	“Tôi nên nói rõ ràng. Tôi không quan tâm. Đợi kết quả có rồi tôi sẽ về nhà.”



	“Ừ, tôi đoán vậy.”



	Zeon không tin điều đó.



	Trên đời này có ai có thể từ chối ngôi vị hoàng đế? Cho dù có người như vậy, cũng chỉ là vì chưa nếm được vị ngọt của quyền lực.



	Quyền lực đảm bảo mọi loại khoái lạc mà con người khao khát.



	Một khi trở thành Hoàng tử đầu tiên, bất kể tính cách của Shirone có được trau dồi đến đâu, suy nghĩ của anh cũng không thể không thay đổi.



	“Giả vờ cao quý cũng vô dụng. Đây là thủ đô. Nhất là đối với ta mà nói, loại thủ đoạn này không có tác dụng.”



	Zion giật lấy <Fluffy Anywhere> từ tay Uorin và ném nó xuống sàn.



	“Với một món đồ chơi như thế này, tôi có thể mua toàn bộ trường học phép thuật mà anh đang theo học. Tôi sẽ trở thành giáo viên của anh ngay lập tức. Giáo viên của anh sẽ phải chui giữa hai chân tôi. Và sao? Anh không hứng thú với ngai vàng sao? Anh nghĩ tôi sẽ tin điều đó sao?”



	Shirone nhận ra rằng Zeon là một người cực kỳ duy vật. Lý do anh đến trường không phải để nhìn ngắm mọi thứ, mà là để đạt được giá trị vô hình chứa đựng trong chúng.



	Tôi nghe nói rằng <Fluffy Everywhere> có giá trị lên tới hàng trăm triệu đô la, nhưng chỉ cần nhìn vào là bạn có thể biết rằng nó chỉ được coi như một món đồ chơi trẻ em.



	Khả năng phá vỡ lẽ thường của vật thể có thể có giá trị theo nhiều cách, tùy thuộc vào cách sử dụng.



	Ví dụ, điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta giấu một căn hầm chứa 'Tinh hoa của Thánh thần'?



	Cho dù đồ vật có đắt tiền đến đâu thì cũng chẳng là gì so với tinh hoa của các linh hồn, mà trên thế gian này chỉ có 17 loại (2 lửa, 3 nước, 5 gió và 7 đất).



	Một khi được trang bị, nó được cho là có giá trị hơn cả ngân sách của một vương quốc nhỏ, vì nó không chỉ cho phép bạn thi triển phép thuật có thuộc tính đó mà còn chặn 100% phép thuật có cùng thuộc tính.



	Suy cho cùng, chắc chắn sẽ có rất nhiều người trên thế giới thực sự cần nó và họ sẽ không tiếc tiền để có được thứ họ muốn.



	Có thể mua thứ gì đó giống như gia đình Terraze để giải trí, nhưng ảo tưởng của Zeon là món đồ đó đắt tiền chỉ vì sở thích của một nhà sưu tập.



	“Tôi nghĩ tốt hơn là nên tặng <Fluffy Everywhere> cho người khác. Một cuốn sách dù hay đến đâu cũng vô dụng với người dùng nó làm miếng lót nồi.”



	“Haha! Đó là đặc quyền của hoàng gia. Một cuốn sách hay ư? Tôi thậm chí còn dùng nó làm miếng lót nồi nếu nó bằng vàng.”



	Shirone nghiến răng nuốt cơn giận. Vì họ sinh ra khác nhau, ngay cả những chuyện nhỏ nhặt cũng không tìm được tiếng nói chung.



	“Được rồi. Tôi sẽ quay lại ngay sau khi nói xong.”



	Khi tôi đang đi về phía cửa, nghĩ rằng ở lại lâu hơn chỉ làm tổn thương cảm xúc của mình, Woorin chạy đến và nắm lấy tay áo tôi.



	“Khoan đã! Tôi cũng có chút chuyện với Shirone-kun. Có thứ tôi muốn cho anh xem. Đến đây nào.”



	Shirone cũng không thể từ chối Uorin một cách kiên quyết.



	Trước hết, cô là người mà anh có thể giao tiếp, và cô đã ủng hộ anh giữa những hoàng gia kiêu ngạo. Trên hết, cô là con gái của Teraze, một người đàn ông quyền lực.



	“Nhanh lên, nhanh lên. Đi lối này.”



	Zeon bật cười khi Shirone bị Uorin kéo đi, nhưng thực tế, tình hình của anh ta cũng không khác là bao.



	Ngay cả khi Woorin nói rằng mình có việc phải làm, cậu ấy cũng không thể nói gì và chỉ đi theo sau em gái mình, điều này rất rõ ràng.



	Uorin, người bảo Shirone ngồi vào bàn, mang vào một chiếc hộp nhỏ.



	Đó là một khung gỗ vuông cũ kỹ với một bên trong rỗng hình bán cầu. Ở giữa là một con trỏ hình mũi tên đã cũ, trông giống như một bánh xe roulette có thể quay bằng cách búng ngón tay.



	“Đây là một vật thể được gọi là ‘Món quà hằng ngày’. Nó để lại một món quà mỗi ngày.”



	Đó là ngôn ngữ đơn giản mà ngay cả trẻ em cũng có thể hiểu được, nhưng Shirone cảm thấy như thiếu điều gì đó cốt yếu, như thể không có chủ ngữ hoặc tân ngữ.



	“Haha, kỳ lạ đúng không? Thoạt nhìn thì là như vậy. Đối tượng là những thứ nằm ngoài phạm vi của lẽ thường, vì vậy khi bạn gặp <Hướng dẫn>, có rất nhiều trường hợp không hợp lý.”



	“Đúng vậy. Điều kỳ lạ nhất là anh ta đã bỏ lại nó. Ai đã làm điều đó? Nó chỉ là một vật thể.”



	“<Chỉ thị> có hai ý nghĩa. Thứ nhất, trọng lực là cần thiết để <nằm> được thiết lập. Ngoài ra, <đi> không phải là <đến>. Do đó, phải có một không gian không thể quan sát từ bên trong hoặc bên ngoài.”



	Shirone nhận ra tại sao lối vào ở đây lại có hai lớp.



	Cần phải có một nơi thứ ba, nơi không có ai đi qua, cả bên trong lẫn bên ngoài.



	“<Trọng lực> và <Không có người quan sát>. Nếu hai điều kiện này được đáp ứng, bạn sẽ nhận được một món quà một lần mỗi ngày. Nếu bạn nhìn kỹ vào bánh xe roulette, bạn có thể thấy rằng nó được chia thành bốn màu, đúng không?”



	Shirone hướng mắt về phía Uorin đang chỉ.



	Nó khá cũ, vì vậy lớp sơn đã bong ra, nhưng độ sáng thì khác. Kích thước của các khu vực khác nhau và có chữ khắc bên trong. Khó có thể nhìn thấy vì nó mờ, nhưng chắc chắn không phải bằng tiếng Tormian.



	Woorin giải thích từng lĩnh vực một.



	“Những chữ cái được viết ở đây được sử dụng bởi những người Digan ở Dãy núi phía Đông. Dịch ra, chúng là: Simple Gift, Sensational Gift, Excessive Gift và Miracle. Khi đo bằng giá trị radian, Simple Gift chiếm khoảng 75 phần trăm diện tích, Sensational Gift chiếm 20 phần trăm, Excessive Gift chiếm 4 phần trăm và Miracle chiếm 1 phần trăm.”



	“Ừm…….”



	Thực tế là 75 phần trăm quà tặng là đơn giản có nghĩa là sự khác biệt về quà tặng khá cao. Cơ hội nhận được một món quà xa xỉ là 4 phần trăm cũng được mong đợi, nhưng tôi tò mò hơn về phép màu là gì.



	Vì bạn chỉ có thể xoay nó một lần một ngày, theo phép tính đơn giản, một phép màu sẽ xảy ra trong vòng 100 ngày. Tuy nhiên, khi xem xét khái niệm xác suất, có thể mất nhiều thời gian hơn thế.



	Shirone cẩn thận chỉ vào chỉ báo bánh xe roulette, như thể anh ta có thể chạm vào nó bằng đầu ngón tay.



	“Tôi có thể xoay mũi tên này được không?”



	“Đúng vậy. Cho nên tôi mới đợi anh đến.”



	“Hả? Tôi á?”



	“Quay lại đi. Tôi sẽ tặng món quà mà anh nhận được ở đây cho anh.”



	Shirone chớp mắt trước những lời nói bất ngờ.



	Với một người có sự giàu có như Woorin, dù món quà có tốt đến đâu, anh cũng sẽ không muốn từ bỏ nó, nhưng anh cũng không phải loại người dễ dàng từ bỏ nó cho người khác nếu không biết rõ điều gì liên quan.



	“Xác suất….”



	Dù sao thì đó cũng là cơ hội để trải nghiệm trực tiếp vật thể.



	Shirone thực sự không có mong muốn gì về quà tặng. Tuy nhiên, cô ấy rất tò mò về loại quà tặng mà cô ấy sẽ nhận được.



	Có lẽ đó chính là giá trị của vật thể này?



	Cảm giác hồi hộp khi tưởng tượng ra một món quà.



	Theo nghĩa đó, <Quà tặng hằng ngày> là một trò chơi hiểu rất rõ tâm lý con người. Không giống như các loại cờ bạc khác, không có thất bại.



	“Ít nhất thì cũng đảm bảo là một món quà khiêm tốn. Vậy thì tôi có thể thử không?”



	“Tất nhiên rồi. Tôi làm thế mỗi ngày.”



	Woorin sẵn sàng đồng ý và đưa ra lời giải thích.



	“Bạn chỉ cần dùng ngón tay vuốt nhẹ đầu kim. Trong thí nghiệm của tôi, nếu nó không quay quá mười lần, thì nó được coi là không hợp lệ. Nhưng điều đó không có nghĩa là bạn sẽ mất cơ hội trong ngày, vì vậy đừng lo lắng.”



	“Ồ, tôi hiểu rồi.”



	Mắt Shirone sáng lên đầy thích thú.



	Tại sao phải làm hơn mười lần? Nếu không giới hạn số lần quay, phép màu có thể đạt được bằng cách trượt nhẹ con trỏ.



	'Thật tuyệt vời. Mặc dù nó là một vật thể, nhưng nó vẫn có những quy tắc gắn liền với nó, như thể nó là một nhà hàng thông thường vậy.'



	Đúng lúc đó, một ý tưởng hay lóe lên trong đầu tôi.



	“Điều này có thể duy trì những điều kỳ diệu.”



	Lúc đó, mắt Uorin cũng sáng lên giống như Shirone.



	Khả năng phân tích một vật thể từ nhiều góc độ là điều kiện tiên quyết đối với một nhà sưu tập vật thể. Theo nghĩa đó, Sirone có tính khí của một nhà sưu tập mạnh mẽ.



	“Đúng như mong đợi của một phù thủy. Bạn chỉ cần điều chỉnh các giác quan của mình và xoay nó chính xác 3.600 độ, đúng không?”



	“Đúng vậy. Hoặc là thuê một tay cờ bạc chuyên nghiệp. Nếu bạn cảm nhận được độ nhạy của roulette và điều chỉnh sức mạnh của mình, bạn luôn có thể đạt được kết quả tương tự.”



	“Ý tưởng hay. Nhưng đáng tiếc là không thể. Tôi đã thử rồi. Tôi nghĩ bánh xe roulette được chọn ngẫu nhiên dựa trên một phép biến đổi ngẫu nhiên nào đó.”



	“Ừm, vậy tức là <Quà tặng hằng ngày> đang thao túng tỷ lệ cược sao? Xác suất 1% của phép màu cũng có thể là một trò lừa bịp. Nếu là như vậy, thì đây không phải là cờ bạc công bằng, đúng không?”



	Nếu đó là một đối tượng đánh bạc, ít nhất thì xác suất phải công bằng. Nếu không, ngay từ đầu việc có một giao diện để thử nghiệm xác suất là vô nghĩa.



	Uorin cảm thấy có mối quan hệ thân thiết sâu sắc với Shirone.



	Trên thực tế, cô ấy đã cho một số người quay roulette ngoài Shirone. Tuy nhiên, hầu hết họ đều bận tâm đến những món quà họ sẽ nhận được hơn là tính chất của vật thể.



	Có một lần tôi cảm thấy khó chịu và bỏ đi khi thấy mọi người cầu nguyện để nhận được những món quà đắt tiền trước máy roulette.



	Người ta nói rằng một nhà sưu tập đồ vật cần hai thứ: một đồ vật thú vị và một đối tượng đánh giá cao giá trị thực sự của đồ vật đó.



	Thỉnh thoảng Zeon cũng tặng tôi những đồ vật tử tế, nhưng anh ta không thích chúng.



	=======================================





Số 275





	Nhưng Shirone thì khác.



	Theo cô, ý nghĩa của <Một món quà mỗi ngày> nằm ở chỗ người ta có thể cảm nhận được sự mong đợi về một món quà mỗi ngày, thay vì giá trị của hàng hóa vật chất.



	Theo nghĩa đó, xu hướng khám phá đồ vật của Shirone có điểm chung với cảm giác của anh khi lần đầu tiên cầm trên tay <A Gift Every Day>.



	“Đúng vậy. Đó là lý do tại sao tôi mời một bậc thầy về kế hoạch này. Tôi không thể tiết lộ tên của anh ta, nhưng anh ta là một tay cờ bạc chuyên nghiệp đẳng cấp thế giới. Anh ta đã đặt 10 lần cược với cùng một sức mạnh trong 10 ngày, nhưng kết quả lại khác nhau mỗi lần. Nhưng tôi vẫn nghĩ rằng nó có giá trị như một canh bạc.”



	“Tại sao? Bạn có tìm thấy đặc điểm nào khác không?”



	Zion ngáp dài vì không chịu nổi sự buồn chán.



	Tất nhiên, anh ấy cũng biết rằng việc hiểu <hướng dẫn> của đối tượng là rất quan trọng.



	Nhưng bạn có thể để việc đau đầu đó cho cấp dưới. Gia đình hoàng gia chỉ cần mua đồ vật và tận hưởng chúng.



	Dù có hay không thì ánh mắt của Uorin vẫn chỉ hướng về Shirone.



	“Đó là vì số liệu thống kê. Đã đúng 1.003 ngày kể từ khi tôi có được chiếc roulette này. Điều đó có nghĩa là tôi đã quay nó 1.002 lần, không tính hôm nay. Trong số đó, tôi đã nhận được phép màu hai lần. Quà tặng đơn giản 823 lần, quà tặng dễ chịu 171 lần và quà tặng quá mức 6 lần.”



	Shirone hiểu Uorin đang muốn nói gì.



	“Aha, xác suất và thống kê gần như trùng khớp. Vậy thì chúng ta nên cho rằng biến số này là công bằng. Có lẽ biến số này có bản chất mà con người không thể kiểm soát được……?”



	Uorin chỉ vào Shirone và hét lên.



	“Đúng vậy! Thống kê theo xác suất, tức là không có gian lận. Cho nên vật này vẫn có giá trị như một công cụ đánh bạc.”



	Shirone chống cằm lên tay và ngồi suy nghĩ sâu xa.



	Theo thống kê, có những quy tắc công bằng. Nhưng ngay cả những người đánh bạc giỏi nhất thế giới cũng không thể đạt được cùng một giá trị. Vì vậy, cuối cùng, đó là một biến số được kích hoạt trong một khu vực mà con người không thể kiểm soát.



	“Đó có phải là một cảm biến cực kỳ nhạy cảm hay là thứ gì đó không thể điều khiển bằng sức mạnh cơ bắp?”



	“Đúng vậy. Đó cũng là những gì các chuyên gia nói. Họ nói rằng có lẽ đó là lỗi ở cấp độ lượng tử.”



	Ở cấp độ lượng tử.



	Chắc chắn là không thể kiểm soát được trọng lượng của electron, nhẹ hơn nguyên tử, bằng sức mạnh cơ bắp. Cuối cùng, điều đó có nghĩa là mặc dù trông có vẻ trẻ con, nhưng đây là một vật thể cực kỳ chính xác.



	Shirone kiểm tra <Món quà hằng ngày> kỹ hơn trước.



	Bên ngoài, trông giống như một món đồ cổ cũ. Một chiếc hộp gỗ thô. Một chú hề tí hon đang mỉm cười, và bề mặt hình vòm được phủ đầy những bức vẽ trẻ con.



	Đột nhiên, tôi nhớ đến những đứa trẻ ở làng Digan đang vui vẻ quay roulette. Bình thường, đó sẽ là một cảnh tượng dễ chịu, nhưng bây giờ, vì lý do nào đó, nó lại có cảm giác kỳ lạ.



	“Bạn sẽ tặng món quà gì khi có phép màu xảy ra?”



	Gương mặt của Woorin trở nên lạnh lùng.



	“Tôi không thể nói với bạn điều đó.”



	Shirone ngơ ngác nhìn cô. Sau đó, như thể không có chuyện gì xảy ra, cô thè lưỡi ra và trở lại với vẻ mặt dễ thương của mình.



	“Ha ha, tôi chỉ đùa thôi, nếu nói trước thì sẽ rất nhàm chán. Này, nào, quay lại ngay đi.”



	“Ồ, có lẽ vậy?”



	Shirone cũng ngừng phân tích và chuẩn bị hành động.



	Bạn có thể búng tay, nhưng dù sao thì cũng không thể kiểm soát được bằng sức mạnh của con người.



	Tất cả đều phụ thuộc vào may mắn. Hướng tới tương lai trẻ thơ, nơi chỉ có niềm vui đang chờ đợi.



	“Vậy thì chúng ta bắt đầu thôi.”



	Shirone búng ngón tay vào đầu cây bút.



	Mệt mỏi. Mũi tên quay đi với âm thanh mà bạn chỉ có thể nghe thấy từ đồ chơi.



	Uorin ngước lên với đôi mắt sáng ngời. Lần này, Zion cũng có vẻ hứng thú, khoanh tay và nhìn chằm chằm vào roulette.



	Ngay khi đèn báo dừng lại, Uorin nhảy lên và đập bàn.



	“Wow! Đây là một món quà quá mức! Đây là cơ hội 4 phần trăm!”



	Shirone quá căng thẳng đến nỗi không thể cảm nhận được niềm vui chiến thắng với xác suất thấp như vậy.



	Vòng quay roulette diễn ra chính xác như hướng dẫn. Bây giờ thì sao?



	nhỏ giọt!



	Shirone quay lại cửa khi nghe thấy tiếng gõ cửa. Tuy nhiên, dù cô có đợi bao lâu, cô cũng không thể cảm nhận được bất kỳ dấu hiệu nào của sự sống nữa.



	“Được rồi! Anh em, nhanh lên và ra ngoài đi!”



	Shirone nhanh chóng đi đến cửa, ngược lại, cô mất khá nhiều thời gian để chuẩn bị tinh thần trước khi mở cửa.



	Khi tôi kéo tay nắm cửa, một hang động hình vuông với ngọn đuốc đang cháy hiện ra trước mắt.



	Thậm chí không có một con ruồi nào bay lượn xung quanh, chứ đừng nói đến tiếng động.



	Shirone nghĩ đến <Gravity> và nhìn xuống sàn nhà. Có một hộp quà được trang trí bằng một dải ruy băng màu đỏ.



	Một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng tôi khi nhìn thấy món quà đột nhiên xuất hiện.



	Đây là một không gian khép kín. Tôi thậm chí còn không nghe thấy tiếng cánh cửa đầu tiên mở. Vậy thì ai có thể gõ cửa?



	“Anh, nhanh cho em xem đi. Em tò mò quá.”



	Theo lời thúc giục của Uorin, Shirone gói quà lại với cảm giác bồn chồn rồi đặt chúng lên bàn.



	Zeon và Uorin nghển cổ như rùa để quan sát xung quanh.



	“Nó là của anh, anh cởi ra đi.”



	Khi tôi kéo dải ruy băng đỏ, bó vuông tự động bung ra.



	Đó là một cảnh tượng lãng mạn, nhưng Shirone lại cẩn thận với món quà như thể nó là một chất nổ.



	“Hả? Đây là cái gì?”



	Hộp quà chứa một con búp bê sứ.



	Cô ấy là một cô gái ba đầu với mái tóc đen dài đến mắt cá chân. Lông mi của cô ấy dài, và đôi mắt của cô ấy, được làm bằng đá quý, trông giống như mắt người thật.



	Mặc dù nó không có hình dạng đặc biệt kỳ quái, nhưng Shirone cảm thấy ghê tởm đến mức cô thậm chí không muốn chạm vào nó.



	Người ta nói rằng điểm mà con người cảm thấy sợ hãi nhất chính là điểm giao thoa giữa sự xa lạ và sự quen thuộc.



	Điều tương tự cũng đúng với búp bê sứ.



	Tỷ lệ bị phá hỏng và không có sức sống, nhưng tóc, lông mi và đồng tử lại giống hệt con người, mang lại cho người xem cảm giác sợ hãi.



	Ngược lại, Woorin mở to mắt và tỏ vẻ thích thú.



	“Này, cái này à?”



	Uorin, người đã đưa tay ra với con búp bê mà không nhận ra, dừng lại và nhìn Shirone. Cô ấy có thể cảm thấy gánh nặng nếu cô ấy tỏ ra quan tâm sau khi nói rằng cô ấy sẽ tặng cô ấy một món quà.



	Shirone dễ dàng đầu hàng. Thành thật mà nói, cô thậm chí còn không muốn nhìn vào nó.



	“Không sao đâu. Tôi không biết đó là gì, anh tự tìm hiểu đi.”



	Woorin cẩn thận lấy con búp bê ra, lo lắng rằng bề mặt của nó có thể bị nứt.



	Zion dõi mắt theo nó.



	Tôi không biết nhiều về búp bê, nhưng tôi không thể không biết điều đó. Đó là bộ sưu tập chính của chị gái tôi, và tôi đã tự mình tìm kiếm nó khắp nơi.



	“Đó là con búp bê không khớp của El Crouch.”



	“Hả? El Crouch à?”



	Woorin giơ con búp bê lên đèn trần và kiểm tra bên trong khuôn mặt sứ. Đúng như dự đoán, đó là sản phẩm chính hãng không có dấu hiệu nối ghép.



	Cô ấy nói chậm rãi nhưng đầy tự tin.



	“El Crouch là một người làm búp bê. Ông ấy nổi tiếng vì không sử dụng keo dán. Chỉ có mười hai hiện vật của Crouch được phát hành và tất cả đều có chủ sở hữu. Tôi sở hữu bốn trong số chúng. Tóm lại, đây là những tác phẩm chưa được phát hành. Nếu bạn đưa chúng ra đấu giá, chúng sẽ có giá khởi điểm ít nhất là 100 triệu vàng.”



	“Cái gì? 100 triệu vàng?”



	Mắt Shirone mở to.



	Chi phí sinh hoạt hàng năm của một gia đình thường dân ở Vương quốc Tormia vào khoảng 100 vàng. Hơn nữa, gia đình nghèo của Sirone đã từng sống bằng 50 vàng trong một năm trước khi trở thành quản gia cho gia đình Ozent.



	Kể cả đối với một phù thủy chứ không phải thường dân thì đây cũng là một số tiền rất lớn.



	Lương hằng năm của một phù thủy mới vào nghề là khoảng 4.000 vàng, thậm chí là phù thủy cấp 6 được chứng nhận, lương hằng năm trung bình cũng không vượt quá 200.000 vàng. Tóm lại, đó là số tiền mà ngài Shiina phải làm việc chăm chỉ trong 500 năm mới có thể tiết kiệm được.



	Bắt đầu từ cấp độ 5 trở lên, được phân loại là cấp độ trung bình, mức lương hàng năm thay đổi rất nhiều tùy thuộc vào kỹ năng, nhưng xét đến mức lương hàng năm của một pháp sư cấp độ 3 tại Lâu đài Hoàng gia Kazura là khoảng 30 triệu, thì 100 triệu là một số tiền sẽ khiến bất kỳ quý tộc nào cũng phải nghi ngờ.



	'Khoan đã, giờ anh mới nhắc đến chuyện đó… … .'



	Số lượng không phải là vấn đề. Làm sao có thể chọn đồ lưu niệm của El Crouch làm quà tặng?



	Nếu là tác phẩm của một nghệ sĩ, thì đó là một vật thể tồn tại trên thế giới. Nếu không phải là một món quà được chuẩn bị trước và sau đó được tặng, thì có nghĩa là một vật thể trong một không gian cụ thể đã được di chuyển trong tích tắc.



	“……Sao có thể như vậy được?”



	“Bởi vì chúng là đồ vật. Quà tặng quá mức được đánh giá dựa trên độ hiếm của chúng. Có lần, một con cá biển sâu trông giống như khuôn mặt người đã đến. Nó chết ngay lập tức. Quà tặng quá mức không nhất thiết có nghĩa là những món đồ đắt tiền. Theo nghĩa đó, búp bê của El Crouch là một khoản lợi nhuận vật chất lớn. Bạn có thể bán nó.”



	Uorin nhìn vẻ mặt của Shirone.



	“À, nhân tiện thì……”



	Shirone có thể đoán được mà không cần phải nghe.



	Anh ta nói rằng anh ta đã sưu tầm được bốn con búp bê. Chúng có thể trông xấu xí với người khác, nhưng với một kẻ điên, chúng không thể đáng yêu hơn được.



	“Nếu muốn thì cứ lấy đi. Tôi nghĩ tôi có thể tặng nó cho anh như một món quà.”



	“Hả? Ồ, không! Anh không cần phải làm thế! Tôi chỉ định mua nó với giá 100 triệu. Nhưng tôi nghĩ anh sẽ ghét loại giao dịch này…….”



	Có vẻ như anh vẫn nhớ Eliza đã tức giận thế nào vào ngày đầu tiên cô được mời đến cung điện khi cô nói với bố mẹ Shirone rằng cô sẽ mua lâu đài cho họ.



	“Ha ha! Đúng vậy, ngươi không cần tiền, ngươi cứ lấy đi, vật kia dù sao cũng là của ngươi.”



	100 triệu vàng là số tiền mà ngay cả Shirone cũng không muốn vứt bỏ.



	Tuy nhiên, nếu mục tiêu của sự nhượng bộ là Uorin, người có thẩm quyền cao nhất ở Kazura, thì việc từ bỏ là xứng đáng. Cho dù số tiền đó có tốt đến đâu, thì cũng không đắt hơn cái giá của mạng sống.



	Đúng như dự đoán, khuôn mặt của Zeon méo mó.



	Làm sao tôi có thể mắc nợ đối thủ đang tranh giành ngai vàng với anh trai tôi? Dù tôi có non nớt đến đâu, thì lần này suy nghĩ của tôi cũng quá thiển cận.



	'Không, thực sự là như vậy sao?'



	Một ý nghĩ đáng ngại đột nhiên lóe lên trong đầu Zeon.



	Uorin là một cô em gái rất nghe lời anh trai mình. Mặc dù cô là người kế nhiệm trực tiếp của Teraze, cô chưa bao giờ phớt lờ anh.



	Nhưng hôm nay thì có chút kỳ lạ.



	Người quyết định nơi gặp Shirone là Uorin.



	Tất nhiên, cô ấy thích khoe đồ vật của mình, nên việc cô ấy chọn phòng trưng bày là điều dễ hiểu. Nhưng trong số tất cả đồ vật cô ấy có, tại sao lại là <Quà tặng hàng ngày>?



	'Bởi vì đó là vật thể có xác suất xuất hiện cao nhất… … .'



	Nếu Shirone bị phát hiện có một món quà đơn giản với độ chính xác 75% thì sẽ không có vấn đề gì cả.



	Nhưng kết quả lại là một món quà quá lớn, lên tới 4 phần trăm.



	Hơn nữa, món quà là một con búp bê sứ của El Crouch, người mà Uorin vô cùng trân trọng.



	'Uorin không phải là kẻ ngốc nợ bất cứ ai. Có lẽ anh ấy đang thử thách Shirone? Nếu vậy, thì anh ấy đang cân nhắc giữa tôi và Shirone... ... .'



	Chỉ cần nghĩ đến thôi là cổ họng tôi đã nóng rát rồi.



	Đó là ảo tưởng. Đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Đó là điều bạn nên nghĩ.



	Làm sao có thể không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên khi Uorin chọn <Quà tặng hằng ngày> khi Shirone chỉ có 4% cơ hội chiến thắng?



	Hơn nữa, cô ấy là con gái của Teraze. Ngay cả khi cô ấy giả vờ không biết, cô ấy có lẽ có tham vọng trở thành một bạo chúa. Ngay cả khi cô ấy thích Shirone, cô ấy không phải là một đứa trẻ đầu óc rỗng tuếch đến mức phản bội chính anh trai mình, người nắm giữ quyền lực ở Kazura.



	"Ah, đẹp quá. Cảm ơn anh, Shirone-nii."



	Shirone nhìn Uorin, người đang vui vẻ ôm một con búp bê sứ, và hiểu tại sao anh trai lại chăm sóc em gái mình.



	Nhưng nụ cười vui vẻ nhanh chóng chuyển thành lo lắng. Dù tôi có nghĩ thế nào thì vật đó cũng không phải là vật bình thường.



	“Woorin, tôi nghĩ tốt nhất là không nên quay trò roulette này trong tương lai.”



	“Hả? Tại sao?”



	Shirone nhìn <Món quà hằng ngày> với vẻ khó chịu.



	“Điều đó không hợp lý. Không có phép thuật nào có thể phá vỡ nguyên tắc trao đổi ngang giá. Ngay cả việc ăn ngoài quy tắc cũng là một hình thức trao đổi ngang giá trong tâm trí. Mặt khác, đồ vật quá kỳ lạ. Nếu bạn cứ nhận được những món quà như thế này, một ngày nào đó bạn có thể phải trả giá.”



	Woorin chớp mắt một lúc, rồi cẩn thận đặt búp bê sứ vào hộp. Sau đó, ngồi xuống, chống cằm lên tay, anh gõ nhẹ vào quyển hướng dẫn <Quà tặng hằng ngày> đã mất tác dụng.



	“Hmm, tôi hiểu ý anh. Nhưng nếu anh nhìn nhận theo cách đó, không có gì trên thế giới này an toàn 100 phần trăm. Ví dụ, người ta thường chết vì dao nhà bếp hơn là vì đồ vật.”



	“Nhưng số người sử dụng đồ vật ít hơn số người sử dụng dao nhà bếp. Một trong mười người chết khác với mười trong một trăm người chết. Bạn không thể chỉ đếm số lượng. Hơn nữa, theo những gì tôi nghe được, chắc chắn có những người chết vì đồ vật.”



	Uorin trao cho Shirone <Món quà hằng ngày>.



	“Vật thể này lần đầu tiên xuất hiện trên thế giới cách đây 240 năm và một số người sở hữu nó đã phải chịu cái chết thảm thương.”



	=======================================





Số 276





	“Trao đổi may rủi tương đương?”



	“Không. Vấn đề không phải ở vật thể, mà là ở con người. Người chủ đầu tiên của <Quà tặng hằng ngày> là một thợ đóng giày sống ở tầng lớp thấp. Có lẽ ông ấy kiếm được rất nhiều tiền. Nhưng ông ấy không thể vượt qua nỗi ám ảnh của mình. Ông ấy nói rằng vào những ngày ông ấy ám ảnh với những món quà đơn giản, ông ấy trở nên cực kỳ chán nản. Điều đó xảy ra 75 ngày trong 100 ngày. Cuối cùng, ông ấy mắc bệnh tâm thần và phát điên sau khi quay roulette cả ngày.”



	Đây là hiện tượng xảy ra khi con người rơi vào trạng thái xác suất.



	Trên thực tế, những người nghiện cờ bạc và đã sa sút không phải vì mục đích kiếm tiền mà là chơi cờ bạc để kiếm tiền. Điều họ muốn là niềm vui chiến thắng trong cuộc chiến xác suất, và tiền chỉ là công cụ để đạt được điều đó.



	“Theo thời gian trôi qua, <Quà tặng hằng ngày> cuối cùng rơi vào tay một quý tộc. Anh ta không phải loại người chỉ nhìn vào roulette vì thiếu tiền. Nhưng rồi một ngày, anh ta đã thắng một kỳ tích. Và…….”



	"Và?"



	Woorin bĩu môi khi tưởng tượng đến tình huống lúc đó.



	“Gia đình đã bị phá sản.”



	“Thất bại? Tại sao?”



	“Nếu bạn bị một phép màu đánh trúng, bạn sẽ được trao tặng một vật phẩm. Vật phẩm mà quý tộc nhận được là một viên đá nhỏ gọi là <Nemesis>. Khi nó tiếp xúc với trí tưởng tượng của người sử dụng, nó sẽ trở thành hiện thực trong bán kính 20 mét. Quý tộc có được <Nemesis> đã đắm chìm trong trí tưởng tượng mỗi ngày. Anh biết điều đó mà, oppa. Tại sao, ham muốn của con người là….”



	Woorin vẫy ngón trỏ và lè lưỡi, có lẽ cô ấy ngại ngùng khi nói ra điều đó.



	Shirone hiểu ngay. Và cô ấy không nhất thiết nghĩ đó là điều xấu.



	Con người sống có ước muốn và đạt được sự cân bằng với thực tế thông qua trí tưởng tượng.



	Vấn đề là khi nào trí tưởng tượng đó trở thành hiện thực.



	“Dù sao thì, đó là lý do tại sao nó thất bại. Và <Nemesis> đã đi tìm một chủ sở hữu mới. Nó vẫn rất phổ biến trong số những người đam mê. Nhưng tôi không nghĩ nó tồn tại lâu. Đã có những trường hợp nó quay trở lại nhà đấu giá sau một tháng. Tất nhiên, đúng là đồ vật rất nguy hiểm. Nhưng đó là vấn đề của con người, không phải của đồ vật. Trên thực tế, hầu hết chủ sở hữu của <Quà tặng hàng ngày> đều sống thoải mái.”



	Trong trường hợp đó, Shirone không có gì để nói. Nhưng cảm giác lại trở nên kỳ lạ hơn.



	Nếu không đặc biệt nguy hiểm, vậy vật thể đó thực chất là gì? Tại sao nó lại trôi nổi trên thế giới?



	Shirone hướng sự chú ý tới <Món quà mỗi ngày>.



	Đối với những người sưu tầm, một vật thể sinh ra một vật thể khác giống như con ngỗng đẻ trứng vàng.



	Nhưng mặt khác, tôi nghĩ rằng nó cực kỳ tàn phá. Nếu không có giới hạn cho việc sản xuất các vật thể, thế giới sẽ kết thúc vào một ngày nào đó, nếu không phải là ngay lập tức.



	Khi tôi trút hết suy nghĩ của mình như vậy, Uorin cũng đồng ý ở một mức độ nào đó.



	“Có thể. Mặc dù không phải ở thế hệ chúng ta. Nhưng sẽ ổn thôi. Mặc dù là một vật thể, nhưng độ bền của nó không mạnh bằng những vật thể khác. Nó chắc chắn sẽ bị hỏng theo thời gian. Trong số những vật phẩm được tạo ra bằng phép màu cho đến nay, nguy hiểm nhất là <Nemesis>. <Nemesis> được phân loại là Hạng A tại Đấu giá Curia. <Quà tặng hàng ngày> cũng là Hạng A. Có lẽ không thể tặng một món quà nào cao hơn thế được.”



	Curia là một nhà đấu giá đẳng cấp thế giới và tôi đã từng nghe Naid nói về nó trước đây.



	Nhưng Shirone còn quan tâm đến điều gì đó khác hơn thế.



	<Quà tặng hằng ngày> không thể tặng quà cao hơn cấp độ của chính nó. Thoạt đầu có vẻ hợp lý, nhưng đó là một câu chuyện vô nghĩa.



	“Sao có thể như vậy được? Cấp độ được quyết định bởi nhà đấu giá, và không có cách nào vật thể biết được tiêu chuẩn. Chẳng phải chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên sao? Ngay cả sau 240 năm, tần suất của phép lạ vẫn thấp. Và nếu bạn xem xét khả năng xuất hiện của một vật phẩm hạng A, thì không có đủ dữ liệu để thống kê.”



	“Điều đó có thể đúng, nhưng…….”



	Uorin nói mơ hồ, không xác nhận cũng không phủ nhận bất cứ điều gì. Suy nghĩ của Shirone chắc chắn là lẽ thường, nhưng khi bạn sở hữu hơn 40 đồ vật, bạn chắc chắn sẽ có được thông tin mới mà người bình thường không thể tiếp cận.



	Một trong số đó là thẻ thành viên VIP do Công ty đấu giá Curia phát hành. Có những lời cảnh báo được viết ở mặt sau của thẻ, và trong đoạn văn đầu tiên, cụm từ sau được viết.





	<Tài liệu>Các đối tượng không đảm bảo an toàn 100% cho người dùng.





	Các thành viên yêu cầu người quản lý giải thích về mệnh đề đầu tiên. Sau đó, người quản lý đưa ra một số ví dụ về cách thức vật thể xuất hiện và khi bạn lắng nghe họ, bạn có thể thấy rằng lời cảnh báo trong mệnh đề đầu tiên không phải là một cụm từ đe dọa đơn giản.



	Nhưng Uorin lại giữ im lặng về vấn đề này.



	Thành viên VIP tại Curia không phải là thứ có thể tham gia chỉ vì bạn có nhiều tiền. Bạn phải có ý thức đồng minh đối với đối tượng.



	Việc lạm dụng quyền lợi đối với những người không phải là thành viên VIP là hành động làm giảm giá trị của chính đối tượng đó.



	Tuy nhiên, lòng kiêu hãnh của Teraze không cho phép anh dừng chơi, vì vậy Uorin đã cho Shirone một cơ hội để tự mình thực hiện điều đó.



	“Đi lối này. Tôi sẽ chỉ cho anh những đồ vật khác.”



	Uorin dẫn Shirone đến kệ. Thứ đầu tiên anh ấy giới thiệu là một chiếc kính lúp có thể tìm thấy ở bất cứ đâu.



	“Đây là một vật thể có tên là <Chỉ một lần!>. Nó cho thấy làn da trần của một người.”



	“Ý anh là anh đang tìm quần áo à?”



	“Có, nhưng nó chỉ có tác dụng trong phạm vi 5 cm.”



	Uorin chỉ vào phần thân dưới của Shirone và nói "tám".



	Mặc dù đã nghe <Hướng dẫn>, Shirone vẫn vô thức bắt chéo chân. Sau đó, Uorin thè lưỡi và đưa cho anh ta một chiếc kính lúp.



	“Hehehe, oppa, thử xem.”



	Shirone chiếu kính lúp vào cánh tay cô.



	Lúc đầu, nó chỉ trông giống như một tấm vải được phóng to, nhưng khi đưa lại gần hơn, làn da trần mới lộ ra.



	“Thật kỳ lạ. Nhưng nếu mọi chuyện diễn ra như thế này, tôi thà nhìn thấy tận mắt còn hơn.”



	“Đúng vậy! Nếu anh theo dõi một người phụ nữ, anh sẽ bị bắt ngay lập tức. Vậy thì, không phải là <Chỉ một lần thôi!> sao?”



	“Haha! Có thể đúng là như vậy. Nhưng điều này có thể hữu ích tùy thuộc vào cách bạn sử dụng nó. Bộ giáp có vẻ trong suốt, vì vậy nó cũng có thể được sử dụng để kiểm tra.”



	Shirone đã trở lại <Chỉ một lần thôi!>.



	“Nguyên lý là gì? Quan điểm?”



	“Tôi vẫn chưa kiểm tra. Khả năng của một vật thể không nhất thiết phụ thuộc vào chức năng của vật thể đó, vì vậy có thể là khả năng của tay cầm hoặc khung. Trên thực tế, đó không phải là một vật thể cao cấp. Tôi chỉ tình cờ mua nó và tôi giữ nó để bù đắp cho nó.”



	Ngay cả theo ý kiến của Shirone, nó có vẻ kém hơn <Quà tặng hằng ngày>.



	Vật tiếp theo mà Woorin giới thiệu là một giá sách. Trên đó chứa đầy các tác phẩm của các học giả nổi tiếng.



	“Đây là của Zeon Oppa. Đó là một vật thể được gọi là <Philosopher>. Nếu bạn đặt sách lên giá sách này, nội dung của những cuốn sách đó sẽ hiện ra trong tâm trí bạn ngay cả khi bạn không đọc chúng. Với sự sắp chữ của Kazura, bạn có thể đặt khoảng 124 cuốn sách lên đó. Tuy nhiên, nếu bạn lấy một cuốn sách ra khỏi giá sách, ký ức của bạn sẽ biến mất, vì vậy hãy cẩn thận.”



	Shirone bị sốc. Việc nội dung của một cuốn sách sẽ đi vào đầu cô chỉ bằng cách đặt nó lên kệ là một loại sốc khác so với <Món quà hàng ngày>.



	“Làm sao một giá sách có thể kết nối với đầu của một người?”



	“Ồ, nó đơn giản đến ngạc nhiên. Một số vật thể có xu hướng thuộc về người dùng của chúng. Trong các cuộc đấu giá, điều này được gọi là <loại hợp đồng>. Tóm lại, <Philosopher> là một vật thể <loại hợp đồng>, vì vậy nó thuộc về Oppa Zion. Đây là loại B theo tiêu chuẩn đấu giá của Curia.”



	Shirone nhìn <Triết gia> với vẻ say mê.



	Tôi thực sự muốn sở hữu <Philosopher> này, nếu không muốn nói là bất kỳ thứ gì khác. Tôi nghĩ mình hiểu một chút tại sao những người sưu tầm lại mê mẩn đồ vật.



	Woorin cũng giới thiệu một số đồ vật khác. Anh ấy nói rằng chiếc băng đô có tên <Beauty> sẽ khiến bạn tập thể dục trong một giờ trong khi mất ý thức khi đeo.



	<Hướng dẫn> là khóa cửa càng nhiều càng tốt vì bạn có thể giảm cân mà không gặp nhiều khó khăn, nhưng bạn sẽ thường xuyên thực hiện những động tác xấu xí.



	Ngoài ra còn có một vật thể gọi là <Massage vô hồn>. Đó là một cặp đá màu đỏ và xanh, khi cầm trên cả hai tay, sẽ co lại vùng bị đau và thư giãn các cơ.



	Khi Shirone tự mình thử, cô cảm thấy khá sảng khoái. Cô cảm thấy rất tuyệt đến nỗi cô đã mất ý thức khi được massage khắp cánh tay, chân, vai, mắt cá chân và lòng bàn chân cùng một lúc. Mặc dù cô không thể cảm nhận được hơi ấm của một người, nhưng hiệu quả là tốt nhất.



	'Vậy, đây có phải là <Massage vô hồn> không? Đây có lẽ là hạng D.'



	Mắt Shirone sáng lên khi cô nghĩ về điều đó.



	Tên của các vật thể mà tôi đã gặp cho đến nay. Và mức độ mà ngay cả một người ngoài cuộc như tôi cũng có thể đánh giá được. Hai sự thật này cho tôi biết bí mật của các vật thể.



	'Tôi hiểu rồi. Mục đích là… … .'



	<Quà tặng hàng ngày> không tặng các vật phẩm trên hạng A. Tuy nhiên, để <Hướng dẫn> được thiết lập, một trong hai giả thuyết sau phải được tuân theo.



	Hoặc là vật thể đó được nhà đấu giá biết đến theo tiêu chuẩn của họ, hoặc bản thân vật thể đó có giá trị cố định.



	Câu trả lời đúng là câu sau.



	Đồ vật có giá trị cố hữu ngay từ khi chúng được sinh ra, vì chức năng của chúng đều liên quan trực tiếp đến mong muốn của con người.



	Thực tế là nó có mục đích quá rõ ràng để được coi là một vật thể tự nhiên có nghĩa là nó là sản phẩm nhân tạo của một sinh vật thông minh.



	Mong muốn được xinh đẹp, mong muốn tiếp thu kiến thức, mong muốn nhận được quà tặng mỗi ngày, mong muốn biến trí tưởng tượng thành hiện thực.



	Theo nghĩa đó, <Nemesis>, cho phép bạn đạt được mức độ ham muốn cao nhất, xứng đáng được xếp hạng A bất kể mọi người nói gì.



	'Vậy S-class là gì?'



	Nếu bạn nghĩ theo hướng ngược lại, câu nói rằng <Quà tặng hằng ngày> không tặng bất cứ thứ gì cao hơn hạng A có nghĩa là hạng S có tồn tại.



	Shirone cũng cho rằng khả năng đó rất cao. Bởi vì con người có ham muốn bản năng, nhưng cũng có khát vọng ở cấp độ cao hơn.



	Nếu <Nemesis>, đỉnh cao của ham muốn bản năng là một vật thể hạng A, thì hạng S có thể là một vật thể chứa đựng ham muốn lý trí.



	'Haha. Có vẻ như tôi bắt đầu hiểu rồi.'



	Khi Shirone chìm đắm trong suy nghĩ một lúc lâu, Uorin mỉm cười vui vẻ. Đây chính là hương vị của việc sưu tầm đồ vật.



	Mặt khác, bên trong Zeon lại đang bốc cháy.



	Đây là lần đầu tiên Woorin giữ một người nào đó ngoài các thành viên VIP của Curia Auction ở lại phòng trưng bày lâu như vậy.



	'Đứa trẻ đó dám… … .'



	Với Zeon, Uorin không chỉ là một người em gái. Cô là vũ khí mạnh mẽ nhất mà anh sở hữu. Mạnh hơn cả dòng máu hoàng gia chảy trong huyết quản của anh.



	'Tại sao? Tên khốn đó đang cãi nhau về chuyện gì vậy?'



	Shirone nhanh chóng nhìn vào những món đồ khác, không hề biết đến cảm xúc đang sôi sục của Zeon.



	Bây giờ nhìn lại, đó thực sự là một khối tài sản khổng lồ. Hầu hết các đồ vật xếp dọc theo các kệ đều là loại C hoặc B, nhưng cũng có một số đồ vật loại A thu hút sự chú ý của tôi.



	Đây là một thứ xa xỉ mà ngay cả vua của một quốc gia cũng không thể mua nổi. Người ta có thể đoán được sức mạnh to lớn của Uorin, hậu duệ trực tiếp của Teraze.



	Shirone nhìn quanh toàn bộ thềm phía đông và hướng mắt về phía bắc. Tuy nhiên, nơi này hoang vắng và trống rỗng, chỉ có một thanh kiếm duy nhất được trưng bày.



	“Hả? Woorin, thứ màu đen kia là gì thế?”



	“Là <Quỷ Kiếm Armand>. Đây là vật mà Oppa Zion trân trọng nhất.”



	Đó là thứ quý giá nhất đối với Zeon, người thậm chí còn coi vàng là thứ tầm thường. Đối với một thứ như thế, nó không đặc biệt hào nhoáng.



	Nó không có một loạt các báu vật đầy màu sắc gắn liền với nó, và nó thậm chí không có vỏ kiếm. Tuy nhiên, nó có một cảm giác kỳ lạ hấp dẫn đối với nó. Dường như có những khác biệt tinh tế trong thiết kế mà người bình thường không thể phân biệt được.



	Nhưng đánh giá đó đã biến mất ngay khi tôi nhìn thấy viên ngọc được gắn ở giữa tay cầm. Nó truyền tải một sự hiện diện áp đảo khiến tôi không thể rời mắt.



	Đôi chân tôi tự động di chuyển, như thể Armand đang gọi tôi. Khi tôi tỉnh lại, tôi đã đến bức tường phía bắc.



	Ngay lúc anh ta từ từ đưa tay ra và cố nắm lấy chuôi kiếm, Zeon hét lên.



	“Nó là của tôi! Đừng chạm vào nó.”



	Ngay cả sau khi Shirone lùi lại vì ngạc nhiên, biểu cảm méo mó của Zeon vẫn không có dấu hiệu cải thiện.



	<Demon Sword Armand> là một vật thể <Contractual> thuộc về người dùng. Tuy nhiên, sự hiện diện của nó quá mạnh đến nỗi đôi khi nó có thể tiếp cận những người dùng khác.



	<Hướng dẫn> chính xác để lựa chọn người dùng vẫn chưa được tiết lộ, nhưng hành động quyến rũ người khác trước mặt chủ sở hữu là điều không mấy dễ chịu.



	Shirone tỉnh táo lại và hỏi Zeon.



	“Ồ, xin lỗi. Tôi không nhận ra. Nhưng đây không phải là S-class sao?”



	“Ngươi định làm gì với thứ đó? Ngươi thậm chí còn không đủ tiền mua một thanh kiếm. Hãy bỏ thanh kiếm của ta xuống ngay. Một đứa con ngoài giá thú sẽ bị hấp dẫn bởi sự xa hoa của hoàng gia ở đâu?”



	Shirone cau mày quay lại. Mặc dù <Demon Sword Armand> là một vật thể cấp S, nhưng anh ta không thiếu lòng tự trọng để quan tâm đến một câu chuyện như vậy.



	Zion, người đang theo dõi cảnh tượng, đã thay đổi suy nghĩ của mình. Đây không phải là một điều tốt sao? Đây sẽ là một cơ hội tốt để thể hiện khoảng cách giữa hoàng gia và những người leo núi.



	=======================================





Số 277





	“Được thôi. Nếu anh thực sự tò mò, tôi sẽ giới thiệu cho anh một người đặc biệt.”



	“Không, thực ra tôi không…….”



	Trước khi Shirone kịp nói xong, Zeon đã đưa tay về phía thanh kiếm.



	“Đến đây, Armand.”



	Âm thanh trong trẻo của sắt lan tỏa khắp phòng.



	Ngay lúc Shirone quay về phía Armand, thanh kiếm tự động nhô lên đã bị hút vào tay Zeon.



	Shirone, người đã vặn vẹo cơ thể một lần nữa theo đường kiếm, đột nhiên dừng lại. Trước khi cô biết điều đó, lưỡi kiếm đã ở cổ cô. Thanh sắt lạnh rung lên, và một âm thanh tần số cao vang lên trong tai cô.



	Woorin, người có sở thích bị gián đoạn, bắt đầu phàn nàn.



	“Anh ơi! Sao anh đột nhiên làm thế?”



	“Bạn đứng yên.”



	Lần này, ngay cả Zion cũng không thể khuất phục.



	Khi tôi trừng mắt nhìn Shirone, môi tôi bất giác cong lên. Ngay cả khi lưỡi dao kề vào cổ họng tôi, cảnh tượng đôi mắt không chút sợ hãi của cô ấy cũng thật khó chịu đến mức khiến tôi phát điên.



	“Sao vậy? Đột nhiên im lặng, sợ tôi giết anh sao?”



	Shirone cảm thấy có gì đó rung động dưới cằm khiến cô lo lắng.



	Khu vực Linh hồn đã được tiến vào. Bản chất của Armand, được truyền tải thông qua sự kết hợp cảm giác, thực sự kỳ lạ.



	Đây thực sự là một thanh kiếm hay một vật sống?



	"Sao anh không trả lời? Anh là phù thủy thiên tài mà?"



	Đó là một nhận xét khá nhỏ nhen được đưa ra một cách bất ngờ.



	Đương nhiên, Shirone tự tin rằng mình có thể dịch chuyển nhanh hơn tốc độ phản ứng của Zeon. Nhưng anh ta không thể đảm bảo rằng mình có thể né tránh thanh kiếm ma thuật bay.



	Zeon, người chấp nhận sự im lặng của Shirone như một sự thừa nhận thất bại, bật cười và cất thanh kiếm đi.



	“Ha ha ha! Không được đâu, đúng không? Tôi đoán đúng rồi. Bài báo trên tạp chí toàn là phóng đại. Một học sinh có năng khiếu nhất thì làm sao có thể…….”



	Woorin chống tay vào eo và nói với vẻ mặt nghiêm nghị.



	“Anh ơi, thế này là quá đáng rồi.”



	Zion đuổi Armand đi mà không thèm lắng nghe.



	Thanh kiếm ma thuật phát ra ánh sáng lạnh lẽo nhanh chóng và lén lút bay trở về vị trí ban đầu rồi đứng dậy.



	Shirone nhận ra quá muộn rằng ngay từ đầu đã không có giá đỡ nào để đỡ thanh kiếm.



	“Ngươi biết vì sao ta không giết ngươi không? Bởi vì không đáng. Cho dù không phải ta, trong cung cũng có rất nhiều người hận ngươi. Ngươi hẳn là cảm thấy, đúng không? Sáng nay.”



	Shirone không hiểu lời Zeon nói, buổi sáng anh bận rộn với xét nghiệm quan hệ cha con, ngoài ra không có gì bất thường.



	Nếu phải chọn một thì đó có phải là việc tôi không thể liên lạc với Reina không?



	Nhưng nếu có chuyện gì xảy ra ở đó thì tin đồn đã lan truyền khắp cung điện là điều bình thường.



	“Anh đang nói gì thế? Sáng nay đã xảy ra chuyện gì thế?”



	Lần này, Zion nghiêng đầu.



	Mặc dù không may mắn, nhưng anh hiểu rõ hơn ai hết rằng Shirone không hề ngu ngốc.



	Cuối cùng, người ta nói rằng Reina, người đại diện hợp pháp, đã chặn thông tin gửi đến Shirone trước.



	'Ừm, anh cũng không phải người bình thường.'



	Tôi đã đánh giá thấp cô ấy vì cô ấy không phải là chủ gia đình, nhưng cô ấy hóa ra lại là một người phụ nữ tháo vát hơn tôi mong đợi. Vâng, đó hẳn là lý do tại sao cô ấy được gia đình Ozent cử đến.



	Trong mọi trường hợp, rõ ràng là cô không muốn nhắc lại chuyện đêm qua.



	Đó là một quyết định tuyệt vời, mặc dù đó là kẻ thù.



	"Ồ, giờ nghĩ lại, ngươi đúng là một tên đáng thương. Dù sao thì ngay cả đồng minh của ngươi cũng không tin tưởng ngươi. Ngươi có lẽ là người duy nhất trong cung điện không biết chuyện gì đã xảy ra đêm qua."



	Shirone nói với giọng đầy nước mắt.



	“Vậy anh hỏi chuyện gì đã xảy ra à?”



	Theo lời Zeon nói, Reina dường như biết. Làm sao anh ta có thể không biết những gì cô biết?



	Đó không phải là thông báo mất điện, nhưng tôi không hiểu tại sao ngay cả Amy cũng không thể gửi nó.



	“Được rồi. Tôi sẽ tự mình đi hỏi anh ấy.”



	Shirone, người nghĩ rằng Zeon không nghe thấy, bước về phía cửa, nhưng Uorin, người vẫn lắng nghe cho đến lúc đó, đã mở miệng.



	“Có lẽ tôi đi cũng không gặp được anh. Nghe nói anh chuyển đến nơi ở mới tối qua.”



	Shirone nhìn lại Uorin trong khi cầm nắm đấm cửa.



	Đây cũng là điều tôi nghe lần đầu tiên. Chuyện quái gì đang xảy ra xung quanh tôi vậy?



	“Anh chuyển nó đi đâu thế?”



	“Tôi cũng chưa nghe nói đến chuyện đó. Luật sư đại diện của anh trai cô đã thêm vào điều khoản cấm tiết lộ vào lúc rạng sáng. Có lẽ cô sẽ biết khi đến phòng thẩm vấn.”



	Ý tưởng ở đây là trực tiếp đến gặp người có thẩm quyền và hỏi họ.



	Và hơn nữa, đó là điều khoản không tiết lộ. Đây không phải là công cụ ngoại giao hiệu quả, nhưng theo quan điểm của Reina, người tương đối yếu, thì đó là một phản ứng hung hăng.



	Shirone, người cuối cùng cũng cảm thấy tình hình không bình thường, rời khỏi phòng trưng bày mà không ngoảnh lại nhìn.





	@





	Một sự im lặng ngượng ngùng bao trùm phòng trưng bày sau khi Shirone rời đi.



	Zion liếc nhìn Uorin. Bất kể cô có nhận ra bầu không khí tê tái đang lan tỏa trong không gian hay không, cô chỉ đơn giản là đắm chìm vào việc uống trà. Cho dù một giờ trôi qua như thế này, cô thậm chí không chớp mắt. Em gái cô là kiểu phụ nữ như vậy.



	“Bạn đứng về phía ai?”



	“Anh đột nhiên nói gì thế? Một việc nhờ vả à?”



	Woorin hỏi lại với vẻ mặt ngây thơ.



	Cuối cùng Zeon nổi cơn thịnh nộ.



	“Sao ngươi lại đối xử tốt với Shirone như vậy? Tên khốn đó là kẻ thù của ta! Hắn là kẻ muốn cướp ngai vàng! Vậy thì tất nhiên ngươi phải giúp ta!”



	Woorin cảm thấy nặng nề trước yêu cầu trắng trợn đó.



	“Sao anh lại hành động như vậy, oppa? Chúng ta chưa từng nói về chuyện này trước đây. Anh nghĩ đó là điều anh muốn và đó là lý do anh đối xử tốt với em sao? Bởi vì em là con gái của Teraze?”



	“Không, không phải vậy……”



	Gương mặt của Zion nóng bừng.



	Mọi người trên thế giới sẽ không bao giờ biết được cảm giác nhục nhã khi nghe những lời như vậy từ em gái mình.



	Trên thực tế, sự hiện diện của cô ấy cũng có ích.



	Bất kỳ quý tộc nào cũng sẽ không tiếc sự ủng hộ của họ nếu họ được cho xem tấm danh thiếp ghi rằng anh là anh trai của Woorin. Với hỏa lực mạnh mẽ của mình, anh đã tiêu diệt vô số kẻ thù cho đến nay.



	Có lẽ Uorin biết, nhưng anh chưa bao giờ nói gì về chuyện đó.



	Vậy thì tốt. Nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng nó sẽ quay lại như một chiếc boomerang và đánh vào lưng tôi.



	'Chậc! Mọi chuyện sẽ diễn ra như thế này sao?'



	Zion buồn bã quay lại và xì mũi.



	Uorin thở dài như thể họ sẽ không bao giờ nói chuyện nữa và vỗ nhẹ lưng anh trai Torajin.



	“Ồ, đúng rồi. Tôi hiểu rồi. Anh nghĩ tôi không có suy nghĩ gì sao? Chỉ là giữa chúng ta nói chuyện này rất ngại. Đây là lý do số một khiến hoàng gia chia rẽ. Dù sao thì ở đây cũng không có ai có thể đe dọa anh. Anh sợ điều gì thế?”



	Zion cũng đột nhiên có một câu hỏi.



	Bạn đang sợ điều gì thế?



	Shirone chỉ là một đứa con ngoài giá thú không có mối quan hệ hay nền tảng nào. Tất cả những gì cô ấy có thể khoe khoang là danh tiếng ít ỏi của mình trong xã hội ma thuật. Sức mạnh của một thiên thần? Đây là một lâu đài hoàng gia, nơi mà ngay cả những pháp sư vĩ đại cũng tụ tập.



	“Được rồi, tôi hơi nhỏ nhen. Tôi xin lỗi.”



	Zion lập tức thay đổi lập trường. Anh cảm thấy vui vì em gái mình hiểu được cảm xúc của anh.



	Uorin trở về chỗ ngồi của mình sau khi nói thêm vài điều mà Zeon muốn nghe.



	Không giống như Zeon, người đang áp miệng vào tai, cô ấy có vẻ mệt mỏi và ngừng rót trà, thở dài hướng lên trần nhà.



	'Ồ, dù sao thì, các anh ạ.'



	2. Cái bẫy của việc lựa chọn giữa hai (1)





	Shirone đến văn phòng hành chính và yêu cầu được gặp mặt.



	Giấy phép được cấp trong vòng 10 phút. Quá trình này diễn ra nhanh đến mức khiến tôi tự hỏi liệu có lệnh nào không.



	Khi đến phòng tiếp kiến, một hiệp sĩ cận vệ mở cửa. Orkamp, mặc trang phục của mình, đang đợi anh ta.



	“Tôi vừa định gọi anh. Đến đây nào.”



	Shirone ngồi đối diện với Orkamp.



	Tôi đang tự hỏi nên bắt đầu từ đâu, nhưng Orkamp đã trả lời trước khi tôi kịp hỏi.



	“Căn hộ của gia đình đã được chuyển đến khu nhà phụ. Tôi sẽ yêu cầu người quản lý dẫn bạn đi tham quan.”



	Lời giải thích ngắn gọn này nghe giống như một lời bào chữa.



	Nhưng cô không đến gặp nhà vua chỉ để tìm hiểu về chỗ ở. Điều Shirone muốn biết là điều gì đó cơ bản hơn.



	“Tôi không biết điều gì sao?”



	Orkamp thở dài.



	Trở thành vua cuối cùng là ngõ cụt. Reina có thể chạy trốn khỏi những câu hỏi khó, nhưng anh không thể.



	“Đã có năm vụ ám sát từ đêm qua cho đến rạng sáng. Ba vụ là đầu độc, và hai vụ là ám sát. Một liều thuốc độc gây chết người đã được phát hiện trong thức ăn được phục vụ cho gia đình. Vào sáng sớm, những kẻ ám sát đã bị bắt giữ cách nhau một giờ tại căn hộ hoàng gia. Chúng đã tự sát, vì vậy chúng tôi không thể tìm ra kẻ đứng sau chúng, nhưng sự thật hiển nhiên là chúng đang theo đuổi anh.”



	Shirone cảm thấy như thể mình vừa bị đập một nhát búa vào đầu.



	Ám sát là điều mọi người vẫn làm, nhưng sự bất ngờ của nó lớn đến mức giống như một thảm họa thiên nhiên.



	“Tại sao anh lại muốn giết chúng tôi?”



	“Ý anh là sao? Anh thực sự nghĩ rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra sao?”



	Thành thật mà nói thì... ...đó chính là những gì đã xảy ra.



	Tất nhiên, không phải là họ lơ là cảnh giác. Nhưng việc chắc chắn rằng kẻ thù sẽ hành động chỉ sau hai ngày đến thủ đô lại là một vấn đề hoàn toàn khác.



	“Ta không biết. Ám sát ứng cử viên hoàng tử đầu tiên là một tội nghiêm trọng. Nếu kẻ chủ mưu bị phát hiện, đó sẽ là một vấn đề nghiêm trọng có thể hủy hoại gia tộc. Có nên giải quyết một vấn đề nghiêm trọng như vậy chỉ trong hai ngày không?”



	“Anh nghĩ họ ngu ngốc sao? Không, Sirone. Ngược lại, đây là một phán đoán rất hợp lý và thông minh. Nó đánh trúng điểm mù trong suy nghĩ của họ.”



	“Bạn có điểm mù trong suy nghĩ à?”



	“Có hai loại sát thủ: sát thủ và sát thủ chuyên nghiệp. Có một câu nói trong giới sát thủ chính thống: ‘Không phải con người giết người, mà là hoàn cảnh giết người.’ Bạn có thể tránh được lưỡi kiếm. Nhưng bạn không thể tránh được hoàn cảnh. Nếu tôi phải giết bạn, thì ngày hôm qua là thời điểm tốt nhất.”



	Shirone đã sửa lỗi suy nghĩ.



	Không phải là tôi không biết đến nguy cơ bị ám sát. Nhưng mặt khác, tôi không thể phủ nhận rằng tôi cũng đang nghĩ, 'Liệu có thể là bây giờ không?'



	“Sát thủ không giỏi sử dụng kiếm, nhưng họ giỏi thao túng tình hình. Đó là lý do tại sao một sát thủ đáng sợ hơn một trăm lính canh trong lâu đài. Họ tấn công vào điểm mù trong suy nghĩ của bạn. Một khi bạn bị bắt, bạn không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ đầu của mình, mặc dù bạn biết điều đó.”



	Orkamp nói đúng.



	Tại sao tôi cảm thấy an toàn?



	Không, không phải mức độ ảo tưởng đó. Bạn không thể sống cuộc đời kiểm tra mọi phần trong suy nghĩ của mình. Ngay cả khi bạn sửa một suy nghĩ, chúng sẽ tìm thấy một điểm mù khác và xâm nhập.



	“Shirone, đừng cố phân tích mọi thứ bằng đầu óc của mình. Lâu đài là nơi đầy rẫy thú dữ. Không có kẻ hèn nhát nào ở đây sẽ bỏ lỡ cơ hội hành động vì họ sợ cái giá phải trả cho sự thất bại.”



	Orkamp đứng dậy, đi đến bàn làm việc, rót cho mình một ly rượu mạnh vào chiếc ly pha lê và nói:



	“Reina quyết định rất đúng, dù sao thì ba ngày nữa ngươi cũng sẽ trở thành người kế nhiệm chính thức. Nếu vô cớ mà lao vào đánh nhau trên bùn thì chỉ có hại cho chúng ta thôi. Cho nên ngươi nên giả vờ không biết.”



	Shirone nắm chặt tay.



	Tôi thừa nhận rằng phán đoán của Reina là đúng, nhưng đó là tình huống mà ngay cả cha mẹ cô ấy cũng có thể chết.



	“Anh bảo tôi cứ lấy cái này đi? Tôi có thể dùng cái này làm cái cớ để phản kháng.”



	Orkamp mỉm cười cay đắng.



	“Vậy thì tôi hỏi anh. Anh nghĩ ai là người đứng sau chuyện này?”



	“Tất nhiên là phe Terraze…….”



	Shirone ngừng nói.



	Chẳng lẽ chỉ có phe Teraze truy đuổi anh ta? Đó cũng là một điểm mù trong suy nghĩ của anh ta mà cho đến bây giờ anh ta vẫn chưa nghĩ đến.



	"……Tôi không biết."



	“Đúng vậy, ta không biết. Không ngoa khi nói rằng việc thay đổi ứng cử viên cho vị trí hoàng tử đầu tiên là một việc ảnh hưởng đến tất cả lợi ích của vương quốc. Cho dù không phải là phe Teraze, bất kỳ ai cũng có động lực để loại bỏ ngươi.”



	Shirone xem qua danh sách nghi phạm.



	Khuôn mặt của vô số người đi ngang qua. Ngay cả Orkamp… … .



	“Mọi người đều muốn tôi chết sao?”



	Orkamp trở lại chỗ ngồi của mình, tay cầm chiếc cốc pha lê.



	“Nếu kẻ chủ mưu là Teraze, thì có lẽ đó là một lời cảnh báo. Nếu bạn trung lập, thì có lẽ là để xem bạn phản ứng thế nào. Họ muốn có một nguồn chính xác để biết bạn là ai.”



	“Cảnh báo? Đây là liều thuốc độc chết người. Nếu bạn uống phải, bạn sẽ chết. Ngay cả Amy, người vô tình đến đây, cũng suýt chết.”



	Orkamp uống một ngụm rượu mạnh. Sirone thì quá phấn khích, nhưng có lẽ đó là chuyện bình thường.



	Đối với người bình thường, ám sát là một khái niệm rất xa vời. Bạn có thể bị cướp hoặc bị xe ngựa cán qua, nhưng nếu bạn dành cả ngày để nghĩ rằng một sát thủ chuyên nghiệp đang theo đuổi bạn, bạn sẽ phát điên trong vòng chưa đầy một tháng.



	Tôi đã sống cuộc sống như vậy. Tôi đã sống cả cuộc đời mình với một sát thủ, ăn uống, đi vệ sinh và sinh con. Tôi là người quên hết mọi thứ chỉ bằng một ngụm rượu mạnh, và điều đó thật bất thường.



	=======================================





Số 278





	“Shirone, ngay cả một con bướm xinh đẹp cũng chỉ là một con quái vật khi nhìn gần. Thế giới này không đẹp với bất kỳ ai ngoài em, và việc thể hiện cảm xúc của em không bao giờ là tốt. Nhất là khi em muốn bảo vệ người mình yêu.”



	Shirone hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại sự phấn khích của mình. Bây giờ là lúc đưa ra giải pháp thay vì tức giận.



	“Từ giờ trở đi tôi phải làm gì?”



	“Thể hiện sức mạnh của bạn. Nếu họ muốn có một tiêu chuẩn để đánh giá họ nên đứng về phía nào, cung cấp nguồn chính xác có thể là một cách để làm như vậy.”



	Cuối cùng Orkamp cũng thốt ra những lời trong đầu mình.



	“Ta cho ngươi một chỗ ngồi, biểu diễn Ataraxia. Nếu ngươi ở đó biểu diễn sức mạnh của mình, ít nhất Pia sẽ được phân biệt rõ ràng. Như vậy, ít nhất gia đình ngươi sẽ không bị ảnh hưởng.”



	Ánh mắt Shirone hạ xuống. Trong khi tâm trí cô bình tĩnh lại, một hơi thở nóng hổi đi qua thực quản và mắc kẹt trong cổ họng cô.



	“Đó… là lý do thực sự khiến anh gọi cho tôi.”



	Orkamp thở dài một hơi. Đúng như dự đoán, nói dối không có tác dụng với Shirone.



	“Ngươi đã nghe nói đến Valkyrie chưa? Đó là một đội quân do Teraze tổ chức để chuẩn bị cho cuộc chiến cuối cùng. Lý do Vương quốc Kazura có thể tồn tại về mặt kinh tế là vì họ đã đặt mua vũ khí chiến tranh từ đó. Tuy nhiên, tình hình không mấy lạc quan. Lý do Teraze đưa con cái của mình đến đây là để đuổi ta ra ngoài và nuốt chửng Kazura một ngày nào đó. Chúng ta phải tăng cường hơn nữa ảnh hưởng của mình trong Valkyrie. Ataraxia của ngươi hoàn toàn có khả năng làm như vậy.”



	Shirone cảm thấy sức lực rút khỏi cơ thể. Cô đã mơ hồ đoán được, nhưng nước mắt trào ra khi cô nghe những lời này từ một người mà cô nghĩ là cha mẹ ruột của mình.



	Cuối cùng, huyết thống không quan trọng. Thứ họ muốn là Ataraxia, sức mạnh của Archangel.



	“Xin hãy chứng minh. Chỉ cần chứng minh với các quý tộc là sẽ có tác động rất lớn. Đây là cơ hội để đưa những người trung lập về phe chúng ta.”



	Shirone cố gắng nuốt những giọt nước mắt đang chảy dài trên khuôn mặt. Vì Orkamp không khóc, cô cũng không nên khóc.



	“Anh nghĩ là tôi sẽ nghe theo nếu anh nói thế sao?”



	“Ngược lại. Cho nên ta mới nghĩ đến việc đưa ra một đề nghị. Ngươi vừa rồi nói muốn về nhà. Còn có thể coi là ý kiến hợp lý sao?”



	“Không, điều đó không hợp lệ. Tôi muốn quay lại nhiều hơn bây giờ so với lúc đó.”



	Orkamp không hề cảm thấy bị xúc phạm bởi lời nhận xét mỉa mai của Sirone.



	“Nếu ngươi biểu tình, ta lập tức cho ngươi về nhà sau khi xét nghiệm huyết thống hoàn tất. Ngươi có thể đi học ma pháp, hoặc là muốn làm gì thì làm. Nếu ngươi không muốn đến cung điện, ngươi không cần phải đến. Ngươi nghĩ sao?”



	Shirone không thể từ chối lời đề nghị này được.



	Khi tôi thực sự trải nghiệm cung điện hoàng gia, việc trở về nhà không dễ dàng như tôi nghĩ ban đầu. Trong tình huống đó, đề xuất của Orkamp chắc chắn là hấp dẫn.



	"Nhưng sau đó Ataraxia sẽ không có sẵn. Cuối cùng tôi sẽ cần đến, vậy anh định thuyết phục các bộ trưởng như thế nào?"



	Orkamp lo lắng rằng cảm xúc thực sự của mình đã bị tiết lộ. Lý do anh đề xuất cuộc biểu tình là vì mục đích lớn hơn nhiều so với việc thu hút những người trung lập.



	Arius nói rằng nếu anh có thể tận mắt nhìn thấy Ataraxia, anh sẽ có thể tìm ra cách tái tạo nó.



	Một khi việc nhân bản thành công, Shirone không cần nữa. Không, đúng hơn, rời khỏi cung điện sẽ là điều tốt. Vì mạng sống của Shirone...



	“Đó là lý do tại sao chúng ta cần một thỏa thuận bí mật. Tôi sẽ thông báo với các lãnh chúa rằng các bạn đã tốt nghiệp trường ma thuật và sẽ quay trở lại. Một năm, bạn nói sao? Trong thời gian đó, tôi sẽ thanh trừng phe Terraze. Sau đó, mỗi người có thể đi theo con đường riêng của mình.”



	Cuối cùng, thỏa thuận đã bị hủy bỏ nếu phe Terraze không bị thanh trừng.



	Nhưng mà, Shirone gật đầu, tựa hồ như loại này mức độ nguy hiểm là tự nhiên, chỉ cần có thể bảo đảm một năm, giữ lời hứa hay không cũng không quan trọng.



	Dù sao thì tôi cũng định chuyển đi sau khi tốt nghiệp trường phép thuật. Tôi chỉ nghĩ khoảng cách chuyển đi xa hơn một chút.



	Sống như thế ít nhất cho đến khi bạn có đủ quyền lực để không bị lung lay bởi quyền lực hoàng gia thì có ổn không?



	“Ai sẽ tham dự cuộc biểu tình?”



	“Ta đã truyền tin rồi, tất cả quý tộc cao cấp đều sẽ tụ tập, bọn họ đang mong đợi một màn trình diễn hoành tráng.”



	Shirone nhìn Orkamp với đôi mắt buồn.



	“Ngay từ đầu anh đã biết là em không thể từ chối mà.”



	“Shirone, đây là đề nghị đầu tiên mà cô yêu cầu ba ngày trước, tôi chỉ cho cô một lý do để chấp nhận nó thôi.”



	Orkamp vẫn lạnh lùng cho đến phút cuối.



	Nhưng nhờ vậy, Shirone cũng lấy lại được bình tĩnh. Không phải vì Kazura. Cô ấy đang nghĩ đến việc làm điều đó vì gia đình mình.



	“Được rồi. Gọi cho tôi khi bạn đã sẵn sàng. Tôi phải đi gặp ‘bố mẹ’ của tôi ngay bây giờ.”



	Tôi chỉ muốn bỏ đi, nhưng tôi cũng biết Orkamp sẽ không khiển trách tôi nếu tôi làm vậy.



	Nhưng Shirone đã lịch sự rời khỏi phòng.



	Orkamp là vua của một quốc gia láng giềng.





	@





	Khi đến nơi ở, đầu tiên Shirone đến thăm bố mẹ mình.



	Quầng thâm dưới mắt cô nặng trĩu, như thể cô đã không ngủ cả đêm. Cô cố gắng mỉm cười vì sợ làm con mình lo lắng, nhưng khuôn mặt Olina lại tái nhợt như tờ giấy.



	Ngay cả với một người đã học phép thuật, điều đó cũng khiến tim đập thình thịch, nên chắc hẳn đó là gánh nặng quá lớn đối với cô, người chưa từng làm hại bất kỳ ai trong suốt cuộc đời mình.



	'Con xin lỗi, Mẹ.'



	Amy chào đón Shirone, cố tỏ ra vui vẻ, nhưng cô cũng không tỏ ra căng thẳng, chỉ mỉm cười khổ và giơ tay chào anh.



	Shirone cảm thấy một tinh thần đồng chí mạnh mẽ qua vẻ ngoài của mình.



	Reina, đang họp với người hầu ở phòng bên cạnh, chào đón chúng tôi với vẻ mặt tươi cười.



	"Em tới rồi, Shirone. Anh đang đợi em."



	Mặc dù mọi người đều kiệt sức, Reina vẫn tràn đầy năng lượng. Cô ấy chắc chắn có vẻ đã quen với bầu không khí hoàng gia, đúng như mong đợi của một nhạc công cung đình.



	Thật thú vị khi được thấy một khía cạnh mới của cô ấy, nhưng lúc này tôi không cảm thấy khỏe lắm.



	Không phải là tôi ghét cô ấy, nhưng không ai biết tôi cảm thấy thế nào khi trở thành kẻ ngốc trong một ngày, khi để mạng sống gia đình mình vào tay người khác.



	“Tôi đã gặp Orkamp.”



	Biểu cảm của Reina trở nên cứng đờ.



	Giọng nói lạnh lùng của Shirone không chỉ pha lẫn sự tức giận, mà cách anh ta gọi tên nhà vua cũng cho thấy anh ta tức giận đến mức nào về sự việc này.



	“Tôi xin lỗi vì đã không nói trước với anh. Nhưng tôi nghĩ anh có thể lo lắng……”



	“Tôi biết tại sao, nhưng đó là tình huống nguy hiểm cho tất cả mọi người.”



	Reina nuốt nước bọt. Đây là biểu cảm mà cô chỉ thấy một lần ở nhà bố mẹ mình, một biểu cảm chỉ xuất hiện khi Shirone thực sự tức giận.



	Khi điều đó thực sự xảy ra với tôi, trái tim tôi như đóng băng. Liệu lúc đó bố tôi có cảm thấy như vậy không?



	“Được rồi, tôi đã tăng cường an ninh rồi. Tôi đã yêu cầu lính canh tăng cường an ninh hơn nữa…….”



	“Anh nên nói cho tôi biết.”



	Miệng Reina khép lại như vỏ sò. Sau đó, Amy, người đang quan sát như thể đang quan sát một đám cháy, thở dài.



	'Đó chính là điều tôi phải nói.'



	Đây là lý do tại sao tôi rất buồn, vì tôi không nhận ra Shirone yêu gia đình mình đến nhường nào.



	Nhưng thành thật mà nói, Amy cũng ở vào tình thế không có gì để nói, mặc dù rõ ràng đã đoán trước được phản ứng của Shirone, nhưng cô vẫn nghe theo phán đoán của Reina, bởi vì cuối cùng, suy nghĩ của cô là đúng.



	Ngay cả bây giờ, tôi vẫn tức giận như vậy, nhưng nếu tôi biết trước thì tình hình có thể đã vượt khỏi tầm kiểm soát. Không đời nào Shirone không biết điều đó. Đó là lý do tại sao cuối cùng Reina đã thắng.



	Vincent không giấu được sự xấu hổ và cố gắng an ủi Shirone.



	“Shirone, Reina-san không có lựa chọn nào khác. Hơn nữa, đó là quyết định được đưa ra sau khi đã hỏi ý kiến của chúng tôi. Thay vào đó, cô nên tức giận với tôi.”



	Shirone cúi đầu. Cô đã biết điều đó ngay từ đầu.



	Tôi chỉ tức giận thôi.



	Nghĩ đến cảnh gia đình mình bị đe dọa ám sát, cha mẹ ruột bị ám ảnh bởi Ataraxia, và giờ ngay cả Reyna cũng bị mình xa lánh, khiến anh rùng mình vì đau buồn.



	“Tôi xin lỗi. Tôi biết Reina-sama đã cứu tất cả chúng ta. Chỉ là… Tôi đã rất thất vọng khi làm điều đó mà không nhận ra.”



	Reina phát hiện ra tiếng nấc yếu ớt trong giọng nói của Shirone. Orkamp đã nói gì với cô khiến đứa trẻ bình thường mạnh mẽ này trở về trong tình trạng tả tơi thế này?



	“Không, tôi xin lỗi. Thật là thất vọng. Thông báo cho anh là một phần công việc của tôi. Tôi sẽ báo cáo lại với anh mà không có sai sót nào từ bây giờ.”



	Khi Shirone cố gắng mỉm cười, Reina cũng buông bỏ được nỗi lo lắng.



	Quả nhiên, đứa trẻ này cười đẹp nhất, cho nên tôi càng không muốn nhìn thấy khuôn mặt buồn bã của đứa trẻ này.



	Để có thể an toàn rời khỏi cung điện, bạn phải giữ được bình tĩnh. Nếu tình huống tương tự xảy ra, Reina cũng sẽ đưa ra quyết định tương tự.



	Khi cảm xúc của họ đã ổn định, Amy hỏi.



	“Vậy lúc vào phòng tiếp kiến hai người đã nói chuyện gì?”



	“À, cái đó là….”



	Sirone nói những gì Orkamp đã gợi ý. Amy suy nghĩ cẩn thận và gật đầu.



	"Ừm, đó là một đề nghị hay. Tất nhiên, nếu anh giữ lời hứa."



	“Không sao cả. Dù sao thì sau khi tốt nghiệp tôi cũng phải chuyển đi. Tôi nghĩ mình có thể nghĩ đến phần còn lại của vấn đề. Đó là lý do tại sao tôi chấp nhận lời đề nghị này ngay bây giờ.”



	“Đúng vậy. Tôi cũng vậy.”



	Lý do tại sao giới quý tộc có khái niệm về gia trưởng là vì họ thay đổi nơi cư trú tùy theo công việc.



	Anh trai của Amy, Diane, cũng là thủ lĩnh của đội cung thủ trong cung điện hoàng gia, và người anh trai thứ hai của cô, Ares, một nhà thám hiểm, đang bận rộn du hành khắp vùng hoang dã đến nỗi không rõ anh ta hiện đang ở quốc gia nào.



	Tỷ lệ việc làm của phù thủy trên toàn thế giới là khoảng 80 phần trăm, và tỷ lệ việc làm gần 99 phần trăm. Lý do tỷ lệ việc làm thấp hơn tỷ lệ việc làm là vì có khá nhiều phù thủy từ chối làm việc.



	Tuy nhiên, sự cạnh tranh rất khốc liệt và hầu hết sinh viên đều đến thủ phủ Baska sau khi tốt nghiệp để tìm việc làm hoặc chuẩn bị cho kỳ thi công khai. Nếu không có lựa chọn nào trong số này, họ thường đi du học.



	Mặc dù Creas cũng có một học viện ma thuật, Shirone không có ý định kết thúc cuộc sống ma thuật của mình ở một thành phố tỉnh lẻ.



	Trong tương lai, khi tôi đạt đến cấp bậc quan chức thứ 5, tôi có thể được bổ nhiệm làm phó chủ tịch chi nhánh Creas của Hiệp hội Ma thuật, nhưng hiện tại, có rất nhiều việc tôi muốn làm.



	Trường Ma thuật Alpheus là một tổ chức do nhà nước chỉ định, và sau khi tốt nghiệp, bạn sẽ được cấp giấy phép ảo thuật gia lớp 10 không chính thức. Khi đã có giấy phép, bạn có thể làm lính đánh thuê vì hội sẽ cho bạn việc làm. Sau đó, bạn không nhất thiết phải mua nhà, nên sẽ thuận tiện cho việc di chuyển.



	Tôi nghĩ rằng nếu tôi sống như vậy và gặp được một người tốt, tôi sẽ có thể ổn định cuộc sống ở đâu đó.



	Amy vỗ tay ủng hộ mong muốn của Shirone và cổ vũ cô ấy.



	“Được rồi! Nếu chúng ta định làm thì hãy làm cho đúng!”





	@





	Đấu trường La Mã được xây dựng trong một lưu vực cách Lâu đài Hoàng gia Kazura 2 km về phía bắc. Trước đây, đây là một sòng bạc lớn nơi các chiến binh chiến đấu với thú dữ và giới quý tộc đặt cược tiền, nhưng hiện tại đã đóng cửa vô thời hạn vì lý do tài chính của hoàng gia.



	Trên sàn cát bừa bộn có vết máu, bất kể công nhân dùng chổi quét bao nhiêu, vết đỏ cũng không biến mất.



	Các quý tộc bước vào cùng đoàn tùy tùng, Amy và Reina cũng ngồi vào chỗ của mình ở khu vực quan sát tầng ba.



	Orkamp cho phép cha mẹ mình tham dự vì nghĩ đến cảm xúc của Sirone, nhưng vì Olina đang trong tình trạng yếu cả về tinh thần và thể chất nên anh quyết định để cô ở lại quán trọ với Vincent.



	Sirone đang chờ đến lượt mình ở phòng chờ dưới tầng hầm của Đấu trường La Mã.



	Xung quanh là các thiết bị tập luyện và bao cát mà các nhà vô địch sử dụng, và nhiều loại vũ khí khác nhau được trưng bày trên kệ.



	Khi cánh cửa sắt của phòng chờ mở ra, Zeon và Uorin bước vào. Có vẻ như đây là lần đầu tiên anh vào phòng chờ dưới lòng đất, và Uorin nhìn quanh.



	Shirone không còn chào đón bất kỳ ai nữa. Sau khi biết được sự việc đêm qua, mọi người dường như đều là kẻ thù của cô.



	Zion nói và tiến lại gần với dáng đi gồm tám hình người.



	“Thật là một nơi hoang vắng. Những chiến binh đang chờ ở đây đang nghĩ gì? Hy vọng họ sẽ không bị sư tử ăn thịt? Hoặc có thể họ đang nghĩ đến việc phá vỡ cánh cửa đó và trốn thoát.”



	“Không, hắn nhất định là tự mình thề, nhất định phải giết chết địch nhân, đây là chiến sĩ duy nhất còn lại con đường.”



	Zeon cười gian xảo. Đúng như dự đoán, lời nói không thể nào sánh được với pháp sư.



	=======================================





Số 279





	“Hừ, mỏ của ngươi vẫn còn sống, tại sao lại làm ra vẻ ngốc nghếch như vậy? Phụ thân ngươi có nói sẽ lập ngươi làm vua không?”



	“Tôi đã nói rõ ràng rồi, tôi không có hứng thú.”



	Zion quay đi mà không thèm nghe. Sau đó, anh đi dọc theo bức tường và ngắm nhìn quang cảnh phòng chờ.



	Trên thực tế, lịch trình biểu diễn hôm nay cũng là điều bất ngờ ngay cả với anh. Anh không biết Orkamp sẽ sớm đưa ra một thử thách nghiêm túc như vậy.



	Nhưng cuối cùng, hóa ra họ cũng khá vội vàng.



	Zeon, người đã quay ngoắt lại phòng chờ và quay lại trước mặt Shirone, đã đưa ra một lời đề nghị hấp dẫn.



	“Tôi sẽ đưa cậu về nhà.”



	Shirone hỏi lại với vẻ mặt bối rối.



	“Anh đang nói gì thế?”



	“Ngươi không hứng thú với vị trí Đại hoàng tử sao? Vậy thì cái giá ngươi phải trả cho màn trình diễn này là sự tự do. Đó là những gì ta sẽ cho ngươi. Dù ngươi có tránh né ánh mắt của Lâu đài Hoàng gia Kazura bao nhiêu đi nữa, ngươi cũng không thể tránh né ánh mắt của Teraze. Dù sao thì, chúng ta đang chơi đùa khắp thế giới. Nhưng nếu ta thả ngươi đi thì sao? Kazura sẽ là của ta và ngươi sẽ được tự do. Đó là điều tốt cho cả hai chúng ta, đúng không?”



	Đó là một sự cám dỗ quá ngọt ngào để cưỡng lại, nhưng tôi không thể dễ dàng chấp nhận được.



	Hoàng hậu Teraze nói rằng bà đã trồng Zeon để nuốt chửng Kazura. Do đó, nếu Zeon trở thành vua, Orkamp và Eliza sẽ chết. Nếu tính chính danh của hoàng gia không bị cắt đứt, sẽ không có tương lai.



	“Anh muốn tôi làm gì?”



	“Rất đơn giản. Chỉ cần phá hỏng buổi diễn. Chỉ cần phá hỏng nó bằng sức mạnh của một thiên thần hay thứ gì đó. Và nói với các quý tộc. Thực ra, những lời đồn đại đã bị thổi phồng. Chỉ là may mắn đã khiến điều đó xảy ra, không phải phép thuật mà một kẻ vô danh như tôi có thể làm được.”



	Sirone gật đầu tỏ vẻ tin tưởng.



	Cuộc biểu tình hôm nay mang tính chính trị. Ngay khi các nhà quý tộc giương cờ trắng, bất kể họ có tin lời nói dối hay không, trò chơi đã kết thúc.



	Điều duy nhất làm tôi bận tâm là cái chết của Orkamp và Eliza. Điều đó có thực sự ổn không?



	Mặc dù bọn họ đã bỏ rơi con cái, nhưng ít nhất cũng giữ được chúng sống, liệu anh có đủ tư cách để trả ơn nhỏ nhoi đó bằng cái chết không?



	"Tôi sẽ suy nghĩ về điều đó. Không, chỉ cần cho tôi thời gian để suy nghĩ về nó."



	“Tất nhiên rồi. Dù sao thì anh cũng sẽ nghe được câu trả lời ở Đấu trường La Mã. Dù anh chọn cách nào, Kazura cũng sẽ rơi vào tay tôi thôi. Hãy đưa ra quyết định sáng suốt.”



	Shirone cúi đầu, nghe thấy giọng nói của Zeon phát ra. Tuy nhiên, tâm trí cô quá phức tạp để chú ý đến điều đó.



	Nếu bạn giúp Orkamp, bạn sẽ bị phe Terraze truy đuổi suốt quãng đời còn lại. Tuy nhiên, nếu bạn gia nhập Zeon, Orkamp và Eliza sẽ chết.



	'Tôi phải làm gì đây? Anh muốn tôi phải làm gì đây?'



	Uorin, người đã đón chú mèo cưng của mình đang lang thang quanh phòng chờ, chuẩn bị xong để rời đi và chào tạm biệt Shirone.



	“Vui lên nào anh bạn.”



	Shirone nhìn Uorin với đôi mắt vô hồn. Có lẽ cô ấy biết tình thế tiến thoái lưỡng nan của anh. Nhưng cô ấy không đưa ra lời khuyên nào ngoài những lời an ủi.



	Tôi cố gắng truyền đạt sự cấp bách của mình bằng ánh mắt chân thành, nhưng cô ấy chỉ nghiêng đầu và mỉm cười như thể cô ấy không biết gì cả.



	Shirone nhìn xuống đất với vẻ mặt chán nản.



	Ngươi đang hy vọng điều gì vậy? Không có ai trong cung điện có thể giúp ngươi sao?



	Vào lúc đó, Woorin thở dài.



	"ha."



	Và rồi anh ấy nói bằng giọng bình tĩnh, điềm đạm.



	“Anh có muốn em giúp không, anh bạn?”



	Shirone lại ngẩng đầu lên.



	Uorin vẫn xinh đẹp, nhưng vẻ tươi sáng mà cô vừa thể hiện trước đó đã biến mất.



	“Tất nhiên là tôi có thể giúp anh.”



	Woorin lùi lại vài bước như để giữ khoảng cách.



	“Nhưng anh ta có thể không giúp bạn. Điều quan trọng là xác suất. Ví dụ, giả sử có một người đàn ông giàu có với 100 tỷ vàng. Anh ta có thể cho bất kỳ ai 1 vàng. Nhưng anh ta không làm vậy. Không phải vì anh ta keo kiệt với tiền bạc, mà vì điều đó không có khả năng xảy ra. Nếu anh ta cho ai đó 1 vàng mà không có lý do, thì cuối cùng anh ta sẽ cho tất cả mọi người trên thế giới 1 vàng. Hiện tại vẫn chưa có xác suất nào cho bạn. Vì vậy, bạn phải đưa ra một lý do để giúp anh ta.”



	“Tôi nên… làm gì?”



	“Đó cũng là phần của anh, oppa. Anh có thể mất rất nhiều trong cuộc biểu tình này, nhưng đây cũng là cơ hội để đạt được thứ gì đó quý giá hơn. Tôi hy vọng anh đưa ra lựa chọn sáng suốt.”



	Với những lời đó, Uorin hướng về phía cửa. Shirone không thể nhìn thấy nụ cười xinh đẹp mà cô đã hy vọng cho đến tận phút cuối.



	Shirone, bị bỏ lại một mình trong phòng chờ, chìm đắm trong suy nghĩ. Anh đang phân tích những lời cô để lại vào khoảnh khắc cuối cùng của sự lựa chọn hai chiều.



	'Tôi hiểu rồi.'



	Việc mất mát nhiều thứ có nghĩa là mất mát vật chất sẽ xảy ra nếu Hoàng tử đầu tiên bị từ bỏ. Ngược lại, việc đạt được thứ gì đó quý giá có nghĩa là mạng sống của Orkamp và Eliza.



	Nếu Zeon trở thành vua của Kazura, rất có thể Uorin sẽ phải giúp anh ta.



	Nói cách khác, cô ấy đang nói thế này: Cô ấy sẽ đảm bảo mạng sống cho cha mẹ ruột của mình, vì vậy hãy trao lại ngai vàng cho Zeon.



	'Được rồi, ổn thôi.'



	Shirone quyết tâm phá hỏng buổi biểu diễn.



	Orkamp có lẽ sẽ thất vọng, nhưng đó là bổn phận của một người con, vì cuối cùng nó đã cứu mạng ông.



	Đèn trần sáng lên và tiếng còi báo động lớn vang lên.



	Sau khi tập trung suy nghĩ, Shirone bước vào thang máy lắp trên tường. Khi cô ấy vặn công tắc xuống, thang máy đi lên mặt đất với tiếng kêu leng keng.



	Khi chúng tôi xuống đất, tất cả những gì chúng tôi thấy là bóng tối bao phủ và những thanh sắt được dựng lên cách đó 10 mét.



	Ánh sáng mặt trời yếu ớt trước khi mặt trời lặn, nhưng những nhà vô địch ngày xưa hẳn đã nhìn lên mặt trời giữa trưa gay gắt và nhen nhóm lại hy vọng sống.



	Những thanh sắt nhô lên và Sirone bước tới trung tâm Đấu trường La Mã.



	Zeon đã đúng khi nói rằng đó là một buổi biểu diễn hề. Với rất nhiều ánh mắt đổ dồn vào anh, anh cảm thấy như thể mình đã bị lột trần.



	Mục tiêu đang đứng theo hướng mặt trời lặn. Đó là một tấm ván gỗ cũ nát, như thể nó được tìm thấy như một phương sách cuối cùng trong lúc vội vã.



	Nó thậm chí không phải là một cái ná đá, nhưng bạn có thể có phép thuật từ nó sao? Nếu bạn định chế giễu, thì nó hoàn hảo.



	Tôi bật cười khi nghĩ đến sự đấu tranh dữ dội đã xảy ra chỉ vì việc lựa chọn một mục tiêu duy nhất.



	“Từ bây giờ, chúng ta sẽ có thời gian để xác minh tư cách của ứng cử viên cho vị trí hoàng tử đầu tiên.”



	Đó là một bài kiểm tra trình độ của ứng cử viên cho vị trí hoàng tử đầu tiên. Chắc chắn đó là một cái cớ tốt để xác định anh ta là một chú hề.



	Sirone đã tỏ lòng tôn kính Orkamp và nói:



	“Bệ hạ, ma pháp là một loại lực lượng cường đại, nếu không cẩn thận, có thể sẽ làm hỏng vật phẩm, thần muốn trước tiên thỉnh cầu ngài thông cảm.”



	Điều đó có nghĩa là mục tiêu quý giá của anh có thể bị phá hủy. Đó là lời cảnh báo cho nhóm người chế giễu anh.



	Orkamp nhanh chóng hiểu ra và ủng hộ ý định của Sirone.



	“Đừng lo lắng, mục tiêu chỉ là cái cớ, chỉ cần có thể thể hiện ra năng lực của mình, muốn làm gì thì làm.”



	Shirone cảm thấy nhẹ nhõm vì đã giáng cho họ một đòn. Nhưng cuối cùng, đây là tất cả những gì cô có thể làm.



	Tôi quay về phía mục tiêu với một chút tự ghét bản thân. Tôi tập trung và niệm Halo trong khi mọi người nín thở.



	Một luồng sáng rực rỡ như ngôi sao xuyên qua không gian và bắt đầu di chuyển chậm rãi, vẽ nên một vòng tròn lớn.



	Bạn phải vẽ nó càng lớn càng tốt.



	Tôi đã nghe Amy nói sau cuộc đấu thứ hai nghìn rằng Halo có thể gây sốc cho những người có giác quan nhạy cảm. Vì vậy, nó chắc chắn cũng có tác dụng với một số người ở đây.



	Có thể đây là sự kháng cự vô nghĩa, nhưng tôi không thể tạo ra bất kỳ biến số nào nếu không làm những gì có thể trước.



	Cuối cùng, khi hào quang hoàn thành, một vầng hào quang sáng chói xuất hiện.



	Amy nhanh chóng nhìn xung quanh.



	Trước hết, Reina cau mày. Nếu cô ấy cảm thấy áp lực từ Halo, thì độ nhạy của lược đồ khá cao.



	Ngược lại, giới quý tộc thì thờ ơ. Phần lớn giới quý tộc ở trung tâm quyền lực đều xuất thân từ dòng dõi hành chính, nên họ cách xa khỏi sơ đồ hoặc khu vực tinh thần.



	Nhưng những người canh gác bọn họ thì khác, tất cả đều nghiến răng nghiến lợi.



	'Ừm, chúng chắc chắn rất mạnh... ... .'



	Zeon và Uorin có vẻ không mấy ngạc nhiên.



	Vì không ngờ tới điều này ngay từ đầu nên Amy nhìn về hướng Orkamp.



	Chính xác hơn thì đó là người đàn ông cao lớn đứng sau Orkamp.



	Nơi này có rất nhiều cao thủ, nhưng không có ai căng thẳng như người đàn ông kia, hơn nữa còn dùng tay phải che mặt, giống như còn chưa quen.



	'Chết tiệt! Tôi sốc quá.'



	Arius quyết định tin vào sự tồn tại của linh hồn vì vào khoảnh khắc vầng hào quang được sinh ra, anh cảm thấy có thứ gì đó bên trong đầu mình bay ra. Thật là một cú sốc khủng khiếp.



	Điều này thực sự đáng ngạc nhiên với anh, người chưa bao giờ bị choáng váng tinh thần quá một giây kể từ khi gia nhập Bảy Cô Gái Phép Thuật.



	'Bạn đã thực hiện chức năng bất tử trong một hình thức. Đó có phải là hệ thống tinh thần cơ bản của Nephilim không?'



	Arius, người đã phân tích xong Halo, bình tĩnh chờ đợi. Anh ta đã định sử dụng cuộc biểu tình này để tìm ra cơ chế và tìm cách giải phóng sự bao bọc. Khi Ataraxia bắt đầu tích tụ, đôi mắt anh ta sáng lên dữ dội.



	'Nó bắt đầu rồi! Lúc đầu là lựa chọn nhị phân. Có phải nó dựa trên nhị phân không?'



	Một luồng ánh sáng bắt đầu tràn vào, bắt đầu bằng vòng tròn ma thuật đầu tiên được nhúng vào chính giữa vầng hào quang.



	Giới quý tộc vô cùng kinh ngạc trước cảnh tượng tráng lệ này, nhưng Arius đã sắp xếp tất cả các khái niệm được đưa vào Ataraxia mà không bỏ sót một khái niệm nào.



	'Đại số. Hình học Musho. Phương trình bội. Định lý Vanessa. Tích phân cầu. Thuyết tương đối Eisen. Và đó, nghịch lý Hagel?'



	Khi các khái niệm chồng chất trong Ataraxia, tâm trí tôi bắt đầu trở nên quá tải. Đầu tôi sắp nổ tung.



	Khi quá trình tích hợp đi qua điểm giữa chừng, hàm zeta, đỉnh cao của trí tuệ con người, xuất hiện. Đó là một loại giả thuyết cho rằng bản thiết kế của vũ trụ được chứa trong công thức khám phá mô hình số nguyên tố.



	Arius ngừng suy nghĩ. Không, anh không thể suy nghĩ.



	Từ hàm zeta trở đi, mọi thứ đều là khái niệm mà tôi chưa từng thấy trước đây và nó đang được nhúng vào quầng sáng với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Không thể phân tích.



	'Cái thứ chết tiệt này… … .'



	Khi quá trình tích hợp hoàn tất, Ataraxia ra đời như một khái niệm đầy màu sắc và tích hợp. Đó là hình dạng thực sự của một vòng tròn khuếch đại siêu mạnh mà con người không bao giờ có thể nhận ra.



	Arius rùng mình vì thất bại.



	Anh ta chỉ hiểu được 65 phần trăm của toàn bộ mạch. Đó là một mức độ thông minh đáng kinh ngạc, xét đến việc Shirone đã bỏ cuộc ở mốc 17 phần trăm trong thời gian ở Ikael, nhưng thậm chí không biết 1 phần trăm cũng giống nhau.



	Shirone nhìn Ataraxia lơ lửng trước mắt và chìm vào suy nghĩ. Từ giờ trở đi, tùy thuộc vào lựa chọn của cô, cuộc sống của cô sẽ thay đổi.



	Sau khoảng 10 giây, những nhà quý tộc đang theo dõi chặt chẽ dần mất hứng thú.



	Hiểu được tầm quan trọng của từng giây trong một cuộc chiến thực sự, họ thất vọng vì sự thiếu chín chắn của Shirone.



	"Bạn đang làm gì vậy? Nếu bạn định làm thì hãy làm đi. Nếu bạn định nói điều gì đó thì hãy nói đi."



	"Có vẻ như anh hơi do dự. Hay là anh cần chuẩn bị thêm?"



	Những quý tộc chỉ huy Archmage không kiên nhẫn với một cuộc biểu tình cấp độ học viên. Khi những tiếng nói bất mãn vang lên ở đây và đó, Zeon cũng tham gia.



	“Ha ha! Lời đồn thường là phóng đại. Trong cung điện có bao nhiêu pháp sư cấp cao? Một người mới vào nghề pháp thuật có thể bị thử thách như vậy sao?”



	Sau đó, những người được cho là thành viên của phe Terraze bắt đầu lên tiếng từng người một.



	Zeon không nói gì thêm nữa mà chỉ nhìn Shirone một cách kiêu ngạo.



	Bây giờ bàn cờ đã được dựng lên. Việc còn lại là Shirone phải thú nhận những thiếu sót của mình.



	Shirone lắng nghe những giọng nói phát ra từ mọi hướng. Đúng như dự đoán, hầu hết đều là người của Zeon.



	'Được rồi, dừng lại thôi. Ngay từ đầu, hắn đã là kẻ thù quá mạnh để tôi có thể đối phó.'



	Shirone mở miệng, vai cô chùng xuống một cách yếu ớt.



	"Tôi là……."



	Những lời đầu tiên của thông báo quan trọng đã được nói ra, nhưng tiếng thì thầm của giới quý tộc vẫn không có dấu hiệu giảm bớt.



	Nhận ra giọng nói của mình quá nhỏ, Shirone hít một hơi thật sâu và hít đầy không khí vào phổi để mọi người đều có thể nghe thấy.



	'trong một khoảnh khắc…….'



	Rồi đột nhiên một ý nghĩ kỳ lạ xuất hiện trong đầu tôi.



	Liệu từ bỏ có thực sự là quyết định đúng đắn?



	Đó là một ý nghĩ đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi, một ý nghĩ đến từ cơ thể tôi chứ không phải từ đầu.



	=======================================





Số 280





	Tôi chưa bao giờ phán xét người khác dựa trên những gì họ có trong cuộc sống của tôi. 18 năm trì trệ đó đã khiến tôi gióng lên hồi chuông cảnh báo về sự nghi ngờ.



	Chỉ đến lúc đó tôi mới cảm thấy đầu mình bắt đầu hoạt động.



	Đây là cái bẫy của lựa chọn hoặc này hoặc kia, bởi vì bất kể bạn chọn gì thì Zeon cũng sẽ chiến thắng trong cuộc chiến này.



	Lý do tại sao logic của either/or lại đáng sợ là vì nó chặn các khả năng khác ngoài các tùy chọn trước. Nó đưa ra một điều xấu và một điều tệ hơn và khiến bạn chọn điều xấu, khiến bạn cảm thấy như mình đã giành được lợi thế, nhưng thực tế, nó lại nằm trong tay kẻ thù.



	Shirone nhận ra rằng cô đã hiểu lầm lời của Uorin.



	Không ai cho bạn 1 vàng mà không có lý do. Nói cách khác, không ai sẽ giúp đỡ người bỏ cuộc.



	Thật sai lầm khi nghĩ rằng băng đảng Terraze sẽ tha cho anh ta nếu anh ta cầu xin với vẻ mặt xấu xa.



	Cung điện là hang ổ của thú dữ. Ngay cả khi bạn tỏ ra yếu đuối, chúng vẫn sẽ ăn mòn phần thịt bám chặt vào xương bạn.



	Đó chính là điều Uorin muốn nói.



	Nếu muốn sống, hãy sủa. Hãy nhe răng và gầm gừ. Vung móng vuốt để không ai nghĩ bạn là con mồi dễ dàng.



	Ngay khi bạn ngừng chiến đấu, tất cả quái thú trong lâu đài sẽ lao tới ăn thịt bạn.



	“Hô hô hô!”



	Cuối cùng Shirone thở ra.



	Tôi không biết mình đã nín thở bao lâu, nhưng không khí vẫn liên tục tràn ra ngoài. Cảm giác như tất cả những suy nghĩ hỗn tạp trong đầu tôi đều biến mất.



	Khi tâm trí tôi sáng tỏ, mục tiêu của tôi cũng trở nên rõ ràng hơn.



	Shirone đứng đúng tư thế và ra hiệu để niệm chú. Nhưng đám quý tộc vẫn chỉ cười.



	Họ nghĩ rằng nếu Shirone có não, cô ấy sẽ phát triển kỹ năng của mình một cách nhanh chóng và tuyệt vời.



	Khả năng ma thuật có thể được các chuyên gia đánh giá, nhưng điều họ muốn xác nhận là ý chí của Shirone. Không một quý tộc nào có thể bị thuyết phục với thái độ hờ hững này.



	Nhưng Shirone không quan tâm.



	Tôi sẽ trở thành một con thú.



	Với suy nghĩ đó trong đầu, tôi tập trung tâm trí và một khẩu pháo photon được sinh ra, phát nổ trước mặt tôi.



	Sirone nén các photon không ngừng. Quả cầu ánh sáng rung chuyển dữ dội khi nó liên tục co lại và giãn ra.



	Amy kinh hoàng khi phát hiện ra rằng Pháo Photon mất nhiều thời gian để thi triển hơn bình thường.



	Trong trận chiến thứ hai nghìn, sức mạnh quá lớn đến nỗi hệ thống bị sập mặc dù sức mạnh tinh thần của tôi gần như cạn kiệt. Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra nếu tôi truyền khẩu pháo photon mạnh nhất qua Ataraxia.



	'Vẫn còn xa lắm. Tôi không hài lòng với điều này!'



	Shirone tiếp tục nén quả cầu ánh sáng.



	Ngay từ đầu, nơi này không có kẻ thù hay đồng minh. Cả băng đảng Terraze lẫn băng đảng Orkamp đều không nghĩ đến việc lợi dụng anh ta.



	'Nhiều hơn...nhiều hơn nữa!'



	Nước mắt trào ra trong mắt tôi. Ký ức của ba ngày qua ùa về cùng một lúc.



	Khi anh nhớ lại vẻ mặt sợ hãi của mẹ mình, khẩu pháo photon nhanh chóng nén lại và biến thành trạng thái ánh sáng trắng, không thể tiếp nhận thêm bất kỳ photon nào nữa. Khẩu pháo photon lớn bằng đầu người rung lắc dữ dội như thể nó sắp mất trọng tâm.



	Amy bật dậy khỏi ghế. Thật quá khắc nghiệt và nguy hiểm đến mức không thể dự đoán được tương lai.



	Nhưng trước khi cô kịp hét vào mặt Shirone, khẩu pháo photon đã xuyên thủng Ataraxia. Đã trải qua điều đó hai nghìn lần, cô nhắm chặt mắt và vặn vẹo cơ thể.



	Nhấp nháy!



	Một đường hầm ánh sáng khổng lồ xuất hiện trước mặt Shirone, đẩy lùi mọi thứ cản đường. Ngay cả bầu không khí.



	Một tiếng động lớn làm tê liệt màng nhĩ của mọi người và một luồng ánh sáng mạnh làm mờ tầm nhìn của họ.



	Trời tối một lúc lâu.



	Khi mắt tôi thích nghi với quang cảnh, thế giới hiện ra hoàn toàn khác so với một giây trước. Những bức tường bên trong Đấu trường La Mã, thậm chí cả những dãy núi đứng ở đằng xa, đều đã biến mất. Những hạt bụi đã tan rã thành bụi lơ lửng trên mặt đất như một màn khói khổng lồ.



	Khi gió thổi bay bụi, dấu vết của pháo photon cuối cùng cũng xuất hiện. Một vùng đất bằng phẳng đủ rộng để hàng chục cỗ xe ngựa đi qua trải dài đến tận chân trời.



	Các quý tộc được bao quanh bởi các pháp sư cấp cao. Thanh tra đang cảnh giác xung quanh pháp sư đang cau mày và có một rào cản địa phương mạnh mẽ. Nếu Sirone tỏ ra nghi ngờ dù chỉ một chút, anh ta sẽ lao vào đấu trường.



	“Thật là trơ tráo! Ngươi đang làm gì thế!”



	Quý tộc béo đột nhiên đứng dậy, đập mạnh ghế xuống, những quý tộc khác cũng run rẩy.



	Điều gì sẽ xảy ra nếu phép thuật hướng về phía khán đài?



	Ngay khi Shirone quay lại, thanh tra sẽ cắt đầu anh ta, nhưng đó chỉ là vấn đề về quy định. Trên thực tế, họ không phải cũng thoải mái khi nghĩ rằng đó là phép thuật được một học sinh trình diễn sao?



	Tên quý tộc béo liên tục chửi Shirone. Tuy nhiên, hắn nhanh chóng ngậm miệng lại và ngồi xuống sau khi nghe lời của tên quý tộc giống sói ngồi bên cạnh.



	Đây là một vị trí mà Orkamp đã chấp thuận. Nổi loạn ở đây cũng chẳng khác gì việc tiết lộ danh tính của mình.



	“Đứa trẻ đó, đứa trẻ đó…….”



	Zion run lên vì tức giận.



	Anh ta không chỉ nhai đi nhai lại những đề xuất của mình như một con chó nhai kẹo cao su, mà sức mạnh đáng kinh ngạc của phép thuật còn làm tan vỡ lòng kiêu hãnh của anh ta.



	Liệu con người có thể đẩy một ngọn núi được không?



	Không, kể cả nếu có thể thì cũng chỉ ở cấp độ của một phù thủy vĩ đại thôi.



	Việc một pháp sư mới vào nghề có thể sử dụng được những sức mạnh như vậy đã nói lên rất nhiều điều về sự bất công của thế giới loài người.



	Zeon, người từ trước đến nay vẫn từ chối ngang hàng với bất kỳ ai, giờ đây lại ghen tị đến mức không thể chịu đựng được.



	Quyền lực quá mức chỉ nên thuộc về hoàng gia. Nếu quyền lực như vậy được trao cho một đứa con ngoài giá thú không có quyền lực, của cải hay địa vị, thì làm sao đất nước có thể tồn tại?



	“Tôi nghe rõ câu trả lời rồi, Shirone. Chúng ta hãy chờ xem!”



	Zeon hét lớn cho mọi người nghe thấy rồi đi về phía lối ra. Một nhóm lớn quý tộc đi theo anh ta ra ngoài.



	Có thể là nhóm Teraze, nhưng Shirone không quan tâm. Cô ấy chỉ cố gắng giữ lại ý thức của mình khi nó lắc lư như thể cô ấy sắp bị thổi bay bởi dư chấn sau khi tung ra khẩu pháo photon toàn lực.



	Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng Ataraxia mà không ngã. Một phần là do sức bền của tôi tăng lên, nhưng cũng là bằng chứng cho thấy tôi đang bám trụ bằng một ý chí mạnh mẽ.



	Shirone quay đầu lại với ánh mắt dữ dội. Uorin vẫn ngồi trên ghế. Tuy nhiên, phản ứng của cô ấy chỉ giới hạn ở việc hơi nhướng mày và nhếch khóe miệng như thể đang chế giễu cô ấy.



	Cô đứng dậy khỏi chỗ ngồi, thì thầm điều gì đó với con mèo rồi rời khỏi Đấu trường La Mã mà không hề suy nghĩ.





	3. Đêm vũ hội (1)





	Bước chân của Orkamp nhanh hơn bình thường.



	Tôi không phải là kiểu người dễ bị kích động, nhưng lần này, thật khó để kiểm soát cảm xúc của mình.



	Chỉ sau khi đẩy cửa phòng làm việc và uống một ngụm nước trên bàn, tôi mới có thể bình tĩnh lại.



	Trạng thái bất động.



	Thật sự là một loại ma thuật tai hại. Không, giờ nó còn mới không?



	Những gì anh nhìn thấy là sức mạnh của Tổng lãnh thiên thần, vị chỉ huy tối cao của Thiên đường. Và anh nghe nói rằng có bảy Tổng lãnh thiên thần khác trên Thiên đường có cùng cấp độ sức mạnh.



	Đột nhiên, tôi cảm thấy hoài nghi.



	Liệu chúng ta có thể giải quyết được vấn đề chỉ với Valkyrie không?



	'Được rồi. Đừng nhìn quá xa về phía trước. Dù sao thì điều đó cũng tốt cho tôi.'



	Giá như tôi có thể tái tạo Ataraxia thì việc gia nhập 'Tribute', cuộc tụ họp quốc gia tối cao của Valkyrie, sẽ không còn là giấc mơ nữa.



	12 vị vua quyền lực nhất thế giới.



	Mặc dù địa vị của 'Tam hoàng đế' mà Hoàng hậu Teraze nắm giữ là quá lớn, nhưng 'Thất vương' dưới quyền bà lại quá đủ.



	Nếu điều đó xảy ra, ngay cả Terra cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc công nhận sự độc lập của Kazura.



	Sẽ thế nào nếu bạn có thể sử dụng nền kinh tế, văn hóa, xã hội, cuộc sống, kiến thức và nghệ thuật của thế giới? Orkamp đã tưởng tượng ra những điều như vậy.



	“Bạn nghĩ sao?”



	Theo lời Orkamp yêu cầu, Arius xuất hiện từ một góc phòng làm việc.



	Mặc dù vẻ ngoài này không mấy dễ chịu theo quan điểm của người cai trị, nhưng Arius lại bướng bỉnh theo một cách kỳ lạ.



	Nhưng hôm nay, không giống như trước, anh không còn tức giận một cách bất thường nữa. Khuôn mặt anh đỏ như Orkamp.



	"Thật sự là tuyệt vời. Ataraxia, đó là một khả năng tuyệt vời."



	“Tôi không nói đến chuyện đó. Bây giờ anh có thể sao chép nó được rồi, đúng không?”



	“Không thể nào.”



	Orkamp nghĩ rằng mình đã nghe nhầm, nhưng tai anh lại bình thường.



	Tôi cố gắng kiềm chế cơn giận đang dâng trào, nhưng cơn giận vẫn không hề bình tĩnh.



	Cho đến tận bây giờ, anh vẫn làm mọi điều Arius yêu cầu, thậm chí còn đâm thẳng vào tim đứa con của mình.



	“Tại sao lại không có tác dụng? Lần này lại là đóng gói sao?”



	“Đó là nguyên nhân chính. Nhưng ngay cả khi bạn giải nén nó, nó vẫn như vậy. Ataraxia là một năng lực vượt xa khái niệm của con người. Tóm lại, ngay cả bản thân Sirone cũng không biết về nó.”



	"Có hợp lý không? Tôi tận mắt chứng kiến Shirone thi triển Ataraxia. Vậy có nghĩa là Shirone không phải là người sao?"



	“Theo một nghĩa nào đó thì đúng vậy. Bởi vì có thứ gì đó không phải con người được chứa trong cơ thể con người. Sirone cũng không hiểu và sử dụng Ataraxia. Giải thích theo cách này thì sao? Nó chỉ có tác dụng thôi.”



	Ánh mắt của Orkamp trở nên lạnh lẽo.



	“Nói thẳng đi. Anh phải thuyết phục tôi bằng câu trả lời này.”



	Arius, người cảm thấy mình còn sống, cuối cùng cũng ngừng cười.



	“Kịch bản có khả năng xảy ra nhất là Ataraxia được khắc sâu vào tiềm thức của Sirone. Có lẽ nó gần với bản năng? Nếu vậy, không có gì lạ khi Sirone có thể sử dụng năng lực mà không biết nguyên lý. Không phải cô ấy hiểu cách thở rồi mới thở.”



	“Đó là bản năng. Vậy tại sao chúng ta không trích xuất nó từ đó?”



	“Ừm, bản năng là ý thức của người mẹ, và nó là một khu vực được kiểm soát ở cấp độ di truyền. Ngay cả khi tôi là một tên trộm mộ chuyên nghiệp, tôi cũng không thể lặn sâu đến thế. Không, nói chính xác hơn, tôi có thể lặn xuống, nhưng tôi sẽ bị Shirone vô thức đè chết.”



	Orkamp đập mạnh tay xuống bàn.



	Bạn đã nói rằng bạn không thể làm điều đó từ lâu rồi. Và bây giờ bạn nói rằng bạn không thể lặn vì bạn lo lắng cho tính mạng của mình.



	"Ngươi cho rằng ta thuê ngươi chỉ là muốn nghe loại này nói chuyện sao? Nếu ta không có được Ataraxia...!"



	“Có một cách.”



	Biểu cảm của Orkamp thay đổi như thể muốn hỏi chuyện đó xảy ra khi nào.



	Tất nhiên, Bảy cô gái phép thuật của Black Line sẽ không thể khoe khoang về sự bất tài của mình nếu không có biện pháp đối phó.



	“Tôi xin lỗi vì không nói trước với ngài, nhưng phương pháp này có thể hơi khó khăn. Tôi nghĩ rằng Bệ hạ cần phải chuẩn bị.”



	“Nếu bạn đã sẵn sàng, bạn có thể làm bất cứ lúc nào. Đó là phương pháp gì?”



	Arius nhìn quanh, thì thầm vào tai Eliza, bình thường anh không quan tâm Eliza có nghe lén hay không, nhưng lần này, anh vẫn nên cẩn thận hơn.



	“Cái gì, cái gì cơ?”



	Mắt Orkamp mở to vì kinh hoàng, trong khi mắt Arius nheo lại như mắt rắn.



	Tôi không biết khi anh ấy cười, khuôn mặt vô cảm của anh ấy trông giống như một con rắn độc.



	“Đó là cách duy nhất.”



	Orkamp đặt đôi bàn tay run rẩy lên bàn.



	“Không thể như vậy được. Anh có biết điều đó có nghĩa là gì không?”



	“Tất nhiên. Nhưng phương pháp này chắc chắn sẽ giúp bạn đạt được Ataraxia.”



	Orkamp thở ra một hơi dài.



	Có được Ataraxia. Điều này giúp bạn có được khả năng được chỉ định là Triple S trong Valkyrie.



	Sự độc lập của Kazura. Bảy vị vua. Nhiều suy nghĩ thoáng qua trong đầu tôi.



	“Nhưng… có thực sự cần phải đi xa đến thế không?”



	“Bệ hạ, thần đã nói với người nhiều lần rồi, thời gian không còn nhiều nữa, đây là lúc cần phải quyết định nhanh chóng.”



	Orkamp lắc đầu.



	Mất thời gian. Ngay cả khi chúng ta quyết định làm điều đó, chúng ta sẽ đối phó với các dư chấn sẽ xảy ra sau đó như thế nào? Chúng ta cũng cần chuẩn bị các biện pháp đối phó cho điều đó.



	“Cho tôi chút thời gian để suy nghĩ nhé.”



	Khuôn mặt của Arius méo mó thành một cái nhăn mặt kinh tởm. Nhưng khi Orkamp ngẩng đầu lên, anh ta lại mỉm cười như thể không có chuyện gì xảy ra.



	“Tất nhiên là phải mất thời gian. Được rồi. Khi nào chắc chắn thì gọi cho tôi.”



	Arius chuẩn bị tinh thần và rời khỏi phòng làm việc.



	Anh ta bước nhanh xuống hành lang, dựa vào bức tường ở một khoảng trống và chửi thề.



	"Chậc, đồ nhóc ngu ngốc. Đồ khốn nạn đáng thương. Mày đúng là đồ khốn nạn."



	Tất nhiên, phản ứng của Orkamp là bình thường. Sau khi gọi anh là người thân mà anh đã tìm thấy sau 18 năm, anh đã làm anh phải chịu đủ mọi sự sỉ nhục và lăng mạ, và giờ anh đang cố gắng tước đi thứ quý giá nhất.



	Tuy nhiên, không nên có giới hạn cho sự tàn nhẫn của nhà vua. Điều này được phép và điều kia không được phép, và việc có một rào cản đối với sự phán xét như thế này cuối cùng có nghĩa là con tàu quá nhỏ.



	Nếu bạn bắt đầu do dự, bạn sẽ không nhận được gì cả. Ngay cả khi bạn làm theo gợi ý sau đó, lương tâm của bạn sẽ làm lu mờ tâm trí của bạn. Những người như vậy cuối cùng sẽ phá hỏng tất cả mọi thứ.



	'Thật đáng thất vọng, Orkamp. Tôi nghĩ anh là một vị vua máu lạnh, nhưng anh có vẻ không khác gì những nhà quý tộc khác.'



	=======================================





Số 281





	Hầu hết những người trong Black Line đều là tội phạm bị truy nã. Riêng nhóm Seven Magical Girls được coi là những tên tội phạm tàn ác tầm cỡ thế giới, vì vậy họ cần một nơi ẩn náu an toàn tuyệt đối nếu muốn ở một nơi.



	Nếu tôi tiếp tục làm việc dưới quyền một ông chủ vô giá trị như vậy, tôi sẽ sớm bị chém đầu. Nghĩ đến điều đó, tôi không khỏi lo lắng cho sự an toàn của bản thân.



	“Ừm, chúng ta cũng nên bắt đầu dọn dẹp ở đây thôi nhỉ?”



	Lý do tại sao Arius vẫn chưa bị bắt mặc dù bị thợ săn tiền thưởng của Red Line truy đuổi dữ dội là vì bản năng giống động vật của hắn là biết khi nào nên tấn công và bỏ chạy.



	Các giác quan của tôi, được tôi luyện qua hơn mười năm sống cuộc đời trốn chạy, đang cảnh báo tôi rằng sẽ rất nguy hiểm nếu tôi không rời đi ngay bây giờ.



	'Nhưng thật đáng tiếc khi kết thúc như thế này... ... .'



	Ataraxia. Con cá lớn nhất trong cuộc đời của tên trộm mộ đã bị bắt trong lưới.



	Lý do khiến ông lao vào nghề đào mộ một phần là để thỏa mãn ham muốn trí tuệ của mình như một người mở khóa, mặc dù giá trị vật chất cũng đóng một vai trò nhất định.



	Theo nghĩa đó, năng lực của Tổng lãnh thiên thần Ichael chắc chắn là điều hấp dẫn.



	'Tôi có nên giả vờ điên và lặn xuống cấp độ 1 không? Không, một mình thì không thể. Nhất là khi tiềm thức của một phù thủy mạnh hơn nhiều so với người bình thường. Và tôi cũng không thể bám trụ ở Orkamp.'



	Arius, người vẫn chống cằm trên tay và chìm vào suy nghĩ, từ từ ngẩng đầu lên. Sau đó, nhìn quanh hành lang trống rỗng, anh ta nói với một nụ cười mỏng.



	“Có chuyện gì thế?”



	Một nụ cười khinh bỉ vô tình xuất hiện khi một viên chức vô danh, một cộng sự thân cận của Zeon, xuất hiện ở góc phố. Viên chức đó không phải là pháp sư hay sát thủ. Nhưng như thường lệ, sự hiện diện của anh ta không được cảm nhận cho đến khi anh ta cho mọi người biết sự hiện diện của mình trước.



	“Có người muốn gặp Arius.”



	Arius cũng biết đó là Zeon. Tuy nhiên, người quản lý không tiết lộ tên của chủ nhân.



	Sẽ không hay nếu tiết lộ rằng Arius, người bạn tâm giao của Orkamp, và Zeon, thành viên cốt cán của phe Terraze, đã bí mật gặp nhau và thực hiện giao kèo.



	“Tôi rất vui khi nghe đề xuất của anh. Xin hãy hướng dẫn chúng tôi.”



	Khi người quản lý quay người và bước đi, Arius tập trung ánh mắt vào gót chân Achilles của ông già.



	Anh ta bước đi nhanh nhẹn mà không hề phát ra tiếng động.



	Mặc dù trông anh ta nhẹ như mèo, nhưng cơ bắp chân ẩn dưới lớp áo choàng chắc hẳn rất phát triển.



	Điều đó không có nghĩa là ông ấy là một bậc thầy vĩ đại. Nếu tôi phải nói, đó sẽ là sự khéo léo của một người đã cống hiến cả cuộc đời để phục vụ chủ nhân của mình.



	'Haha, thật là một nơi vui vẻ. Wangseong.'





	@





	“Mẹ kiếp! Thằng nhóc đó đã chơi tôi hết mình!”



	Chai thủy tinh mà Zeon ném đã đập vào cửa phòng trưng bày. Chiếc ly vỡ tan và một con mèo đang ngủ trên sàn nhà bị ném đi.



	Dù vậy, Woorin vẫn ngồi xuống bàn và đưa tách trà lên môi.



	“Tại sao? Tôi thích nó. Nó thật sang trọng.”



	Zion trừng mắt nhìn em gái mình.



	Tính cách ranh mãnh của anh ta thường dễ thương, nhưng trong những tình huống như thế này, anh ta lại phiền phức đến mức tôi muốn chết.



	“Tôi phải tự mình tiến lên. Tôi không thể để Shirone một mình được.”



	Uorin nói và vuốt ve cằm con mèo đang trèo lên đùi mình.



	“Thật là đáng sợ. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi niệm chú về phía khán đài?”



	Zeon đỏ mặt khi nhớ lại tình huống lúc đó.



	Như Uorin đã nói, đây là một lực lượng đáng sợ, cho dù vệ sĩ có là cấp cao nhất thì cũng sẽ có thương vong.



	“Đúng vậy! Ngươi tuyên chiến! Đây là trả thù cho việc ta cầm kiếm!”



	“Anh không thấy thế là quá đáng sao? Có lẽ anh ấy chỉ đang tức giận thôi.”



	“Dù sao thì cũng vậy thôi! Con nhỏ hèn kia đã lờ đi lời đề nghị của ta! Ta sẽ không để điều đó xảy ra đâu!”



	Đúng lúc đó, có người gõ cửa phòng trưng bày.



	Zeon, người có trực giác rằng đó là Arius, đã bình tĩnh lại sự phấn khích của mình và quay trở lại bàn nơi em gái mình đang ngồi.



	“Vào đi.”



	Arius mở cửa và bước vào. Đó là nơi duy nhất anh có thể gặp Zeon mà không bị người khác chú ý, nhưng bầu không khí hôm nay thật khác thường. Anh nhảy qua những mảnh thủy tinh trên sàn và lịch sự chào họ.



	“Đã lâu không gặp, Đại hoàng tử. À, Young-ae cũng ở đây.”



	Zeon khịt mũi thích thú. Trong tình hình hiện tại, danh hiệu Đại hoàng tử chẳng qua chỉ là một vỏ bọc.



	“Ngồi xuống trước đi, tôi có chuyện muốn nói với anh.”



	Khi Arius ra hiệu cầu xin sự thông cảm và ngồi xuống ghế, Uorin đã rót cho anh ta một tách trà.



	Anh ta cầm tách trà bằng cả hai tay rồi quay sang Zion và hỏi.



	“Sao anh lại gọi em thế? Anh chán món đồ em mang đến lần trước rồi à?”



	Woorin tự sửa lại bằng cách lắc ngón tay.



	“Này, tôi không cứu anh, tôi bán anh lấy tiền.”



	"Ha ha! Về mặt kỹ thuật mà nói thì đúng là như vậy. Nhưng mà ngươi biết rằng đó không phải là thứ có thể mua được bằng tiền, đúng không? Đồ vật, ngươi biết mà."



	Zion không muốn tham gia vào những cuộc nói chuyện phiếm.



	“Vấn đề không phải là mục đích.”



	“Ồ, vậy thì sao?”



	“Đã biết rồi thì đừng đổi chủ đề! Bây giờ thì rõ rồi. Cha gọi Sirone đến cung điện là để cướp bóc Akraxia.”



	"Không phải Acraxia, mà là Ataraxia. Và anh có ý gì khi nói đến cướp mộ? Nếu anh định làm vậy, thì anh nên nói là trích xuất."



	Zion hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại, nếu bị cuốn vào cuộc trò chuyện dí dỏm của Arius, anh sẽ không thể đi vào trọng tâm ngay cả sau một ngày.



	“Vậy… kế hoạch đó đã tiến triển đến đâu rồi?”



	“Ừm, ngay cả Đại hoàng tử cũng khó khăn lắm. Dù sao ta cũng là người hầu của bệ hạ, không thể tiết lộ bất kỳ thông tin mật nào.”



	Zion đưa tay về phía bắc. Armand bay vào như bị hút vào và bám vào tay anh ta, anh ta lập tức vung kiếm và nhắm vào cổ Arius.



	“Tôi hiện tại không nói đùa, anh tốt nhất nên nói thẳng.”



	Arius nhấp một ngụm trà, như thể anh ta chỉ có chút thời gian rảnh sau khi thanh kiếm xuất hiện.



	Nhưng có rất nhiều suy nghĩ đang diễn ra trong đầu tôi.



	Zion chỉ là một đứa nhóc vô lo vô nghĩ trên đời. Ngược lại, Armand là một vũ khí phiền phức. Anh đã cứu cậu, nhưng cậu quá tốt để một hoàng gia thấp hèn có được.



	“Nếu bạn hỏi chúng ta đã tiến triển đến đâu… Tôi sẽ nói là khoảng 49 phần trăm?”



	Không phải nói dối. Mọi thứ đã hoàn thành một nửa khi bắt đầu, và tôi thậm chí còn chưa bắt đầu, nên 49 phần trăm là phù hợp.



	Woorin bật cười khi nhận ra ý nghĩa của những lời nói đó, nhưng Zeon dường như nghĩ rằng anh đã tiến bộ đáng kể nên tiếp tục gây sức ép với vẻ mặt ngạc nhiên.



	"Dừng lại ngay. Không, chỉ cần tiêu diệt Ataraxia là được. Nếu anh là kẻ trộm mộ, anh có thể làm được, đúng không?"



	Arius khịt mũi.



	Thật thảm hại. Làm sao một vị vua có thể loại bỏ sức mạnh của một thiên thần đã đến thế giới này?



	Ataraxia là kho báu của nhân loại mà một ngày nào đó phải được phân tích, kể cả khi cô không tự mình đánh cắp nó.



	“Tôi xin nói lại lần nữa, với tư cách là một nhân viên của Bệ hạ…….”



	“Tôi sẽ cho anh bao nhiêu tiền tùy thích.”



	Arius vẫn im lặng.



	Tôi đã kiếm được một khoản tiền lớn cho đến nay khi giao dịch với Zeon. Tất nhiên, tôi thích việc cướp bóc hơn là tiền bạc, nhưng tôi đã chia tay Orkamp rồi. Nếu tôi làm lớn chuyện, tôi sẽ có thể nhận được trợ cấp hưu trí, đúng không?



	“Ừm.”



	Arius, chìm đắm trong suy nghĩ, cuối cùng đã bộc lộ con người thật của mình.



	Khi đôi mắt rắn lạnh lẽo hiện ra, Zion cảm thấy nổi da gà ngay cả khi vẫn đang chĩa kiếm.



	Tuy nhiên, con ngươi ẩn sau đôi mắt hẹp của Arius hướng về Uorin chứ không phải Zeon.



	'Thật đẹp.'



	Đây không phải là điều bạn mong đợi ở một cô gái mười bốn tuổi, nhưng cô ấy thực sự rất tuyệt vời. Với vẻ ngoài bí ẩn và hào quang của Teraze, cô ấy thực sự là một loại trái cây đáng mơ ước.



	Tôi đã phân tích suy nghĩ của vô số người cho đến nay, nhưng tôi chưa bao giờ có thể hiểu được Uorin đang nghĩ gì.



	Khi mới bắt đầu làm thợ lặn, tôi đắm chìm trong niềm vui khi nhìn thấu những ham muốn sâu thẳm nhất của con người.



	Những ham muốn thực sự tối tăm, xấu xí, thậm chí là kỳ cục.



	Nhưng sau khi sử dụng Dive hơn 800 lần, không một tâm trí con người nào có thể cảm nhận được điều gì mới mẻ.



	Trong tình huống đó, Woorin là người có thể cho anh thấy một thế giới mới mà anh chưa từng trải nghiệm trước đây.



	Nếu tôi có thể thực hiện cú lặn cuối cùng trước khi chết, tôi sẽ lặn xuống Uorin, không phải Ataraxia.



	“Trước tiên, ta nói cho ngươi biết tiến triển cụ thể. Hiện tại, Ataraxia của Sirone không thể trích xuất được. Nó đã được đóng gói. Nhưng nếu ngươi muốn, ta có thể lấy toàn bộ Ataraxia ra và đưa cho ngươi, Hoàng tử.”



	“Anh đưa nó cho tôi à? Ataraxia?”



	“Đúng vậy. Hoàng tử sẽ sở hữu sức mạnh của một thiên thần.”



	Zeon nuốt nước bọt một cách khó khăn. Lúc này, khuôn mặt anh ta dán chặt vào Orkamp.



	Không, bất kỳ ai đã chứng kiến sức mạnh của Ataraxia đều sẽ có phản ứng tương tự.



	Nhưng Uorin ngay lập tức nhận ra lỗi trong câu chữ và tự hỏi liệu có phải như vậy không.



	“Lúc trước không phải anh đã nói là không thể trích xuất sao?”



	“Nếu như là bình thường phương thức, vậy thì đúng vậy. Ataraxia ước chừng là ở tại Sirone ý thức biển sâu bên trong. Tóm lại, quá sâu. Càng đi sâu vào tâm lý, bản ngã sức đề kháng càng mạnh. Nếu như là ở biển sâu bên trong, vừa mới tiến vào liền sẽ bị chôn vùi.”



	Zion nhấc Armand lên và hỏi.



	“Nhưng làm sao có thể cướp mộ?”



	“Có một cách.”



	Arius có ý định đưa ra lời đề nghị tương tự như đã đưa ra với Orkamp.



	Nhưng không giống như trước đây, anh ấy rất chậm rãi.



	Nếu bạn có thể xoay chuyển tình thế, thì đây là cơ hội cuối cùng của bạn. Ngay khi bạn đưa ra lời đề nghị này, Orkamp sẽ hoàn toàn chống lại bạn. Ngoài ra, bản thân bạn sẽ phải rời khỏi Kazura ngay khi công việc hoàn thành.



	“Nói cho tôi biết! Làm sao tôi có thể có được Ataraxia?”



	Khi Zion thúc giục, Arius nói bằng giọng lạnh lùng.



	“Đó là việc lấy não của Shirone ra.”



	Không chỉ Zeon mà ngay cả Uorin cũng tỏ ra ngạc nhiên.



	“Anh định…lấy não ra à?”



	“Nói chính xác hơn, đó là phá hủy vô thức của Shirone. Ý thức do não bộ điều khiển, nhưng vô thức lại kết nối với cơ thể. Do đó, nếu bạn tách não bộ và cơ thể ra, sức đề kháng của bản ngã sẽ bị suy yếu đáng kể ngay cả khi bạn đi sâu vào ý thức. Tất nhiên, bạn không cần phải mở hộp sọ. Chỉ cần khu vực phía trên cổ là được.”



	Arius làm động tác cắt cổ họng mình bằng ngón tay cái.



	Zion gật đầu như thể đã hiểu.



	“Tóm lại, ý anh là chúng ta chỉ cần giết Shirone.”



	"Được rồi, tôi không thích suy nghĩ quy nạp. Chỉ vì đầu anh bị chặt đứt không có nghĩa là anh sẽ chết, đúng không? Tôi không đề xuất anh giết Shirone. Tôi chỉ đề xuất một cách an toàn để xâm nhập vào tiềm thức của cô ấy."



	Zeon sửng sốt. Chắc chắn anh ta không thể đưa ra những nhận xét hiện tại của mình như thể chúng không liên quan gì đến vụ ám sát ứng cử viên Đại hoàng tử.



	“Ngươi nói đầu bị chặt đứt không có nghĩa là ngươi sẽ chết sao? Ngươi điên rồi.”



	Arius mỉm cười như thể anh vừa nghe được một lời khen.



	“Một điều tôi học được từ cuộc sống của một kẻ trộm mộ là không có ai trên thế giới này không điên cả.”



	Zeon từ chối nghe những lời nói điên rồ đó và đi thẳng vào vấn đề.



	“Nếu tôi mang đầu của Sirone đến cho anh, tôi có thể trích xuất Ataraxia không?”



	“Nếu bạn hỏi liệu có thể không, thì có thể. Tuy nhiên, nó sẽ không mất quá nhiều thời gian. Nó phải đi vào cùng lúc với việc cắt cổ. Nếu bạn ‘phòng hờ’ chết, tâm trí của bạn cũng sẽ biến mất.”



	"Nhanh như vậy sao? Nếu cổ họng bị cắt, ngươi chỉ có thể sống được khoảng mười giây."



	“Thời gian trôi chậm rãi trong vô thức. Cánh cửa đã được lắp đặt, vì vậy ngay khi chúng ta chặt đầu Sirone, chúng ta sẽ vào. Từ đó, chúng ta sẽ lặn xuống tầng đầu tiên. Sau đó, chúng ta sẽ cướp Ataraxia thực sự. Sau đó, nó sẽ trở thành của bạn, Hoàng tử.”



	Zion phồng má, thở ra và đi vòng quanh phòng trưng bày.



	Dù sao thì ám sát trắng trợn? Như vậy có phải là quá vội vàng không?



	Không, đúng vậy. Theo thời gian, số lượng người trung lập đứng về phía Orkamp sẽ tăng lên. Nếu chúng ta phải làm gì đó trước khi kết quả xét nghiệm quan hệ cha con được công bố, thì hôm nay là thời điểm thích hợp.



	Arius đọc được ý định giết người trong mắt Zeon và mỉm cười thỏa mãn. Anh ta chắc chắn gần với một vị vua hơn là Orkamp.



	Arius hỏi như thể anh đã nghe được câu trả lời.



	“Vậy, anh muốn mua nó với giá bao nhiêu?”



	Zeon cũng trả lời bằng cách không bác bỏ câu hỏi.



	Bây giờ bàn đàm phán đã được dựng lên. Sau nhiều suy nghĩ, ông đã đưa ra một mức giá hợp lý.



	“2,7 tỷ vàng.”



	Arius hỏi lại với vẻ mặt hơi miễn cưỡng.



	“Ồ, giá giao dịch của Armand là 3 tỷ vàng?”



	“Thì sao? Ý của ngươi là ma pháp của đứa trẻ kia còn giá trị hơn thanh kiếm ma pháp của ta sao?”



	Con số 2,7 tỷ mà Zeon ước tính chính là số tiền thực tế thu được.



	=======================================





Số 282





	“Được rồi, tôi chỉ là một nhân viên bán hàng. Vì anh đã xem bản demo, không phải người mua là người đưa ra lời đề nghị sao?”



	Zion cắn môi.



	Dù tôi có phủ nhận thế nào đi nữa thì sự thật vẫn rất rõ ràng. Ataraxia đáng giá hơn Armand rất nhiều. Không, bất kể giá trị của nó là bao nhiêu, tôi vẫn muốn có nó bằng mọi giá.



	“4 tỷ. Gần như toàn bộ tài sản của tôi. Như vậy có đủ không?”



	“Vâng, 4 tỷ.”



	4 tỷ là một số tiền khổng lồ có thể xây dựng bốn trường học ma thuật với mức giá hiện tại. Tuy nhiên, Arius không hài lòng với số tiền đó.



	Thành thật mà nói, dù tôi có cho đi bao nhiêu thì cũng vậy thôi.



	<The Demon Sword Armand> cũng được bán với giá 3 tỷ, nhưng nếu nó được bán tại Đấu giá Curia, nó sẽ là vật phẩm ít nhất là hạng S hoặc cao hơn, và có thể được trả một tấm séc trắng.



	Tuy nhiên, lý do nó không được đưa ra đấu giá là vì nó đã bị đánh cắp.



	Tất nhiên, hầu hết các đồ vật đều là hàng đánh cắp, nhưng nếu bạn bán đấu giá những thứ mình đánh cắp được, bạn có thể bị những kẻ truy đuổi lần ra.



	Vì tiền vốn không quan trọng với Arius nên bán nó cho Zeon, người an toàn nhất, là cách duy nhất để kiếm lời.



	Khi Arius cho thấy anh ta không hài lòng với ngay cả 4 tỷ, Zeon trở nên mất kiên nhẫn. Điều này là do ham muốn ngày càng tăng khi chúng khó đạt được.



	Nhưng ngay cả khi chúng ta rút hết tiền thì cũng chỉ tăng thêm khoảng 700 triệu vào số tiền hiện tại.



	Nếu là Uorin, cô ấy sẽ có gấp mười lần 4,7 tỷ, nhưng sẽ thật ngu ngốc khi lãng phí tiền vào một cơ hội duy nhất để nhờ cô ấy giúp đỡ.



	Vì Arius không phải là kiểu người bị ám ảnh bởi vật chất nên Zeon quyết định chơi lá bài cuối cùng.



	“Thêm nữa, tôi sẽ cho cậu đứng vào hàng của Terraze.”



	Đúng như dự đoán, mắt Arius sáng lên.



	Teraze, Hoàng đế của Kashan, là một trong ba hoàng đế quyền lực nhất trên lục địa. Nếu bạn có thể giành được sự bảo vệ của cô ấy, bạn sẽ không còn phải sống như một kẻ chạy trốn nữa.



	Tuy nhiên, Zeon không có thẩm quyền để yêu cầu giúp đỡ. Lối vào duy nhất đến dòng dõi Terraze là Uorin.



	Zion hỏi và liếc nhìn vẻ mặt của em gái mình.



	“Woorin, em có thể làm điều đó giúp anh được không?”



	Đây là ân huệ đầu tiên tôi từng nhờ anh, nhưng tôi chắc chắn đây sẽ là ân huệ cuối cùng. Nếu tôi có Ataraxia, tôi có thể tự mình đạt được thành công lớn.



	Chỉ một lần thôi, chỉ lần này thôi.



	“Vậy thì anh trai của Shirone sẽ chết sao?”



	“Có thể vậy. Nhưng không có gì đảm bảo rằng bạn sẽ chết nếu cổ bạn bị cắt đứt.”



	Biết rằng em gái mình có tình cảm với Shirone, Zeon đã nói ra điều điên rồ mà Arius đã nói. Nhưng đó là một câu nói đùa khá hay để bù đắp cho điều đó.



	“Ừm.”



	Woorin đặt ngón tay lên môi và nhìn lên trần nhà.



	Tôi không có ý định tham gia vào chính trị của Kazura, nhưng tôi cảm thấy tiếc cho những cuộc đấu tranh gần đây của Zeon, và mặt khác, tôi cảm thấy tiếc cho sự bất tài của anh ta. Vì đây có thể là cơ hội cuối cùng của anh ta, tôi nghĩ sẽ ổn nếu thể hiện một chút thiện chí.



	“Được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ nói với mẹ.”



	Zion thở phào nhẹ nhõm.



	Thật trớ trêu khi tôi cảm thấy lo lắng về điều mà gia đình tôi hẳn sẽ làm cho tôi, nhưng giờ khi đã được cho phép, điều đó không còn quan trọng nữa.



	“Được rồi, đây là thỏa thuận. 4 tỷ, cộng thêm đường Terraze. Chặt đầu Sirone đêm nay. Và mang Ataraxia đến cho tôi.”



	Arius chớp mắt và giơ tay lên.



	“Khoan đã. Anh bảo tôi làm thế ngay bây giờ à?”



	“Anh đang nói gì vậy? Nếu bọn trộm mộ không làm thì ai sẽ làm?”



	“Không, là bởi vì hoàng tử không biết. Đây là nghề nghiệp, ta là chuyên gia đào mộ, không phải chuyên gia chiến đấu. Ta đặc biệt ghét nhìn thấy máu.”



	Zion nhìn anh ta với vẻ bối rối.



	Bất kể có bao nhiêu pháp sư không chiến đấu trên thế giới, tất cả họ đều có sức mạnh chiến đấu để vượt qua những tình huống nguy hiểm.



	Liệu một người đàn ông vừa mới kêu gào đòi cắt bỏ não có thể nói rằng anh ta không muốn nhìn thấy máu không?



	"Có hợp lý không khi nói rằng anh không thể chiến đấu? Nhưng dù sao thì Shirone vẫn sẽ thắng, đúng không?"



	“Vấn đề không phải là thắng hay thua. Tôi bị nguyền rủa khắp thế giới, nhưng tôi là một chuyên gia về phân tâm học. Tôi đã từng được xếp hạng trong số 100 nhà trí thức hàng đầu thế giới. Bạn có thể tưởng tượng tôi cầm dao và cắt cổ một cậu bé mười tám tuổi không?”



	“Vậy ngươi muốn ta làm gì? Ngươi muốn ta đi giết hắn sao?”



	“Nếu có thể thì tốt hơn hết là nên làm như vậy.”



	Khi Arius giơ tay và giả vờ đổ lỗi, Zeon nghiến răng. Tuy nhiên, anh không thể ép buộc người đang nói đến làm điều đó nếu anh ta nói rằng anh ta không thể làm.



	“Tôi không thể làm được. Tôi sẽ làm.”



	"Ồ, đúng như mong đợi của một hoàng tử. Anh thực sự rất đàn ông."



	Khi Arius thúc giục, Zeon khịt mũi. Có rất nhiều người bên ngoài có thể bí mật cắt cổ một cậu bé mười tám tuổi.



	“Nhưng tôi không thể để tay mình dính máu. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhờ đến một người chuyên nghiệp. Zenoga.”



	Zion nói vậy rồi nhìn vào khoảng không.



	Ánh mắt của anh ta, sau khi bắt gặp điều gì đó, từ từ nhìn xuống và dừng lại ở vai Arius.



	Arius mỉm cười nhẹ khi vuốt ve gáy anh.



	“Haha, nghĩ lại vẫn thấy đáng sợ.”



	Vừa dứt lời, cảm giác sống động biến mất như thể đó là lời nói dối. Và sau một lúc, một người đàn ông treo ngược người xuống trước mắt Arius.



	Một sợi chỉ mỏng như thể chui ra từ mông cô ấy được nối với trần nhà. Cô ấy bắt chéo chân như thể đang ngồi, và hai tay cô ấy chắp lại trong danjeon để tạo thành một vòng tròn.



	Khuôn mặt gầy gò, chiếc mũi thanh mảnh cong theo chiều dọc từ sống mũi xuống. Môi mỏng, gần như không có. Đặc biệt, đôi mắt không phải là hình dạng thon dài thông thường, mà là hình tròn hoàn hảo, thậm chí ngay cả đôi mắt cũng nhỏ.



	“Ngài có gọi không, Bệ hạ?”



	Zion quay lại nhìn Arius và giới thiệu bản thân.



	“Xin chào. Đây là vệ sĩ riêng của tôi, Spartar Zenoger. Zenoger, đây là Arius.”



	Xenoger vặn sợi chỉ trong khi treo ngược người, và quay về hướng của mình. Anh ta gật đầu với Zeon theo cách đó, rồi quay lại với Arius.



	“Đương nhiên biết, ta đã gặp qua ngươi rất nhiều lần, đương nhiên, người này là lần đầu tiên nhìn thấy ta.”



	Arius mỉm cười nhẹ.



	Chắc chắn đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy Zenogre. Nhưng Zenogre hẳn đã theo dõi anh mỗi lần anh đến phòng tranh.



	“Ồ, tuyệt thật. Anh trốn ở đâu thế?”



	Zenoga trả lời với vẻ mặt vô cảm như một xác chết.



	“Trốn à? Tôi luôn ở sau lưng anh sao?”



	“Ồ, đùa thôi mà…….”



	Đôi mắt nheo lại của Arius càng hẹp hơn.



	Có lẽ điều đó đúng. Trừ khi bạn có mắt ở phía sau đầu, thế giới đằng sau bạn thực sự không tồn tại.



	Tuy nhiên, không dễ để đi theo con đường của Bảy Cô Gái Phép Thuật, vì vậy, tốt hơn cho sức khỏe tinh thần của bạn là hãy nghĩ về nó như một trò đùa.



	“Anh nghĩ đó là lời nói dối sao?”



	Khi anh ta nói, thịt phồng ra từ cả hai gò má và thái dương của Xenoger. Sau đó, lớp biểu bì tách ra và sáu con mắt bổ sung, ba con mắt ở mỗi bên, mọc lên.



	Đôi mắt không có đồng tử và có màu tím như quả nho.



	Tổng cộng có tám mắt. Góc vuông của anh ta có lẽ tối đa là khoảng 15 độ.



	'Bạn có phải là người có khả năng bắt chước không...?'



	Như Arius đã dự đoán, Zenoga là bậc thầy về bắt chước nhện, một loại sơ đồ.



	Bắt chước là quá trình biến đổi nhanh chóng các đặc điểm của tế bào thông qua sơ đồ để tạo ra các cơ quan hoàn toàn khác biệt với con người.



	Nhưng để gây ra những đột biến cực đoan như Xenoger, cần phải có thêm sức mạnh của di truyền.



	Gia tộc Spartar, những người chịu trách nhiệm cho sự an toàn của gia đình Terraze qua nhiều thế hệ, đã biến đổi cơ thể của họ thành những đặc điểm giống nhện trong gần một nghìn năm. Vì điều này đã được truyền qua di truyền, họ đã có được khả năng bắt chước nhện một cách hoàn hảo.



	Arius rời mắt khỏi Zenogre và nhìn về phía Uorin.



	Con cái của Teraze luôn được cung cấp vệ sĩ riêng. Vậy thì vệ sĩ của Uorin hẳn cũng đã ở đây.



	Arius mở to mắt hết mức có thể, nhưng dù nhìn đi đâu anh cũng không thể nhìn thấy tên sát thủ.



	Có lẽ… … có thứ gì đó đang đứng sau lưng anh ta.



	Nghĩ theo cách đó khiến tôi hơi rùng mình.



	Tôi không muốn bước vào Vùng Linh hồn trước mặt gia đình hoàng gia vì điều đó có thể gây hiểu lầm, nhưng ngay cả khi tôi khám phá nó bằng khả năng liên hợp giác quan của mình, vẫn có khả năng cao là tôi sẽ không bị phát hiện.



	Điều này là do những sát thủ lành nghề đã có được những kỹ năng độc đáo khiến họ không thể bị phát hiện trong Vùng Linh hồn.



	'Haha, đây chính là lý do vì sao ta không thể từ bỏ cuộc sống này.'



	Sau thông báo kỳ lạ đó, Zeon quay lại chủ đề chính.



	"Bây giờ, chúng ta hãy lập kế hoạch chiến lược. Xenoger sẽ phụ trách giết Shirone, hoặc đúng hơn là tách não cô ấy ra khỏi thân mình. Một khi đầu cô ấy bị cắt đứt, bạn có thể vào và lấy Ataraxia."



	Arius không còn phàn nàn gì nữa.



	“Tất nhiên. Nó có đủ khả năng cơ động. Nhưng điều thứ hai cần cân nhắc là tính ẩn núp. Hoạt động này không nên được biết đến bởi bất kỳ ai ngoài những người tụ tập trong căn phòng này.”



	Zeon hiểu ngay và hỏi Xenoger.



	“Bạn có thể làm điều đó mà không ai biết không?”



	“Không quan trọng, nếu ngươi đi theo một người, nhất định sẽ có lúc ngươi sẽ cô đơn. Cho dù không phải như vậy, giết sạch tất cả mọi người ở đó không phải là được sao?”



	“Tất nhiên đó có thể là một cách, nhưng tôi muốn giảm thiểu các biến số càng nhiều càng tốt.”



	Arius nói.



	“Điều khó khăn là hai người phụ nữ. Reina có việc phải làm, vì vậy chúng ta có thể để cô ấy yên, nhưng Amy sẽ bám sát Shirone. Cô ấy cũng là con gái của gia đình Karmis. Nếu chúng ta để cô ấy tự do, có thể sẽ có những biến số.”



	Sau khi nghe lời Arius, khuôn mặt của Zenoga lại hiện ra tám con ngươi.



	Anh ta kích hoạt sức mạnh bắt chước của mình và trở thành một con nhện hoàn hảo. Mặc dù anh ta ở đó trước mắt tôi, nhưng tôi cảm thấy hình dạng thực sự của anh ta đã biến mất.



	“Với tôi, sai lầm không tồn tại.”



	Arius vẫy cả hai tay và ra hiệu bình tĩnh.



	"Ồ, không phải là tôi không tin tưởng vào năng lực của anh, chỉ là tôi đang suy đoán thôi."



	Zion, người đang chống cằm và chìm vào suy nghĩ, đã đưa ra quyết định.



	"Được rồi, vậy thì tôi sẽ giữ Amy trong khi các người xử lý chuyện này. Giết cô ấy chỉ mất năm phút thôi, đúng không? Vậy thì giữ cô ấy trong khoảng một giờ là đủ rồi chứ?"



	“Ồ, thì ra đó là thứ anh thích.”



	Zeon không phủ nhận điều đó.



	“Ờ… đẹp không? Nếu là tình một đêm, có lẽ hợp với phong cách của anh.”



	Arius cảm thấy cay đắng trước những lời nói phát ra từ miệng cậu bé. Suy cho cùng, cậu sinh ra và lớn lên trong cung điện hoàng gia, nên cậu phải cho rằng những trải nghiệm của mình khác với những thanh thiếu niên khác cùng độ tuổi.



	Dù sao thì, anh ta không hứng thú với những câu chuyện đêm của hoàng gia. Sức mạnh của Archangel đã bị đánh cắp. Đó là điều duy nhất khiến anh ta phấn khích.



	“Vậy thì chúng ta hãy quyết định địa điểm và thời gian nhé.”



	Trong khi ba người họ đang tỉ mỉ lên kế hoạch, Woorin bị bỏ lại ở một góc, dành thời gian buồn chán.



	Khi tôi vuốt ve con mèo, nó kêu meo meo. Nó mỉm cười và kêu meo meo lại.





	@





	Cung điện tràn ngập không khí lễ hội.



	Khi ứng cử viên hoàng tử đầu tiên, Sirone, thể hiện sức mạnh to lớn của mình, thần dân vô cùng xúc động và rơi nước mắt vì vui sướng, ngay cả khi bị ép buộc.



	Một bữa tiệc lớn được tổ chức, và ngay cả khi mặt trời đã lặn, hội trường lớn vẫn sáng như ban ngày.



	Những chiếc bàn dài được dựng dọc theo chu vi của hội trường, và những món ngon từ khắp nơi trên thế giới được phục vụ. Các quý tộc và quý bà trò chuyện giữa tiếng nhạc của các nhạc công cung đình.



	Những nhà quý tộc tìm được món ăn hợp với khẩu vị của mình đã chào đón Shirone.



	“Biểu diễn rất tuyệt. Quả thực là một sự kiểm chứng tuyệt vời. Kết quả kiểm tra vẫn chưa có, nhưng xét theo điệu nhảy thì rõ ràng là huyết thống của Bệ hạ, hehehe.”



	Khi Shirone lắng nghe, nhà quý tộc nhanh trí đã lên tiếng.



	“Có lý do gì không? Chúng ta đoàn tụ sau 18 năm, tất cả đều là nhờ đức hạnh của bệ hạ đã lên tới trời. Ngươi cũng nghĩ vậy sao, Sirone?”



	Lần này Shirone cũng không trả lời.



	Đừng để bị lừa nữa, phép tắc và phép tắc của vua chỉ là mặt nạ che giấu cảm xúc thật, khi tháo mặt nạ ra, bạn sẽ thấy mọi người đều có khuôn mặt lạnh lùng giống bạn.



	'Những người này là kẻ thù hay đồng minh?'



	Có vẻ như hoàng gia phải sống cả cuộc đời với những suy nghĩ như vậy.



	Giọng nói to nhất trong phòng tiệc là Eliza.



	Mặc dù anh chưa từng nuôi một con nào, anh vẫn khen ngợi nó như thể anh biết mọi thứ về Shirone.



	=======================================





Số 283





	Amy cau mày nhiều hơn Shirone.



	Mặc dù khoe khoang là đức tính của hoàng gia, nhưng có vẻ như họ không nghĩ rằng càng làm như vậy thì Shirone càng gặp nguy hiểm.



	Khi Shirone đang kiểm tra khuôn mặt của những quý tộc tụ tập trong phòng tiệc, ánh mắt anh chạm phải một người đàn ông to lớn ngồi đối diện.



	Sau đó, người đàn ông phá lên cười sảng khoái và đi chéo qua hành lang.



	“Xin chào, Sirone! Xin lỗi vì đã chào trễ. Tôi có món hầm thịt cừu yêu thích của mình ở đằng kia. Ồ không, xin lỗi vì đã chào trễ lần nữa. Đây là Đại úy Ritney Walker, chỉ huy đội cận vệ. Tôi là người phụ trách an ninh trong lâu đài.”



	Shirone lần đầu tiên mỉm cười.



	Nếu như hắn phụ trách an ninh công cộng, cũng không tệ lắm, vì hắn cũng tham gia vào sự an toàn của cha mẹ mình. Hơn nữa, thái độ trực tiếp của hắn, vốn không bình thường đối với một quý tộc, cũng rất tốt.



	"Xin chào hân hạnh được gặp bạn."



	“Haha! Đúng vậy! Gặp cảnh sát trưởng thường xuyên thì chẳng có gì tốt cả!”



	Ông là một người đàn ông khỏe mạnh. Khuôn mặt ông hằn dấu những cơn gió lạnh của 60 năm, nhưng thân hình ông to lớn hơn bất kỳ ai trong phòng tiệc và trông ông rất khỏe mạnh.



	Khi Walker đưa tay ra bắt tay, Shirone cũng bắt tay anh.



	Đúng lúc đó, mắt Walker lóe lên và một luồng ánh sáng tràn vào đầu Shirone.



	Trong khoảnh khắc, Shirone cảm thấy như thể suy nghĩ của mình đã dừng lại.



	Sự vượt trội ở một cấp độ hoàn toàn khác so với bất kỳ công nghệ mắt nào mà bạn từng trải nghiệm.



	Tuy nhiên, là một pháp sư đã đạt đến cấp độ Geumgangtae, anh ta không dễ dàng từ bỏ quyền chủ động.



	Walker nghiêng đầu bối rối, rồi mỉm cười như thể anh ta đã nhận ra điều gì đó và thả lỏng kỹ thuật nhìn của mình.



	Shirone nuốt nước bọt, nhìn Walker. Suy nghĩ của cô đang bay đi, nên cô không thể nhớ lại, nhưng cô không cảm thấy đặc biệt thù địch.



	"Đúng như mong đợi, anh thật tuyệt vời. Anh đã chịu đựng được sự trong sạch."



	“Rõ chưa? Đây có phải là kỹ thuật nhìn không?”



	“Đúng vậy. Đây là một kỹ thuật tiêm vào đối thủ sự điên cuồng. Nếu tiếp xúc trong thời gian dài, họ sẽ mất ý thức. Nhưng có vẻ như nó không có tác dụng với Sirone-sama.”



	Shirone mở mắt ra một cách hờ hững.



	“Ý anh là anh đang cố đánh ngất tôi phải không?”



	“Ha ha! Đúng vậy. Sự điên cuồng mạnh mẽ như vậy đấy. Nó mạnh đến mức nếu bạn ở trạng thái Clear, bạn sẽ không thể suy nghĩ được gì cả. Nhờ vậy, ngay cả ma thuật tinh thần cũng có thể bị xóa sạch. Giống như dùng axit clohydric để xóa sạch bụi bẩn mà xà phòng không thể xóa sạch.”



	Sự điên rồ là trạng thái tinh khiết nhất của tâm trí mà con người có thể đạt được. Do đó, mọi suy nghĩ đều bị cuốn trôi khi đối mặt với sự điên rồ.



	“Là người phụ trách an ninh của cung điện hoàng gia, nhiệm vụ của tôi là kiểm tra xem Sirone-sama có bị tẩy não không. Tôi xin lỗi nếu tôi cảm thấy thô lỗ.”



	Shirone hiểu được cảm xúc của Walker.



	Đây là phòng khách của vương quốc, không phải là chiến trường. Các nhân viên an ninh sẽ phải lo lắng về nhiều thứ hơn là chỉ những mối đe dọa hữu hình.



	“Không sao đâu. Nếu bạn bị tẩy não, bạn sẽ không biết. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi có được sự xác nhận này. Tôi cũng cảm thấy như mình đã được tiêm vắc-xin.”



	Walker gãi đầu một cách ngượng ngùng.



	“Thật ra, không phải là nó đi vào hoàn hảo. Nhưng nếu kỹ năng của tôi, mà tôi đã mài giũa qua nhiều thập kỷ, có thể chịu đựng được, thì không ai có thể tẩy não Sirone. Nhưng nếu cô ấy đã bị tẩy não… tôi có thể làm gì? Tôi không thể làm gì cả.”



	Shirone do dự không biết có nên cười phần này không. Có vẻ như quá vô trách nhiệm khi một nhân viên an ninh lại nói ra điều như vậy.



	Sau đó Walker nháy mắt nói thêm.



	“Hoàng gia là một nơi khó hiểu. Giống như hàng chục người có họ khác nhau sống trong một ngôi nhà. Luôn tự bảo vệ mình.”



	Shirone cuối cùng cũng hiểu ra ý nghĩa và gật đầu.



	“Vâng. Tôi sẽ ghi nhớ điều đó. Rất vui được gặp anh.”



	Walker bật cười và lại đi qua hành lang. Một nụ cười hiện lên trên môi Shirone khi cô nghĩ đến Lian trong lúc cô quét thịt cừu hầm.



	Cuộc gặp gỡ giữa Shirone và Walker là sự kiện thu hút sự chú ý của nhiều quý tộc. Và Zeon là một trong những người chứng kiến cảnh tượng đó.



	Sau khi xác nhận Walker đã rời đi, Zeon đi ra sau Arius và nói chuyện với anh ta trong khi giả vờ chọn đồ ăn.



	“Bạn ổn chứ? Có vẻ như Walker chỉ cố gắng giải quyết thôi.”



	Arius cũng đang nghĩ về điều đó.



	Sáng nay, tôi đã cài một cánh cửa vào tâm trí Shirone trong phòng chờ. Nếu Clear vào đúng cách, nó có thể có tác dụng.



	“Rõ ràng chính là kẻ thù tự nhiên của phép thuật tinh thần.”



	“Cái gì? Vậy ý anh là nó thất bại?”



	Arius mỉm cười nhàn nhã.



	“Bình thường là như vậy. Cánh cửa này khác với tẩy não hay thôi miên, không cần can thiệp vào chiều sâu của ý thức. Tôi lắp đặt nó ở cấp độ 11 để phòng trường hợp loại tình huống này xảy ra.”



	“Bạn có chắc không? Nếu nó hỏng thì sao?”



	“Sẽ không như vậy. Nếu như Clear xâm lấn mặt đất, Shirone sẽ mất đi ý thức. Nếu như hắn đánh gục ứng cử viên hoàng tử đầu tiên trong một phòng tiệc nơi tụ tập của các quý tộc, tình hình sẽ trở nên tệ hơn.”



	Tầng thứ 11 của tâm trí con người là nơi những suy nghĩ của người khác ùa vào, nên ngay cả khi tâm trí của Sirone trong sáng thì việc tìm ra cánh cửa cũng giống như mò kim đáy biển.



	Tuy nhiên, thật rùng rợn khi Walker cố gắng xóa nó. Là một nhân viên an ninh, anh ta hẳn đã kiểm tra nó rất vội vàng, nhưng có vẻ như tất cả các tầng dưới tầng 9 đều đã bị cuốn trôi.



	'Không đời nào tôi nghĩ Shirone thực sự bị tẩy não. Anh đang nghi ngờ điều gì vậy?'



	Người đi bộ Litney.



	Ông là một sĩ quan an ninh cung điện và là một nhà lý thuyết kiếm thuật, người đã viết nên Kazura Palace Swordsmanship (Hướng dẫn cho người mới bắt đầu). Sau khi giành chiến thắng trong cuộc thi kiếm thuật địa phương ở tuổi mười tám, ông được gia đình hoàng gia lựa chọn và thăng tiến trong hàng ngũ.



	Vị trí cảnh sát trưởng không phải là vị trí có thể đảm nhiệm chỉ bằng sức mạnh. Người ta phải hiểu biết sâu sắc về bản chất của chính trị.



	Việc anh ta cố gắng dọn sạch sân khấu ngay sau khi màn trình diễn của Ataraxia kết thúc cũng là bằng chứng cho thấy anh ta đã dự đoán trước sự tồn tại của những con ruồi bám vào khả năng của Archangel.



	'Khi đó tôi sẽ nằm trong phạm vi của tình huống. Tất nhiên, tôi không phải là ruồi.'



	Zion hỏi.



	“Chúng ta phải làm sao bây giờ? Walker có vẻ nghi ngờ. Chắc chắn là anh ta không cho chúng ta cái cớ để bị bắt sau chứ?”



	“Đừng lo lắng. Walker không phải là chuyên gia về phép thuật tinh thần, và ứng dụng của Clear thì đơn giản, nhưng nó áp dụng cho nhiều chủ đề khác nhau. Tại sao, họ nói rằng không có thuốc chữa bách bệnh nào hiệu quả? Nếu bạn tập trung vào nó, bạn có thể dễ dàng bỏ qua nó. Hãy tiến hành như vậy.”



	“Tôi hiểu rồi. Tôi hiểu rồi.”



	Zion đặt thức ăn lên đĩa và rời xa Arius.





	Từ khi chia tay Walker, các quý tộc đã ngừng nói chuyện với Shirone. Bị cảnh sát trưởng soi mói chẳng có ích gì.



	Amy nhanh chóng tiến đến gần Shirone, người đang đứng một mình, và đề nghị nói chuyện với cô ấy.



	“Shirone.”



	“Ừ. Bữa tiệc thế nào? Có vui không?”



	Amy nhún vai.



	“Tàm tạm.”



	“Tôi cũng vậy. Nhưng cho đến giờ anh đã làm gì?”



	Amy chỉ vào mắt mình.



	“Tôi nhìn nó với đôi mắt đỏ hoe.”



	“Nhìn kìa? Cái gì?”



	“Mọi người liếc nhìn bạn bao nhiêu lần?”



	Shirone há hốc miệng.



	Tất nhiên, rất khó để nhớ hình ảnh của chính mình, nhưng không phải là không thể. Nhưng liệu có thực sự cần thiết phải làm việc chăm chỉ như vậy không?



	“Bạn có thể thu thập được thông tin gì từ đó?”



	Amy bĩu môi.



	“Tôi không biết. Tôi chỉ làm vậy vì tôi không có việc gì tốt hơn để làm, nhưng chắc chắn là không có gì khác biệt. Bạn là ngôi sao của bữa tiệc, nên mọi người nhìn bạn là điều tự nhiên.”



	“Ha ha! Đúng rồi. Không phải là anh vừa mới nghĩ ra rồi sao?”



	Shirone nói đùa, nhưng Amy không cười.



	“Nhưng… Tôi phát hiện ra một điều kỳ lạ. Nếu tôi kiểm tra đúng, có một nhóm người không nhìn anh lấy một lần trong suốt bữa tiệc.”



	Amy hất cằm ra hiệu về phía bên kia đường như thể bảo họ tự kiểm tra. Khi cô quay lại nhìn, cô thấy một nhóm phù thủy thuộc Bộ Pháp thuật đang tụ tập.



	Lúc này, đứng ở giữa đám người trung niên phù thủy quay đầu nhìn Sirone, cảm giác thân thể mình giống như bị đông cứng lại, giống như bị ánh mắt kia như muốn khoét đi linh hồn.



	“Đây là Trưởng khoa Ma thuật, Aimar Bosun.”



	“Người đó…….”



	Một phù thủy lớp 4 được chứng nhận bởi Red Line.



	Tôi nghe nói anh ấy là người đa tài, có thể xử lý mọi vấn đề và giám sát mọi khía cạnh sản xuất lương thực ở Vương quốc Kazura.



	Ngoại trừ chủ tịch hiệp hội, Kazura, người có sức mạnh ma thuật yếu hơn so với các quốc gia khác, không có pháp sư hạng nhất chính thức nào. Ở Tormia, vị trí trưởng khoa ma thuật được nắm giữ bởi một pháp sư bậc ba.



	Nhưng dù vậy, anh ta cũng không phải là người mà Shirone có thể dám đánh giá.



	Bosun nhìn Shirone một lúc lâu như thể đang cố gắng giải tỏa nỗi bực bội mà anh cảm thấy cho đến bây giờ. Sau đó, anh mỉm cười và đi đến với một bát thức ăn trên bàn.



	“Xin chào. Tôi tên là Aimar Bosun.”



	Shirone và Amy cúi đầu chào.



	Bất kể khuynh hướng chính trị, một thành viên cấp 4 của Red Line đều là một tiền bối trên thiên đàng. Tất nhiên, Shirone có cấp bậc cao hơn hoàng gia, nhưng đối xử với tiền bối của mình một cách tôn trọng cũng là một vấn đề tự hào của một pháp sư.



	“Tôi rất ấn tượng, sức mạnh của một Archangel. Nó sẽ là một sức mạnh to lớn đối với Vương quốc Kazura trong tương lai. Tất nhiên, nếu Sirone trở thành Hoàng tử đầu tiên.”



	Shirone vẫn im lặng, căng thẳng.



	Mặc dù cùng một sự khiêu khích, nhưng với Zeon thì lại khác. Mỗi từ ngữ như một lưỡi dao đâm vào tâm trí tôi.



	Bosun đưa cho anh ta đồ ăn anh ta mang về từ chiếc bàn đối diện.



	“Bạn có muốn uống không?”



	“Không. Tôi….”



	Khuôn mặt của Shirone trở nên tái nhợt khi cô kiểm tra đồ ăn.



	Đây là loại món tráng miệng có độc tố gây chết người tương tự như món kẹo truffle tươi phủ sô cô la và bột ca cao thường được phục vụ cho các gia đình.



	Trong lòng Shirone dâng lên một cảm giác giết người, chẳng lẽ là Bosun đã cố gắng ám sát cô sao?



	Không, điều đó không quan trọng. Nếu anh ta không phải là thủ phạm thì mọi chuyện còn tệ hơn.



	Bosun, người đang quan sát biểu cảm của Shirone, nghiêng đầu và hỏi.



	“Hả? Sao anh lại thế? Anh ghét sô-cô-la à? Nó thực sự rất ngon.”



	Shirone muốn nghiền nát hàm dưới của Bosun khi anh ta đang nhai sô cô la. Anh ta phấn khích đến mức có thể nghĩ ra một ý nghĩ bạo lực như vậy.



	Tuy nhiên, Bosun vẫn giữ được bình tĩnh. Cảnh tượng đó khiến Shirone càng tức giận hơn.



	"cái này……!"



	Khoảnh khắc tiếng hét vang lên mà anh không hề hay biết, Amy đã nắm lấy tay anh.



	Đây là một cái bẫy. Mọi quý tộc trong cung điện đều biết rằng nấm cục tươi đều có độc. Bosun chỉ muốn chọc tức Shirone.



	Shirone cũng tỉnh táo lại và bình tĩnh lại.



	Khi sự khiêu khích chuyển đổi không hiệu quả như mong đợi, Bosun mất hứng thú và cất đĩa đi.



	"Rất vui được gặp anh. Được rồi, vậy là hết."



	Khi Bosun quay trở lại, những pháp sư vốn không hề để ý đến anh cho đến bây giờ bắt đầu cười nhạo Shirone.



	Anh ta là một pháp sư mà không ai có thể coi thường. Shirone nhận ra mình đã đi đến đâu.



	“Shirone, em không sao chứ? Đứa nhỏ kia cố ý khiêu khích anh, anh kiềm chế rất tốt.”



	“Đúng vậy. Anh ta thực sự là một người xấu.”



	Đêm đã khuya, nhưng tiệc vẫn chưa kết thúc.



	Các quý tộc cũng có vẻ say xỉn và bắt đầu nhảy điệu nhảy truyền thống của Kazura theo nhạc của các nhạc công trong cung điện. Và bây giờ là lúc Shirone và nhóm của cô ấy hoạt động.



	Khi bạn uống rượu và nói chuyện với phụ nữ, bất kỳ câu chuyện nào cũng có thể được tiết lộ. Kế hoạch là nghe lén bằng thính giác mạnh mẽ của Reina.



	Theo kế hoạch ban đầu, Shirone và Reina hẳn đã vào phòng khiêu vũ rồi. Tuy nhiên, khi Amy nhìn xung quanh, Reina đang đứng ở góc phòng, chỉ nhìn.



	Anh ấy có vẻ chán nản vì công việc cả ngày.



	'Đó có phải là tính cách của anh ấy không? Anh ấy khác hẳn với vẻ bề ngoài của mình.'



	Tôi không ghét ý nghĩ rằng anh ấy là người tốt bụng, nhưng mặt khác, tôi cảm thấy đau nhói trong lòng.



	Dù sao thì tôi cũng phải làm việc, nên tôi thở dài và đến chỗ Reina. Sau đó tôi khẽ đẩy lưng cô ấy và đưa cô ấy đến chỗ Shirone.



	Sau đó, Reina giả vờ không thể thắng và đi về phía Shirone. Nhưng ngay cả ở đó, cô vẫn do dự rất lâu.



	Shirone mỉm cười và đưa tay ra. Cô đã nghĩ về cơn giận dữ mà cô đã gây ra trong ngày.



	“Chúng ta bắt đầu thôi?”



	Khi Shirone bắt đầu đối xử thoải mái với cô, Reina cũng lấy lại được tính vui tươi của mình.



	“Bạn đã học được rất nhiều thông qua việc cằn nhằn, vậy thì sẽ buồn biết bao nếu bạn không sử dụng nó?”



	Reina đi quanh phòng khiêu vũ, dẫn đầu là Shirone. Nhiều cặp đôi đi ngang qua, nhảy cùng một điệu nhảy.



	Một nhạc công có thể nghe thấy sự sai lệch của một nốt nhạc cụ thể ngay cả khi hàng chục nhạc cụ đang chơi. Đối với Reina, giọng nói của con người giống như một nhạc cụ, vì vậy rất nhiều thông tin đã được thu thập.



	Nói về việc phải đặt biệt thự cho kỳ nghỉ hè ngay bây giờ. Nói về việc phải thay đổi ngân hàng đang tạo quỹ đen. Nói về lời hứa họp bí mật sẽ họp trong phòng vì an ninh rất chặt chẽ.



	Nếu có chuyện gì lớn xảy ra, chắc chắn sẽ có lúc trong cuộc trò chuyện xuất hiện một cách nào đó. Tuy nhiên, dựa trên thông tin nhận được cho đến nay, tôi vẫn chưa phát hiện ra bầu không khí đặc biệt nào.



	=======================================





Số 284





	“Hôm nay có vẻ là một ngày yên tĩnh. Nhưng chúng ta không nên mất cảnh giác.”



	Shirone đáp lại bằng một nụ cười.



	Cô ấy không làm điều này chỉ để có được thông tin nâng cao. Anh đánh giá cao nỗ lực của Reina nhằm trấn an anh.



	“Tôi xin lỗi về ngày hôm đó. Tôi đoán là tôi chỉ nhạy cảm thôi.”



	“Ha ha, không sao đâu. Đừng lo lắng quá. Tôi sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ cô. Nhân tiện, cô hãy thư giãn một chút. Nếu cô cứ đông cứng như vậy, cô có thể ngã đấy.”



	Khi Shirone thả lỏng cơ thể, cả hai cùng thể hiện những động tác nhảy đẹp như dòng nước chảy.



	Họ là cặp đôi đẹp nhất trong phòng tiệc.



	“Ha ha! Hai người thật sự là một đôi xứng đôi, tiểu thư Shirone sao lại xinh đẹp như vậy? Nhất định là do thừa hưởng huyết mạch của bệ hạ.”



	“Bạn gái của ngươi thì sao? Ta nghe nói nàng là một nhạc sĩ rất nổi tiếng ở Vương quốc Tormia. Ấn tượng của nàng rất tốt, chỉ cần nhìn nàng là ta đã thấy vui rồi.”



	Amy đứng cạnh những người phụ nữ đang trò chuyện, cô có thể thấy rõ họ khác với những cặp đôi khác.



	'Sao anh đến muộn thế?'



	Amy kiểm tra thời gian và nhận ra rằng mất nhiều thời gian hơn dự định ban đầu. Khi cô đang nghĩ rằng mình đã có được thông tin mới, có người đến gần cô.



	Amy nhìn Zion với vẻ ngạc nhiên và cúi đầu lịch sự.



	“Xin chào, Hoàng tử.”



	“Vậy, bạn có thích bữa tiệc không?”



	“Có, tôi thích mọi thứ ở đó.”



	Zeon mỉm cười hài lòng. Anh cảm thấy mình như một hoàng tử lần đầu tiên khi đối phó với Amy, người đang vật lộn sau khi đối phó với Shirone, người chế giễu hoàng gia.



	“Thế nào? Tôi có thể yêu cầu anh làm bạn đồng hành của tôi một lát không?”



	Amy nhìn vào bàn tay đang giơ ra của Zeon.



	Theo luật, phải có một đối tác khác từ chối yêu cầu trở thành đối tác.



	Tuy nhiên, Shirone không có lý do gì để từ chối vì cô đang khiêu vũ với Reina. Rõ ràng là cô đã nghĩ xa đến vậy trước khi đến gần anh.



	“Vâng. Thật vinh dự.”



	Amy nắm tay Zeon và bước vào phòng khiêu vũ.



	Mặc dù đây là lần đầu tiên cô biểu diễn điệu múa truyền thống Kazura, nhưng cô đã có thể đồng bộ với Zeon mà không gặp khó khăn gì nhờ kỹ năng nhảy xuất sắc của mình và khả năng của Hong-an.



	Lần này ánh mắt của đám quý tộc hướng về Zeon và Amy.



	Cặp đôi Shirone và Reina nhận được vô số lời khen ngợi không kém gì những cặp đôi khác. Đáng yêu. Đẹp. Cao quý, v.v.



	Mặt Amy đỏ bừng. Đây có phải là cảm giác khi làm công chúa không?



	Nhưng sự phấn khích đã kết thúc ở đó.



	Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc trở thành công chúa. Tôi nghĩ đến việc trở thành phù thủy vĩ đại nhất thế giới mỗi ngày.



	'Bạn thật ngây thơ. Bạn mong đợi điều gì?'



	Zeon nhìn Amy một cách e thẹn và nghĩ rằng cô đã vượt qua rặng núi thứ 7. Đã tán tỉnh những người phụ nữ quý tộc từ năm 12 tuổi, anh biết phải nói gì vào những lúc như thế này.



	“Thật đẹp.”



	Amy cảm thấy như mình đã bị tấn công.



	Đứa trẻ này có tỉnh táo không vậy? Tôi cảm thấy xấu hổ và muốn hét lên.



	Nhưng tôi không thể cho họ xem vì đó là chỗ tôi đang ngồi.



	Khi tôi tiếp tục nhảy, cảm xúc dâng trào bên trong, ánh mắt tôi chạm phải ánh mắt của Shirone khi cô ấy tiến đến từ phía bên kia.



	Đó thực sự là một khoảnh khắc thoáng qua.



	Shirone có vẻ ngạc nhiên. Ngay cả trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó, đôi mắt cô ấy vẫn truyền tải điều gì đó mà cô ấy đang hỏi.



	Amy nhanh chóng nhìn đi hướng khác.



	Tôi không biết tại sao, nhưng tôi nghĩ là tôi sợ nhìn vào mắt Shirone.



	Sau đó tôi nhận ra rằng tôi không nên làm như vậy, nhưng khoảng cách đã trôi qua rồi.



	Khi tâm trí anh trở nên phức tạp hơn và bước chân anh bắt đầu trở nên rối rắm, Zeon mỉm cười. Có lẽ anh nghĩ rằng đó là vì anh lo lắng khi ở trong vòng tay anh.



	“Cứ thoải mái đi, chỉ cần ở bên cạnh anh, không ai có thể coi thường em.”



	Zion thích Amy. Cô ấy cảm thấy khác biệt với những quý tộc đều bị gió thổi bay. Nghĩ rằng cô ấy đáng yêu, anh kéo chặt eo cô ấy, và ngay lúc đó, điệu nhảy của Amy đột nhiên dừng lại.



	Đó là kết quả của phản ứng cơ thể tôi trước khi tôi kịp suy nghĩ. Việc các quý tộc chú ý đến nó là điều tự nhiên.



	Amy đỏ mặt và do dự một lúc trước khi nhanh chóng đưa ra giải pháp.



	“Ồ, tôi hơi mệt. Thật vui.”



	Khi tôi quay lại và chào, như thể tôi đã có ý định dừng lại ngay từ đầu, đôi mắt Zeon lóe lên tia độc địa. Zeon ngay lập tức nắm lấy cổ tay Amy và thì thầm bằng giọng nhỏ.



	“Tôi tiếp quản đội quân của Vincent và Olina.”



	Amy nhanh chóng nhìn khắp phòng với ánh mắt kinh ngạc, cố gắng tìm ra vị trí của Shirone.



	Zion đe dọa bằng giọng điệu đe dọa.



	“Không tốt, đừng nói cho ai biết, lặng lẽ đi theo tôi, như vậy cha mẹ Shirone sẽ được thả ra an toàn.”



	Amy quay đầu lại, giả vờ bình tĩnh, vấn đề lớn nhất là cô không biết điều đó có đúng hay không.



	Người phục vụ của Reina phải báo cáo lại sau mỗi giờ và báo cáo gần nhất là 32 phút trước.



	Có khó để hoàn thành mọi việc trong 32 phút đó không hay là có thể thực hiện được?



	Amy đi theo Zeon như thể không có chuyện gì xảy ra.



	Tôi không biết anh ta có ý định gì đằng sau chuyện này, nhưng có lẽ anh ta không phải là thủ phạm.



	Dù sao thì Reina sẽ di chuyển trong 28 phút nữa. Nếu chúng ta chỉ cần kiên trì cho đến lúc đó, cuộc khủng hoảng có thể có một lối thoát khác.



	'Tất nhiên là tôi phải sống trước đã.'



	Khi hai người nắm tay nhau rời khỏi đại điện, đám quý tộc cuối cùng cũng thôi hoài nghi, cảnh tượng nam nữ thanh niên vui mừng phấn khởi rời khỏi đại điện là cảnh tượng thường thấy.



	Bụng Zeon sôi lên khi anh kéo Amy đi.



	Chiến lược lợi dụng cha mẹ Shirone là Kế hoạch B do Arius đề xuất. Lòng tự trọng của anh ta bị tổn thương rất nhiều vì anh ta khoe khoang rằng mình có thể khiến bất kỳ người phụ nữ nào yêu anh ta.



	'Được thôi. Dù sao thì tôi cũng sẽ lôi anh ra. Tôi đã làm mọi thứ tôi phải làm rồi, Arius.'



	Nếu không có Amy, Shirone sẽ bị cô lập. Reina sẽ phải quản lý toàn bộ công việc của cung điện, vì vậy cô ấy sẽ không thể quản lý hoàn toàn Shirone. Ngay cả khi cô ấy phát hiện ra sau đó và hành động, thì đến lúc đó đầu của Shirone cũng đã lăn trên sàn nhà.



	'Kekekeke, tạm biệt nhé, Shirone.'





	@





	Reina nhìn Shirone, người đột nhiên dừng nhảy, với vẻ mặt bối rối. Dường như cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng mình không di chuyển chân.



	“Shirone, có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?”



	“À, chuyện là… Amy và Zeon định đi đâu thế?”



	Reina vội vàng nhìn quanh. Đúng như Shirone đã nói, hai người kia đã không còn ở đó nữa.



	Cô phát hiện ra rằng Zeon không phải là kiểu người bị thu hút bởi phụ nữ. Tuy nhiên, anh không ghét phụ nữ như hầu hết những người đàn ông cùng tuổi, vì vậy có khá nhiều phụ nữ đã ngủ qua đêm với anh.



	Nếu bạn nghĩ một cách đơn giản thì bạn có thể quan tâm đến Amy.



	Amy là một cô gái xinh đẹp khiến ngay cả hoàng gia cũng phải lòng cô, và với tính cách của Zeon, ngay cả bạn của Shirone cũng sẽ không phải là người thô lỗ.



	Vấn đề là Amy. Cô ấy đã nghe được điều gì khiến cô ấy đi theo Zeon?



	Reina nhìn Shirone. Cô ấy giả vờ bình tĩnh, nhưng mắt cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào cánh cửa.



	Cô cười khổ với Shirone rồi đẩy cô ra, nếu cô muốn đi thì mặc kệ ai ngăn cản, tốt nhất là để cô đi trước.



	“Về nhà đi. Sao cậu không đi hỏi Amy?”



	“Được chứ?”



	“Anh đang nói gì vậy? Chúng ta là bạn bè. Đi nhanh lên. Tôi sẽ lo liệu mọi việc ở đây.”



	“Vậy thì……tôi sẽ quay lại.”



	Shirone nhìn quanh rồi quay lại. Nhưng từ đó trở đi, cô rời khỏi Đại Sảnh mà không ngoảnh lại nhìn.



	Reina chống tay vào hông và khịt mũi.



	'Tôi có làm phiền anh quá nhiều khi xen vào giữa không? Thở dài, làm sao tôi có thể sửa được tính cách này đây?'



	Dù sao thì bây giờ cũng không phải là lúc để cảm xúc chi phối.



	Lý do tôi cử Shirone đi trước là vì những người phục vụ sẽ sớm đến. Amy rất quan trọng, nhưng tôi cũng không thể làm bố mẹ thất vọng.



	'Hả? Bố mẹ à?'



	Ngay lúc tôi nghĩ về điều đó, một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi.



	Amy không phải là kiểu con gái dễ mắc lừa Zeon. Vậy động cơ của cô khi đi theo anh ta mà không nói gì là gì?



	'không đời nào?'



	Reina dậm chân xuống sàn.



	Không phải lúc chờ người phục vụ. Không, nếu họ đã hành động, khả năng anh ta không đến sẽ cao hơn. Sau khi kiểm tra thời gian, cô chạy đến chỗ ở nơi Vincent và Olina đang ở.



	4. Đề xuất của Terraze (1)





	Shirone chạy đến căn hộ của hoàng gia.



	Tôi nhanh chóng đuổi theo Zeon, nhưng anh ta đã biến mất. Ý nghĩ đầu tiên của tôi là đến phòng của Zeon.



	'Tại sao anh lại đi theo Zeon?'



	Chắc hẳn phải có lý do chính đáng, nhưng dù là lý do gì thì tôi cũng không thấy khỏe. Tôi liên tục có những cảm xúc kỳ lạ và suy nghĩ của tôi không kết nối nhanh như bình thường.



	Khi Shirone đến phòng Zeon, anh dừng lại mà không hề nhận ra ngay lúc anh sắp xoay tay nắm cửa.



	Một ý nghĩ tồi tệ hiện lên trong đầu tôi. Tôi hình dung Amy đang khiêu vũ với Zion.



	Tại sao cô lại nhìn đi chỗ khác? Nếu có lý do đặc biệt, việc cô phát tín hiệu là bình thường. Amy mà anh biết là loại con gái như vậy.



	‘Tôi… …có đang làm việc vô ích không?’



	Trừ khi, vì một lý do nào đó, nó không phải là những gì bạn nghĩ. Và nếu nó là những gì bạn nghĩ.



	Shirone vội vàng lắc đầu.



	Amy không phải là người có thể tiến xa hơn. Ý nghĩ đó thật xúc phạm đến cô.



	Shirone lấy hết can đảm và mở cửa.



	Không có dấu hiệu nào của sự sống trong căn phòng sáng trưng. Nhưng vẫn có người. Tôi thấy Uorin đang đi về phía bàn.



	“Woorin? Sao em lại ở đây…?”



	Woorin ngồi nhàn nhã trên ghế. Nhìn cách anh vuốt ve con mèo đang ngồi trên đùi mình, có vẻ như anh không để ý đến người vừa bước vào.



	Nhưng giờ đây ngay cả Shirone cũng nhận ra rằng những hành động dễ thấy không quan trọng.



	“Uorin. Zeon hiện đang ở đâu…….”



	“Ngồi xuống.”



	Woorin ngắt lời anh và mời anh ngồi. Giọng nói của anh có vẻ nghiêm trang lạ thường.



	Shirone nuốt nước bọt rồi ngồi xuống đối diện anh.



	“Sao anh lại ở trong phòng Zeon? Tôi không thấy anh ở phòng khiêu vũ.”



	“Tôi nghĩ anh có thể đến. Đó là lý do tại sao tôi đợi.”



	Đúng như Shirone dự đoán. Cô biết chuyện gì đang xảy ra trong cung điện lúc này.



	“Zeon đâu rồi?”



	“Ồ, có lẽ nó ở đâu đó thôi, tôi đoán vậy.”



	Woorin nhìn đi chỗ khác như thể anh không quan tâm.



	Shirone cảm thấy bực bội. Nhưng cô không làm điều gì ngu ngốc như phàn nàn với cô ấy.



	Ý chí của cô đã được thể hiện đầy đủ trong cuộc biểu tình. Tất cả những gì còn lại là sự lựa chọn của cô.



	Khi sự im lặng kéo dài, Woorin lên tiếng trước.



	“Tại sao anh lại làm thế?”



	Shirone trừng mắt nhìn cô với sức mạnh hiện rõ trong mắt.



	Nói rằng bạn không biết thì không có ý nghĩa gì. Đó là lý do tại sao câu hỏi bạn hỏi hôm nay không phải là vấn đề.



	“Tại sao ngươi lại giải phóng toàn bộ sức mạnh của mình? Điều đó tương đương với việc tuyên chiến với phe Terraze. Đó là lý do tại sao anh em Zeon lại tức giận như vậy.”



	“Nếu tôi làm nửa vời thì anh sẽ không giúp tôi đâu.”



	Uorin tỏ vẻ khó hiểu, nhưng Shirone không bị chiếc mặt nạ đánh lừa. Đó cũng là điều mà Uorin nhận ra.



	“Ngươi khác với Zeon. Ngươi là người kế vị Nữ hoàng. Tình hình của Kazura chỉ là một phần trong giấc mơ trở thành Hoàng đế của ngươi.”



	“Vậy sao? Được rồi, cả anh và em đều muốn bám víu vào sức mạnh của em. Shirone-nii cũng vậy.”



	“Có thể đúng như vậy. Nhưng Ataraxia cũng có ý nghĩa khác với anh.”



	Lần đầu tiên, sự hứng thú hiện lên trong mắt Uorin.



	“Có gì khác biệt?”



	"Hoàng đế của Đế chế Kashan là thủ lĩnh của Valkyrie. Và Ataraxia là khả năng thiên thần vĩ đại nhất trong số Valkyrie. Vì vậy, nó chắc chắn cũng đáng để sử dụng cho bạn."



	Uorin ngoan ngoãn gật đầu, nếu Ataraxia của Shirone không ấn tượng như hôm nay thì cũng chẳng có lý do gì để giúp anh ta.



	“Đúng vậy. Ta đã thay đổi suy nghĩ một chút sau khi nhìn thấy năng lực của ngươi. Ataraxia sẽ giúp ta rất nhiều trong việc trở thành hoàng đế.”



	“Vậy thì giúp tôi đi. Nếu anh muốn, tôi sẽ tốt nghiệp trường phép thuật và ở bên anh. Chỉ cần đừng động đến gia đình và bạn bè tôi là được.”



	Woorin bật cười.



	“Có chút ngây thơ.”



	"Gì?"



	"Ngươi nghĩ một năm có bao nhiêu đại pháp sư nộp lý lịch cho ta? Nếu ngươi cho rằng ta sẽ chỉ chú ý đến một Ataraxia, ngươi sai rồi. Ta không có ý hạ thấp tài năng của ngươi, nhưng ngươi vẫn chỉ là một học sinh, đúng không?"



	=======================================





Số 285





	“Vậy là anh không thể chấp nhận em sao?”



	Woorin gãi má với vẻ mặt xin lỗi.



	“Tôi muốn giúp, nhưng có những cô con gái của Teraze, đối thủ của tôi, ở nhiều vương quốc. Tôi còn quá trẻ và chưa muốn nổi bật. Kazura cũng không có nền tảng tốt. Không cần phải sắp đặt mọi thứ sớm và trở thành mục tiêu của các chị em tôi, đúng không?”



	Shirone cảm thấy cay đắng. 14 tuổi. Đó là độ tuổi của cô gái ngồi trước mặt cô.



	'Cậu thực sự tuyệt vời đấy, Woorin.'



	Tôi cũng nhận ra hành vi của mình nực cười đến thế nào cách đây vài ngày.



	Ngay cả bây giờ khi tôi biết sự thật về Wangseong, tôi vẫn nổi da gà. Trước đó, anh ta có can đảm gì để đối phó với một người phụ nữ như thế này?



	“Được rồi. Nếu không có chỗ để thương lượng, tôi sẽ rời đi. Tôi phải tìm Amy.”



	Shirone đứng dậy như thể cô không cần phải nghe thêm nữa.



	Nếu đó là lỗi của chính anh thì mọi chuyện đã trở nên tồi tệ hơn, nhưng dù vậy, đó cũng là điều không thể tránh khỏi.



	Bởi vì trong vương quốc không có kẻ ngốc nào bỏ lỡ thời điểm hành động, bất kể nguy hiểm có lớn đến đâu.



	"Chúc may mắn."



	Khoảnh khắc nghe thấy lời tạm biệt của Woorin, lòng tôi chùng xuống. Nhưng tôi không biểu lộ ra mà bước về phía cửa.



	Bạn không được tỏ ra do dự hay sợ hãi. Bạn phải thực sự từ bỏ mọi thứ và rời khỏi căn phòng này.



	'Không cần Ataraxia. Có thực sự như vậy không?'



	Có lẽ điều đó không quan trọng với Uorin.



	Nhưng nếu có một chút lợi ích nào đó, dù nhỏ đến đâu, bạn cũng không muốn chia sẻ cho người khác.



	Shirone bước đi, bám víu vào một niềm hy vọng nhỏ nhoi như thể đó là phao cứu sinh của cô.



	Không có phản hồi nào từ Uorin ngay cả khi anh nắm lấy tay nắm cửa và xoay nó.



	Mắt tôi nhắm chặt khi cánh cửa mở ra.



	Đây chính là hồi kết của mọi chuyện.



	“Nhưng nếu như……”



	Bước chân của Shirone đột nhiên dừng lại.



	“Nếu tôi tận dụng tối đa… nghĩa là, nếu tôi coi đó là khoản tiền trả cho tương lai của anh trai tôi.”



	Shirone từ từ quay lại và nhìn Uorin.



	“Tôi đoán ít nhất thì cô cũng có cơ hội thương lượng với tôi, con gái của Terraze.”



	“Có cơ hội để thương lượng không?”



	Ngay cả khi Ataraxia bị thế chấp, tất cả những gì bạn có thể đạt được là một chỗ ngồi tại bàn đàm phán? Và đó là một cơ hội chỉ có thể đạt được bằng cách tự trả tiền cho tương lai của chính bạn.



	“Vâng. Đàm phán. Tôi không thể chỉ giúp anh. Như tôi đã nói trước đó, tôi không muốn tự đặt mình vào nguy hiểm. Tôi có một điều kiện. Điều kiện đó không quá khó, nhưng nếu anh đồng ý, tôi sẽ đứng về phía anh.”



	Shirone ngẩng cằm lên như muốn bảo tôi nói.



	“Tối nay hãy ngủ với anh nhé.”



	“Cái gì, cái gì?”



	Thật vô lý khi đưa ra một điều kiện đã đạt được sau một cuộc chiến tâm lý dữ dội. Tại sao anh lại ngủ cùng cô?



	Như thể đọc được suy nghĩ của Shirone, Uorin nói thêm.



	“Đừng lo lắng. Ý tôi không phải vậy. Tôi chỉ muốn anh ở lại với tôi đêm nay. À… nếu anh cảm thấy khác, cứ thử xem.”



	Biểu cảm của Shirone trở nên nhăn nhó.



	"Cô đang nói cái quái gì thế? Cô là em gái cùng cha khác mẹ của tôi mà."



	"Đó là điều chúng ta sẽ biết sau khi xét nghiệm quan hệ cha con được thực hiện. Và nó không thực sự quan trọng. Hôn nhân đồng giới là chuyện thường tình trong giới hoàng gia thừa kế vương quốc thông qua của hồi môn."



	Shirone không thể hiểu nổi. Cảm giác giống như đang giải một loạt câu hỏi khó trong bài kiểm tra rồi cuối cùng lại gặp phải một bài kiểm tra vô nghĩa.



	“Tại sao vậy? Việc đó có liên quan gì đến việc giúp tôi?”



	Woorin thở dài miễn cưỡng và bắt đầu kể câu chuyện của mình lần đầu tiên.



	“Gia tộc Teraze đã có nữ hoàng qua nhiều thế hệ. Nghe có vẻ lạ, nhưng với chúng tôi, đàn ông chẳng qua chỉ là công cụ có thể dùng được. Đó là lý do tại sao con gái của Teraze không giữ một người đàn ông có tình cảm với người phụ nữ khác bên cạnh mình. Nếu anh trai tôi đến với một người phụ nữ tên Amy, điều đó có nghĩa là tôi cũng không thể chấp nhận anh ấy.”



	Shirone đã bị thuyết phục. Không có gì lạ khi một người phụ nữ của gia tộc Teraze lại có một quy tắc như vậy.



	Nhưng Uorin đã nhầm. Amy là người bạn mà anh yêu thích nhất trên thế giới.



	“Tôi hiểu ý anh, nhưng trong tim tôi không có Amy.”



	Khóe miệng của Woorin hơi nhếch lên.



	“Tôi nghĩ anh Zeon thích cô ấy.”



	Có thứ gì đó nóng hổi dâng lên trong lồng ngực Shirone.



	“Đương nhiên, nếu cô ấy từ chối thì cũng chẳng có chuyện gì xảy ra. Anh trai tôi có lòng tự trọng rất lớn, cho nên anh ấy sẽ không ép buộc một người phụ nữ từ chối anh ấy.”



	Nếu như lời Uorin nói là sự thật thì thật may mắn. Nhưng ngọn lửa đã nhen nhóm trong lòng tôi vẫn chưa có dấu hiệu tắt.



	Uorin nói và vỗ tay vào nhau.



	“Được rồi, vậy thì làm như vậy đi. Tôi chỉ muốn xác nhận cảm xúc của anh thôi. Từ giờ trở đi, tôi sẽ đảm bảo an toàn cho Amy và mọi người. Tôi có thể cử người đến chỉ thị ngay bây giờ. Nhưng chỉ cần anh ở lại với tôi đêm nay.”



	Tôi không biết Amy đã nhận được những lời đe dọa nào để đi theo Zeon, nhưng nếu cô ấy chấp nhận lời đề nghị của Uorin, cô ấy có thể trốn thoát an toàn. Hơn nữa, sự an toàn của gia đình cô ấy và Reina sẽ được đảm bảo. Không có lý do gì để không chấp nhận.



	“Zion… anh đã đưa Amy đi đâu?”



	“Tôi không thể tiết lộ ngay bây giờ, cho đến khi anh đưa ra quyết định. Rất đơn giản. Anh chỉ cần tin tưởng tôi. Đảm bảo tôi sẽ đến trước mặt người phụ nữ đó.”



	Cơn run rẩy bắt đầu từ đầu ngón tay lan khắp cơ thể. Mọi thứ đều diễn ra theo hướng có lợi cho anh, nhưng anh không thể đưa ra quyết định.



	Bởi vì điều đó không thể được xác nhận.



	Con người có bị ràng buộc bởi năm giác quan của mình không? Họ tin vào điều gì mà phải tuân theo lời cô ấy?



	Không có bằng chứng nào cho thấy Uorin không giúp Zeon. Nếu Uorin nói dối, Amy sẽ gặp nguy hiểm nghiêm trọng.



	“Ngươi tại sao còn do dự? Ta là Teraze Uorin. Ta sẽ không nói dối, và đây chính xác là điều ngươi muốn. Nếu ngươi có thể chứng minh rằng ngươi chưa từng yêu người phụ nữ nào khác, ta sẽ cho ngươi một vị trí cao. Ta sẽ không tiếc sự hỗ trợ trong việc phát triển kỹ năng của ngươi, và khi ngươi trở thành hoàng đế, ngươi cũng có thể trở thành pháp sư vĩ đại nhất trên thế giới.”



	Đó là một câu chuyện như mơ đối với Shirone. Và cô có khả năng biến giấc mơ đó thành hiện thực.



	Ngay cả những pháp sư vĩ đại cũng đang viết lý lịch để gia nhập Uorin. Một cơ hội lớn như vậy đang ở ngay trước mắt họ.



	Shirone, người đang chìm trong suy nghĩ, cuối cùng đã đưa ra quyết định.



	"Tôi sẽ đến chỗ Amy. Không đời nào tôi chấp nhận lời đề nghị của cô ấy."



	Woorin thở dài như thể đang thất vọng.



	“Anh định vứt bỏ cơ hội tuyệt vời này để tạo dựng mối quan hệ với Teraze sao? Không, hơn thế nữa, anh có thể bảo vệ gia đình mình, thứ mà anh vô cùng trân trọng. Nhưng mà, anh định vứt bỏ tất cả chỉ vì một người phụ nữ sao?”



	“Đúng vậy. Tôi định làm thế.”



	Uorin ngậm miệng lại như thể anh ta bị sốc. Tuy nhiên, không có dấu hiệu nào của sự cam chịu hoặc hối tiếc trên khuôn mặt của Shirone.



	“Nhưng Uorin, con người chỉ có thế thôi. Những gì anh thấy và cảm nhận được mới là thế giới thực sự. Cho dù anh có thực sự cứu được Amy, nếu tôi không thể xác nhận, thì đó cũng chỉ là một thế giới không tồn tại. Tôi không thể để lại mối nguy hiểm hữu hình mà Amy phải đối mặt trong sự an toàn vô hình. Đó là lý do tại sao tôi phải đến gặp Amy.”



	Nỗi buồn thoáng hiện trong mắt Uorin.



	“Sống thật sự rất khó khăn. Nếu bạn chỉ chọn cách dễ dàng.”



	Shirone cười khổ. Bản thân tôi cũng thường nghĩ như vậy. Nhưng đó là xiềng xích của trí thông minh. Một khi bạn biết điều gì đó, không có cách nào bạn không thể làm được.



	“Ta biết đây là cơ hội tốt, ta cũng biết ngươi, người kế vị Hoàng đế, đã đi bao xa để giúp ta. Ta chưa bao giờ nghi ngờ ngươi. Nhưng ta phải đi.”



	Uorin bước về phía Shirone, ôm eo cô và vùi mặt vào mặt cô.



	“Anh đúng là đồ ngốc, tôi xin lỗi vì không thể giúp gì cho anh. Cá nhân tôi rất thích anh. Tôi hy vọng anh sẽ gặp nhiều may mắn trong tương lai.”



	Sau đó, anh lùi lại vài bước và nói cho Shirone biết thông tin mà cô muốn biết.



	“Đi đến phòng tranh. Đó là nơi duy nhất bạn có thể tránh sự chú ý của mọi người. Đó cũng là nơi anh trai tôi đến mỗi khi anh ấy muốn quyến rũ phụ nữ.”



	Ngọn lửa lại bùng cháy trong tim anh. Khi Shirone chuẩn bị rời đi, Uorin lấy thứ gì đó ra khỏi túi.



	“Chờ một lát. Cầm lấy cái này.”



	Shirone bắt được vật nhỏ mà Uorin ném.



	Khi tôi mở lòng bàn tay ra, tôi thấy đó là một hạt màu đỏ rực rỡ, trông giống như hồng ngọc, nhưng không có kết cấu lạnh đặc trưng của đá quý.



	“Đây là……?”



	"Đó là giá của búp bê sứ El Crouch. Nó phải có giá trị ít nhất là 100 triệu."



	“Không. Tôi thực sự có một món quà dành cho anh…….”



	“Tôi đương nhiên hiểu ý của anh. Nhưng lý trí và tình cảm là hai chuyện khác nhau. Bây giờ đàm phán đã đổ vỡ, tôi không thể nợ anh bất cứ thứ gì, đúng không?”



	Khi anh ấy nói vậy, Shirone không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận.



	Mặc dù tôi cảm thấy tốt về anh ấy ở cấp độ cá nhân, nhưng về mặt chính trị, chúng tôi giờ đã là người xa lạ. Sẽ tốt hơn cho tương lai của cả hai chúng tôi nếu chấm dứt mối hận thù một cách sạch sẽ.



	“Được rồi. Sau khi tốt nghiệp, tôi sẽ sử dụng nó một cách hiệu quả.”



	Shirone bỏ viên bi vào túi rồi đi về phía cửa.



	Rồi đột nhiên tôi dừng bước và quay lại nhìn Woorin. Nghĩ lại, tôi thực sự đã nhận được rất nhiều sự giúp đỡ từ cô ấy.



	Anh ấy đã giữ được thể diện trước mặt cha mẹ mình tại bàn ăn và cũng ủng hộ việc theo học trường dạy phép thuật.



	Trong phòng trưng bày, ông giới thiệu các đồ vật, và tại Đấu trường La Mã, ông đưa ra lời khuyên về cách nhận ra bản chất thực sự của lâu đài.



	Bây giờ, đổi lấy búp bê sứ, hắn có tiền để chạy trốn. Trong tình huống bị quốc vương truy đuổi, 100 triệu vàng sẽ là một sự giúp đỡ lớn.



	“Cảm ơn anh. Từ đầu đến giờ. Bây giờ nghĩ lại, nếu không có anh, tôi nghĩ mình không thể đi xa đến thế này.”



	“Haha, ngay cả ở địa ngục cũng có nước để uống.”



	Uorin trả lời bằng câu tục ngữ của Kazura.



	Người ta nói rằng vẫn còn hy vọng ngay cả trong những tình huống khó khăn, nhưng nếu bạn nghĩ theo hướng ngược lại, điều đó cũng có nghĩa là một tia hy vọng cũng có thể làm tăng thêm nỗi đau.



	“Haha! Có lý đấy.”



	Nhận ra tình huống mình đang gặp phải, Shirone cười khẩy và rời khỏi phòng Zeon.



	“Phù.”



	Khi cánh cửa đóng lại, Uorin thở dài. Sau đó, anh đeo ba lô trên lưng, một việc anh thường không làm, đi đi lại lại trong phòng.



	“Aryan Sironera…….”



	Cô dừng bước và nhanh chóng quay lại nhìn về phía cửa.



	Đôi mắt cô, với nụ cười lạnh lùng, tràn ngập sự điên cuồng, giống như đôi mắt của một đứa trẻ trước món đồ chơi tuyệt vời nhất trong đời.



	“Đây không phải là một vụ cá cược bình thường, phải không?”



	Uorin bật cười và trở về chỗ ngồi, thả mình xuống ghế. Cô bắt chéo chân và tựa cằm lên bàn, chăm chú nhìn vào cánh cửa mà Shirone đã đi ra.



	Trong những lời Uorin nói với Shirone cách đây một lúc, thậm chí không có đến 10 phần trăm là sự thật.



	Tất cả đều là dối trá. Tôi không có ý định lợi dụng Shirone hay đảm bảo an toàn cho Amy.



	Không đúng khi nói Zeon có lòng tự trọng cao.



	Ngược lại, anh ta là người sẽ hủy hoại người phụ nữ mà anh ta coi là mục tiêu mà không cần quan tâm đến phương tiện và phương pháp.



	Đó là lý do tại sao, nếu Shirone ở lại với anh đêm nay, cuộc đời anh sẽ bị hủy hoại hoàn toàn.



	“Con người không có lòng tin vào người khác. Phải không, Cleo?”



	meo meo.



	Con mèo của Uorin trả lời. Rất khó có khả năng nó hiểu được tiếng người, nhưng dù sao thì điều đó cũng chẳng tạo ra sự khác biệt nào.



	Không có cách nào để con người có thể tin tưởng một con người khác.



	Nhưng mọi người sống cuộc đời xa rời những chân lý rất đơn giản chỉ vì họ thấy suy nghĩ đó không đẹp đẽ.



	Những người thừa nhận sự thật và những người quay lưng lại với nó.



	Bà nghĩ rằng chính sự khác biệt nhỏ này đã phân chia những người thống trị thế giới và cai trị họ.



	Woorin ngả đầu ra sau ghế, nhìn lên trần nhà và mỉm cười nhẹ.



	“Nếu bạn cứ lặp đi lặp lại như thế, một ngày nào đó bạn sẽ đạt được điều đó.”



	Con mèo không trả lời.



	=======================================





Số 286





	@





	'Nhanh lên, nhanh lên!'



	Reina chạy về phía tòa nhà phụ với tốc độ tối đa.



	Nếu phe Teraze động đến cha mẹ Shirone, tình hình sẽ trở nên nghiêm trọng. Mặt khác, tôi cảm thấy tội lỗi. Tôi nên cẩn thận hơn một chút.



	'Không, đây là điều tốt nhất chúng ta có thể làm. Chúng tôi đã tăng cường mọi biện pháp an ninh có thể... ... .'



	Nếu là như vậy, vậy thì có nghĩa là đối phương đã phạm tội mà không nghĩ đến hậu quả. Tôi nghĩ rằng có lẽ tất cả người hầu đều bị xóa sổ.



	Câu hỏi đặt ra là tại sao vào thời điểm này.



	Thật tinh tế khi cử sát thủ đến ngay ngày đầu tiên.



	Nhưng bây giờ, bên này đã chuẩn bị đầy đủ. Trong tình huống mà tình hình có thể đảo ngược nếu bị giẫm vào đuôi, không có lý do gì để dùng đến chiến lược quay trở lại có rủi ro cao.



	Bước vào khu nhà phụ, Reina quay về phía phòng nơi Vincent đang ở. Cùng lúc đó, cô va phải người hầu của gia đình Ozent ở góc phòng.



	“Há hốc mồm! Cô Reina!”



	Reina đẩy người phục vụ ra và chạy vào phòng.



	“Tránh ra! Có chuyện gì thế?”



	Khi tôi mở cửa và bước vào, Vincent và Olina nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu. Có vẻ như không có sự náo động đặc biệt nào đang diễn ra.



	Vincent đang khắc một miếng gỗ trong khi Olina đang uống ca cao dưới tấm chăn bên cạnh anh.



	“Cô Reina, sao vậy? Trông cô không khỏe lắm.”



	“À, ở đằng kia……”



	Reina không nói nên lời trước câu hỏi của Vincent.



	Cả hai đều an toàn. Vậy tại sao Amy lại đi theo Zeon?



	Người phục vụ quay lại phòng muộn hỏi với khuôn mặt đỏ bừng.



	“Cô nương, có chuyện gì vậy? Sao đột nhiên lại tới đây?”



	Reina nhanh chóng tỉnh táo lại.



	“À, chuyện đó… Tôi tới thăm anh để xem anh có khỏe không.”



	Người phục vụ thở phào nhẹ nhõm.



	“Phi phi, ta còn tưởng rằng xảy ra chuyện lớn gì. Ta vừa mới đi báo cáo, nơi này không có vấn đề gì.”



	Olina hỏi với vẻ mặt lo lắng.



	“Có chuyện gì vậy? Shirone thì sao?”



	Đúng như dự đoán, trực giác của người mẹ rất nhạy bén khi nghĩ đến con mình. Reina nuốt nước bọt và vội vã hình thành nên những từ ngữ.



	“Tôi vẫn đang ở phòng tiệc. Tôi đang có khoảng thời gian tuyệt vời với Amy, vì vậy đừng lo lắng.”



	Olina có vẻ nhẹ nhõm khi nhắc đến Amy. Nếu có chuyện gì xảy ra với Shirone, cô ấy cũng sẽ chạy đến đây.



	“Được, đừng lo lắng. Chúng ta đang làm tốt.”



	“Haha! Được rồi. Vậy thì nghỉ ngơi đi. Tôi sẽ sớm quay lại thôi.”



	Reina cố gắng mỉm cười nhưng ngay khi vừa ra khỏi phòng, cô đã lập tức đi sang phía bên kia.



	Bố mẹ của Shirone vẫn an toàn. Nhưng Amy không có cách nào để xác nhận sự thật đó. Vậy nên, cô ấy đang bị đe dọa. Tại sao lại là Amy?



	Reina đột nhiên dừng bước và nói lớn.



	“Shirone.”



	Đây là trường hợp xấu nhất.



	Thực tế là không có mối nguy hiểm cụ thể nào được phát hiện trong phòng tiệc là kết quả của cuộc biểu tình Ataraxia, có nghĩa là hầu hết những người trung lập đã trở nên thân thiện với Orkamp.



	Nhưng điều đó khiến Zeon rút kiếm ra. Dù tôi có nghĩ thế nào đi nữa, thì chỉ có một lý do khiến anh ta bỏ rơi Amy, thậm chí còn nói dối về một điều gì đó sẽ bị phát hiện ngay lập tức.



	Tôi dự định sẽ hoàn thành nó vào tối nay.



	'Tôi nghĩ nó sẽ trôi qua vì bầu không khí tốt, nhưng tôi không biết Zeon sẽ tự mình hành động. Đó là lý do tại sao không có thông tin tình báo nào được đưa đến.'



	Đây không phải là lúc để làm điều này. Người phục vụ vừa rời khỏi phòng của Vincent, nên hẳn đã hơn hai mươi phút kể từ khi anh ta chia tay Sirone.



	Reina mở ra Âm thanh của sự im lặng, một kỹ thuật của tai Schema. Khi thính giác của cô được tăng cường, cô bắt đầu thu thập ngay cả những âm thanh nhỏ nhất của âm thanh hoàng gia.



	Ngay cả khi tôi theo Shirone bây giờ, thì cũng đã quá muộn. Bất cứ nơi nào tôi nghe thấy tiếng decibel cao, đó chính là trung tâm của sự việc.





	@





	Amy đi theo Zeon vào phòng trưng bày ngầm.



	Người ta không biết liệu lòng đất của lâu đài ban đầu có yên tĩnh hay Zeon đã hành động trước, nhưng không một con kiến nào đi qua.



	Nếu bạn nghĩ về điều đó, bữa tiệc sẽ diễn ra vào đêm muộn, vì vậy đã đến lúc những người hầu không phụ trách phải đi ngủ.



	Amy thực sự nghĩ đó là điều tốt.



	Zeon có thể là hoàng tộc, nhưng sức mạnh quân sự thực sự của anh ngang bằng với những người đồng cấp. Được đào tạo về phép thuật tinh nhuệ từ nhỏ, anh có thể dễ dàng khuất phục họ nếu có cơ hội.



	Đó là lý do tại sao không gian yên tĩnh này là nơi tốt nhất cho cô, vì cô có thể đánh Zeon mà không cần lo lắng về việc mọi người nghĩ gì.



	'Nếu có thể, tôi sẽ giết anh... ... .'



	Làm hại người khác là một ý tưởng bẩn thỉu, nhưng chỉ cần cha mẹ Shirone bị bắt thì những suy nghĩ như vậy chỉ là xa xỉ.



	Zeon bước vào hang động với nụ cười lịch thiệp. Amy thấy cửa có hai lớp và có cùng suy nghĩ với Shirone.



	'Nếu tôi muốn phá cửa và ra ngoài, tôi sẽ phải đi ít nhất hai bước.'



	Nhưng suy nghĩ đó đã biến mất khi tôi nhìn thấy quang cảnh nhàn nhã của phòng trưng bày.



	Đó là một căn phòng nơi người ta sưu tầm đủ loại đồ vật.



	Tôi không biết chúng được dùng để làm gì, nhưng ít nhất thì chúng không dùng để tra tấn hoặc làm hại ai đó.



	Amy nhìn vào tủ trưng bày ở phía bắc, nơi duy nhất có thể dùng làm vũ khí.



	Chỉ có chuyên gia mới biết lưỡi kiếm được mài sắc đến mức nào, nhưng thanh kiếm duy nhất thu hút sự chú ý của tôi tỏa ra sự sắc bén riêng biệt.



	“Bố mẹ của Shirone đâu?”



	Zion nói và nhếch khóe môi lên một cách tinh nghịch.



	“Cha mẹ ư? Vậy thì tôi có cần biết điều đó không?”



	Ánh mắt của Amy trở nên lạnh lẽo.



	“Anh đang lừa tôi à?”



	Zeon kiểm tra thời gian. Thời gian ám sát là một giờ nữa. Thời gian ám sát không được ấn định chính xác vì chiến lược này được lập ra với số lượng người ít.



	Mặc dù không thể tránh khỏi sự thay đổi ở một mức độ nào đó, nhưng cũng có lợi thế là có thể xử lý linh hoạt các biến số.



	'Một giờ... ... .'



	Đột nhiên, tôi cảm thấy hối hận. Amy thực sự là một người phụ nữ tốt. Với một người đẹp như vậy, một giờ chẳng phải là khoảnh khắc sao?



	Dù sao thì, trong khi tôi giết thời gian ở đây, Zenogor và Arius sẽ hoàn thành công việc. Tôi chỉ cần bắt Ataraxia đang lăn vào.



	“Tôi xin lỗi vì đã nói dối cô. Nhưng tôi tin cô hiểu. Để quyến rũ một người phụ nữ xinh đẹp, cô cần phải nói dối một chút, đúng không?”



	Amy không muốn nghe điều đó. Cô quát anh, nghĩ rằng vì anh nói dối trước nên cô có thể hơi thô lỗ.



	“Tôi sẽ quay lại. Tôi sẽ không làm loại việc kinh doanh này nữa.”



	“Thật sao? Bạn thực sự có thể làm được điều đó sau khi nhìn thấy điều này sao?”



	Khi Zeon mở nắm đấm, một chiếc vòng cổ có mặt dây chuyền hình thánh giá bằng vàng rơi xuống. Chỉ cần nhìn vào độ chính xác của tay nghề, có thể biết đó là một món đồ đắt tiền.



	Nhưng Amy khịt mũi.



	Tôi không biết có bao nhiêu người đã mắc bẫy này, nhưng gia tộc Karmis là một gia tộc rất nổi tiếng ở Vương quốc Tormia.



	Tôi tự tin rằng mình sẽ không chớp mắt ngay cả khi anh ấy tặng tôi một viên kim cương.



	“Bây giờ anh đang làm gì vậy? Anh định dùng thứ này để mua chuộc sự ủng hộ của tôi sao?”



	Zion tiến lại gần tôi với vẻ khinh thường, như thể anh ta biết chuyện này sẽ xảy ra.



	“Thế thôi à? Sao anh không nhìn kỹ hơn?”



	Amy nheo mắt nhìn mặt dây chuyền.



	Vì hoàng gia không mang theo hợp kim nên đó sẽ là vàng nguyên chất và khi kiểm tra kỹ hơn, người ta thấy rằng cần phải nấu chảy khoảng 500 đồng vàng mới có thể chiết xuất được.



	Có một viên ngọc trai được đính ở giữa và có màu ánh kim khác thường.



	Màu sắc của nó không đẹp bằng màu sắc của ngọc trai tự nhiên.



	Kiểu dáng thì hoàn hảo, nhưng đây không phải là thứ phụ nữ sẽ đeo vì mục đích làm đẹp.



	'Cái quái gì thế này? Cái quái gì thế này… … .'



	Amy đột nhiên nhận ra.



	Tôi nhớ đã đọc về nó trong một cuốn sách. Đó là một viên ngọc trai có màu sắt sẫm. Đó là một viên ngọc trai từ một con ốc sên sống ở vùng biển sâu Alcantara.



	Theo nghiên cứu của các nhà địa chất, hẻm núi Alcantira là nơi có vực sâu nhất thế giới.



	Vì không một tia sáng nào lọt vào và áp suất nước quá cao nên ngư dân không thể đánh cá ở đó và họ chỉ có thể vào thông qua một dự án quốc gia sử dụng các nhà ảo thuật.



	Độ bền của loài trai có thể chịu được áp suất của nước biển sâu được biết đến là có thể sản sinh ra những chất hóa học mạnh hơn cả kim cương.



	Điều đó có nghĩa đây là một trong những chất cứng nhất trên thế giới.



	Hơn nữa, vì có hình cầu hoàn hảo nên nó có vô số ứng dụng trong công nghiệp.



	Tất nhiên, không nhiều người sẽ trả tiền cho một vật phẩm như vậy, nhưng tôi đọc trong một cuốn sách rằng những viên ngọc trai trong vỏ hàu có thể thay thế ổ bi trong các loại vũ khí cổ đại, vì vậy chúng có giá trị ít nhất là 200 triệu won mỗi viên.



	Do đó, nó cũng được sử dụng làm tiền tệ trong giao thương giữa các vương quốc nơi khó có thể vận chuyển một lượng lớn tiền vàng.



	‘Đây chính là ngọc của Thiên Vương Hàu… … .’



	Người ta tin rằng lý do vũ khí cổ đại xuất hiện trước lịch sử vẫn còn tồn tại là vì chúng được làm từ đá rắn từ thiên đường.



	Tuy nhiên, bất kể vũ khí có cổ xưa đến đâu, các bộ phận của cơ chế hoạt động của nó chắc chắn sẽ bị mòn. Để thay thế các bộ phận đó, chúng phải có độ bền ít nhất là bằng một viên ngọc trai từ một con trai trên trời.



	200 triệu vàng cho một ổ bi.



	Người ta có thể đoán được vương quốc đã chi bao nhiêu tiền để duy trì chức năng của các loại vũ khí cổ xưa.



	'Hử. Thế là hết.'



	Zeon đoán rằng lý do cô im lặng là vì cô đang mâu thuẫn.



	Tất nhiên là như vậy. Thứ ông trao tặng không phải là một món đồ trang sức đơn lẻ, mà là tiền tệ được giao dịch giữa các quốc gia.



	“Quả nhiên là ngươi có tài năng. Hầu hết quý tộc đều dùng kim cương để thề nguyện kết hôn. Sức mạnh của chúng tượng trưng cho tình yêu không gì phá vỡ được. Nhưng đây là một viên ngọc trai từ con trai còn mạnh hơn thế nữa. Người ta nói rằng chỉ có hậu duệ trực tiếp của hoàng gia mới có thể dùng nó làm quà tặng. Chúng ta hãy hứa hẹn tương lai của mình bằng thứ này nhé?”



	Zion mỉm cười nhẹ khi chuẩn bị đeo chiếc vòng cổ vào.



	Tất nhiên, anh ta không cám dỗ bất kỳ người phụ nữ nào bằng ngọc trai. Ngay cả khi cô ấy là một người phụ nữ thực sự tốt, thì cũng thật điên rồ khi dễ dàng trao tặng 200 triệu vàng.



	Nhưng anh không ngại cho đi toàn bộ đồ vật trong phòng này thay vì 200 triệu vàng.



	Nếu Shirone chết thì đó cũng là dấu chấm hết cho Amy.



	“Anh đã yêu em ngay từ cái nhìn đầu tiên. Em có chấp nhận trái tim anh không?”



	Cuối cùng, Zeon đã thú nhận sự ăn năn của mình. Amy nhìn anh ta chằm chằm.



	Cảnh tượng hoàng tử đầu tiên của Vương quốc Kazura, người có quan hệ huyết thống với Teraze, dùng ngọc trai của Thiên Vương Hàu để cầu hôn cô, hẳn là cảnh tượng mà rất nhiều nữ nhân cao quý mơ ước. Cho nên Amy cảm thấy mình không có ấn tượng gì đặc biệt, tự hỏi liệu mình có phải là người bất thường không.



	Nhưng tôi thực sự thờ ơ. Ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi sau khi nghe lời thú nhận của Zeon là tôi nên quay lại Shirone.



	“Thật xin lỗi. Tôi rất cảm kích lòng tốt của bệ hạ, nhưng tôi không thể nhận món quà phiền phức như vậy.”



	Zion tỏ vẻ bối rối.



	Lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ bình tĩnh như vậy sau khi nhìn thấy viên ngọc trai. Cho dù cô ấy cao quý đến đâu, thì đây cũng là tình huống mà 200 triệu won đổ vào cùng một lúc. Cho dù cô ấy không quan tâm đến tôi, cô ấy cũng sẽ nắm lấy bàn tay được đưa ra cho cô ấy.



	Zeon, người nghĩ rằng mình không thể giữ Amy như thế này, đã quyết định đưa ra một lá bài chắc chắn sẽ quyến rũ cô khi anh ta làm vậy.



	“Vậy thì thế này nhé? Để ta sinh con cho ngươi, ngươi có thể trở thành hoàng tộc.”



	Amy tỏ vẻ ngạc nhiên.



	‘Máu trên đầu tôi thậm chí còn chưa khô… … .’



	Giới quý tộc cũng kết hôn vì lợi ích chính trị, nhưng hoàng gia còn đi xa hơn một bước. Như thể họ nghĩ rằng máu của họ có giá trị lớn.



	Vâng, có lẽ điều đó đúng. Ngay cả bây giờ, vẫn có những người phụ nữ trên thế giới xếp hàng mong muốn thụ thai một hoàng tử.



	Nhưng Amy không muốn trở thành hoàng gia, nên lời nói của Zeon gần như là một sự xúc phạm.



	“Tôi sẽ quay lại. Tôi nghĩ mình không còn gì để nói với hoàng tử nữa.”



	Amy bước tới cửa mà không đợi câu trả lời.



	"cái này……!"



	Zion kéo cổ tay Amy mạnh như lòng tự trọng bị tổn thương của anh. Amy nhanh chóng đẩy tay anh ra và lùi lại. Cổ tay cô lạnh ngắt vì anh đã nắm chặt nó quá.



	'Một hoàng tử của một đất nước lại có thể thể hiện sự ô nhục như vậy.'



	Amy trừng mắt nhìn Zeon và vuốt ve cổ tay anh.



	“Đây là cái gì thế?”



	Mặc dù giọng điệu đầy cảm xúc, nhưng Zeon mới là người thực sự tức giận.



	“Ngươi dám cự tuyệt ta sao? Ngươi chỉ là một tên quý tộc!”



	Amy cảm thấy như thể mình đã bị nguyền rủa theo một cách mới.



	Gia đình hoàng gia Tormia cũng đã nói với Karmis một phần suy nghĩ của họ. Tuy nhiên, suy nghĩ đó khiến Amy trở nên thực tế. Rốt cuộc, không chỉ là một thành viên hoàng gia có mặt, mà là con trai của Teraze.



	=======================================





Số 287





	"Dù sao thì anh cũng đã đến đây và mong đợi điều đó, đúng không? Anh có biết được vào phòng ngủ của tôi là vinh dự lớn thế nào không?"



	“Tôi hẳn đã nói rõ với anh là tôi không thích nó.”



	"Hừ, thật là ngạo mạn, ngươi không biết thân phận của mình."



	Zion nghiến răng, rồi một ý tưởng hay nảy ra trong đầu và nụ cười lại nở trên môi.



	“Được thôi. Vậy thì, với tư cách là hoàng gia, ta ra lệnh cho ngươi. Hãy lắng nghe yêu cầu của ta tối nay.”



	“Tôi không thích. Cho dù anh là hoàng tộc, tôi cũng là quý tộc Tormia. Tôi không tuân theo lệnh của nước ngoài.”



	“Thật sao? Ngươi thật vĩ đại, đúng không? Vậy thì thế này nhé? Nếu đêm nay ngươi không vào vòng tay ta, ta sẽ ra trận với Tormia.”



	Amy nhìn Zeon với vẻ mặt bối rối.



	“Ngươi cho là không thể sao? Dù sao Kazura cũng sẽ rơi vào tay ta. Khi ta trở thành vua, ta sẽ chinh phục Tormia trước. Đất nước sẽ bị hủy diệt vì ngươi.”



	Đây không phải là tình huống hoàn toàn không thể xảy ra, bởi vì nếu Zeon trở thành vua của Kazura, Teraze sẽ không tiếc công sức hỗ trợ để mở rộng quyền lực của mình.



	Zeon cho rằng hành động cúi đầu chậm rãi của Amy là dấu hiệu của sự đầu hàng và mỉm cười gian xảo.



	Nhưng đúng lúc đó, một giọng nói lạnh lùng phát ra từ miệng Amy khi cô nhìn xuống.



	“Nếu có thể, hãy thử xem.”



	"Gì?"



	“Nếu muốn ra trận thì cứ ra trận đi.”



	“Thật nực cười. Ý anh là chúng ta nên rời đi ngay bây giờ sao?”



	Thật vô lý khi một quý tộc không dám dùng kính ngữ với Hoàng tử đầu tiên. Nhưng điều đó thậm chí còn không vô lý chút nào khi so sánh với lời Amy nói rằng cô ấy sẽ ra trận.



	"Anh thật sự nghĩ tôi đang nói đùa sao? Nếu anh nói thật, anh nhất định sẽ hối hận."



	Amy không thể nhịn được cười.



	“Ngươi nói nhảm, ngươi muốn làm vua sao? Đừng khoe khoang, ngay cả vị trí của hoàng tử đầu tiên cũng bị đe dọa.”



	“Đây thực sự là……!”



	“Đúng vậy, ta sẽ hơi lo lắng nếu ta là Hoàng hậu Teraze. Nhưng ngươi sẽ không phải là Hoàng đế, đúng không? Ngươi nghĩ ta sẽ sợ một đứa nhóc như ngươi sao?”



	Ánh mắt Zeon sáng lên đầy sát khí. Đây là lần đầu tiên trong đời anh bị phớt lờ như thế này.



	Suy nghĩ của tôi đã thay đổi. Tôi sẽ không bao giờ giết Amy. Tôi sẽ chỉ làm cô ấy sống sót.



	Và ta chắc chắn sẽ biến Tormia thành tro bụi và nhìn thấy những giọt máu chảy ra từ mắt cô ta.



	“Những lời nói đó… anh có chắc mình có thể chịu trách nhiệm không?”



	“Trách nhiệm? Không, tôi không chịu trách nhiệm cho bất cứ điều gì. Ngay cả khi một cuộc chiến tranh nổ ra vì tôi. Nếu bạn xâm lược vương quốc của chúng tôi….”



	Đôi mắt ửng hồng của Amy sáng lên.



	“Lúc đó, tôi cũng sẽ chiến đấu bằng cả mạng sống của mình với tư cách là một công dân.”



	Zion rùng mình trước luồng sát khí tỏa ra từ đôi mắt đỏ của Amy.



	Tôi cảm thấy máu mình lạnh ngắt. Tôi không ngờ cô gái đỏ mặt ở sảnh tiệc kia lại có tinh thần cực đoan đến vậy.



	'Người ta nói rằng các phù thủy rất lập dị... ... .'



	Amy bước tới, mắt mở to.



	“Anh định làm gì vậy? Tại sao lại đưa tôi vào phòng này?”



	Xét theo tình hình hiện tại, Zeon không đưa anh ta đến đây chỉ với mục đích lấy đi cơ thể anh ta.



	Việc nuôi dạy cha mẹ Shirone vì lý do như vậy không phù hợp với tính cách của anh ấy.



	'Dù sao thì mình cũng có liên quan đến Shirone, nhưng rốt cuộc là chuyện gì…?'



	Môi Amy run rẩy khi cuối cùng cô nhận ra điều đó.



	Zeon không quan trọng. Phe Terraze đang lên kế hoạch cho một trận chiến sống còn vào đêm nay.



	Tôi phải tìm Sirone càng sớm càng tốt.



	Khi chúng tôi bước vào Khu vực Linh hồn, vị trí của cánh cửa đã được truyền đạt cho chúng tôi thông qua hiện tượng kết hợp cảm giác.



	'Đó có phải là một công trình có thể mở được từ bên trong không?'



	Cô có thể mở nó, nhưng cô nhớ rằng cánh cửa đã bị khóa. Amy, người nghĩ rằng cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phá cửa và đi ra ngoài, chờ đợi cơ hội của mình trong khi hoàn thành loạt đạn Fireball. Và khoảnh khắc khuôn mặt Zeon biến dạng như một con thú, cô chạy đến cửa.



	“Armand!”



	Thanh kiếm ma thuật bay vào, không để ý đến quán tính, bị bắt vào tay Zeon. Zeon vung tay không thèm nhìn, ném thanh kiếm đi.



	Amy vặn người khi cô cảm nhận được quỹ đạo của thanh kiếm xuyên qua Vùng Linh hồn. Armand bị ghim vào cửa với một tiếng động lớn. Nếu không có Vùng Linh hồn, anh ta đã chết rồi.



	'Ngươi thật sự muốn giết ta. Chúng ta hãy cùng nhau xem đến cùng, được không?'



	Biểu cảm thoải mái của Zeon thật khó chịu. Với khả năng của anh ta, đây hẳn là cơ hội vàng để dồn anh ta vào chân tường, nhưng anh ta không có vẻ gì là mất kiên nhẫn.



	Amy ngay lập tức nhận ra lý do.



	Armand. Từ thanh kiếm cắm trên cửa, tôi cảm thấy một luồng khí đáng ngại mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Thật kinh khủng khi ở gần nó, như thể có thứ gì đó ghê tởm đang cắm trên cửa vậy.



	“Ngươi cho rằng ngươi có thể làm loại chuyện này, có thể thoát tội sao? Ta cũng là người có tiếng tăm trong vương quốc chúng ta.”



	“Gia đình Karmis. Họ rất gian xảo. Nhưng nếu Shirone chết, mọi thứ sẽ kết thúc.”



	Ám sát là biện pháp hữu hiệu nhất để lật đổ quyền lực.



	Không phải vì người chết là người có giá trị, mà là vì người chết không thể nói được.



	Nếu Shirone chết, người sống có thể tạo ra hàng trăm tình huống. Linh hồn của Shirone sẽ khóc than dưới địa ngục, nhưng không có cách nào để kháng cáo sự bất công.



	'Tôi phải thoát ra bằng cách nào đó.'



	Amy cắn môi để lấy lại bình tĩnh. Khi răng cô cắn vào môi, vị máu bắt đầu phai nhạt, và cảm giác ghê tởm của thanh kiếm cũng phai nhạt dần.



	'Đếm đến ba thì chúng ta ra ngoài nhé.'



	Trong lúc đang đếm trong đầu, Zion đưa tay ra và kéo Armand lại.



	Amy cau mày trước sự việc bất ngờ này. Có vẻ lạ khi họ chặn đường thoát rồi lại quay lại. Nhưng cô không nghĩ Zeon có thể đấu với cô bằng kiếm.



	Amy nhìn Zeon với ánh mắt cảnh giác.



	Trên mặt hắn không có chút căng thẳng nào, hắn đứng đó cầm kiếm, chẳng lẽ là đang lén lút luyện kiếm?



	Nhưng những lời tiếp theo của ông không chứa đựng bất cứ điều gì khiến người ta mong đợi một sự đảo ngược cấp độ cao như vậy.



	“Thật đáng tiếc. Ngươi có thể có đêm đầu tiên trong đời, nhưng vì lòng kiêu hãnh của một tiểu quý tộc, ngươi đã chết như một trinh nữ.”



	"Ngươi sẽ không chết, nhưng nếu như ngươi biến thành ma, ta thề sẽ giết ngươi trước. Nếu như ngươi trong mộng thấy ta, vậy ngươi có thể tin tưởng kiếp sau."



	Khuôn mặt của Zeon méo mó.



	Phù thủy chỉ là những sinh vật lắm lời, nên rất khó để lấy lại những gì bạn đã trả thông qua các cuộc tranh luận bằng lời nói. Cuối cùng, một màn phô trương sức mạnh là biện pháp khắc phục hiệu quả duy nhất.



	Anh tự an ủi mình bằng cách tưởng tượng đến tương lai khốn khổ của Amy, sau đó bế Armand thẳng đứng áp sát vào người mình và hô vang.



	“Áo giáp kim cương.”



	Ching! Với tiếng kim loại va chạm lớn, lưỡi kiếm của Armand tách ra như chân nhện.



	Chuôi kiếm bị tháo ra, chuôi kiếm và chuôi kiếm tách ra. Những sợi màu đỏ, giống như bản chất ban đầu của một sinh vật sống, rỉ ra như dầu, theo hình dạng méo mó như thể đang nhìn vào bộ xương của một tòa nhà.



	Amy cảm thấy thậm chí còn nham hiểm hơn khi cô cảm thấy ở Vùng Linh hồn. Armand biến thành một hình dạng giống nhện khổng lồ, tập trung quanh một viên ngọc đỏ.



	Cảnh tiếp theo còn nghiêm trọng hơn. Hàng chục lưỡi kiếm tách thành chân bắt đầu nuốt chửng Zeon từ đầu xuống, như thể đang nuốt chửng anh ta.



	Amy cau mày, nhưng khi từng giây trôi qua, cảnh tượng kinh hoàng dần dần chuyển thành hình dạng dễ chịu với mắt người.



	Phần từng là tay cầm đã chuyển thành mũ bảo hiểm bảo vệ khuôn mặt, còn lưỡi dao vòng qua đỉnh đầu chạy xuống phía sau và bám vào đường cơ trung tâm để tạo thành khung cơ bản.



	Từ bộ xương đó, vật liệu kim loại lại lan rộng ra để tạo thành hình dạng của bộ giáp.



	Phần kim loại kéo dài đến cổ tay được trang bị như một chiếc găng tay, và phần kim loại kéo dài xuống chân và lòng bàn chân được biến thành đôi ủng kim loại có mũi nhọn.



	Trong khi áo giáp bảo vệ các cơ quan chính của cơ thể thì lần này các sợi màu đỏ lại quấn quanh các khớp, siết chặt cơ thể.



	Cuối cùng, một lượng lớn sợi len thoát ra khỏi thanh nẹp cổ và tạo thành một chiếc áo choàng phồng lên.



	Theo quan điểm của Amy, mọi việc diễn ra quá nhanh đến nỗi có vẻ như là một sự biến đổi.



	Zion, khuôn mặt ẩn sau chiếc mũ sắt hình chữ thập, hạ tay xuống và nắm chặt tay.



	Như một tín hiệu, một cây kim cực mỏng đâm vào sau gáy Zeon và kết nối với tủy sống của anh ta.



	Không đau, nhưng điện chạy dọc sống lưng tôi.



	<Gothic> - Bản sao não người dùng. Chia sẻ. Kích hoạt khả năng nhận thức ngôn ngữ.



	Giọng nói của Armand vang vọng trong đầu Zeon, và anh ta ngay lập tức bắt đầu kiểm soát các tín hiệu sinh học của mình.



	<Gothic> - Tăng sức mạnh. Tăng mật độ xương. Tăng cường bộ xương trong. Tối đa hóa tốc độ truyền dẫn của hệ thần kinh. Hoàn thành quá trình sinh sôi kim loại. Có khả năng tạo ra và biến đổi vũ khí. Chuyên về giết chóc. Hữu ích trong cận chiến.



	Ching! Ching!



	Từ cả hai chiếc găng tay của Zeon, những lưỡi kiếm dài 30 cm nhô ra.



	Amy nuốt nước bọt. Ngoại trừ đôi mắt có thể nhìn thấy qua các rãnh của cây thánh giá, tất cả các bộ phận cơ thể của Zeon đều được thanh kiếm che phủ. Xét theo vẻ ngoài, có vẻ như bộ giáp đã được thêm vào các sợi bao phủ hầu hết cơ thể anh ta.



	'Làm sao có thể như thế được?'



	Đây là một tình huống vô lý. Nếu chúng ta đo trọng lượng của kim loại, nó sẽ nặng hơn nhiều so với thanh kiếm ma thuật ban đầu, ngay cả theo ước tính sơ bộ. Đặc biệt nếu đó là áo giáp, đó là sợi gì?



	Khi các khớp được bảo vệ bởi các cơ bắp cứng cáp, không chỉ độ bền được tối đa hóa mà khả năng di chuyển cũng được tối đa hóa. Có lẽ vì điều này, Zeon đã thể hiện vẻ ngoài nhanh nhẹn hơn nhiều so với trước đây, mặc dù anh ta đang mặc áo giáp nặng.



	Zion rất vui khi thấy vẻ mặt bối rối của Amy.



	'Ồ, vậy thì. Tôi đã từng thấy thứ gì như thế này khi nào?'



	<Demon Sword Armand> là một vật thể cấp S có đặc điểm trái ngược là một sinh vật bằng kim loại.



	Chức năng của nó có thể được chia thành hai phần: thứ nhất là khả năng điều khiển kiếm tự do theo ý muốn của người sử dụng, và thứ hai là vũ khí kim cương kết hợp với người sử dụng để tối đa hóa khả năng chiến đấu.



	Ở chế độ điều khiển tiêu chuẩn, các đặc điểm kim loại nổi bật, trong khi ở chế độ điều khiển kim cương, các đặc điểm sinh học nổi bật.



	Đặc biệt, vì Geumgangmujang có chung bộ não với người sử dụng nên nó thậm chí có thể thực hiện các nhiệm vụ trí tuệ.



	“Ta có giống một hoàng tử vô dụng đang bán cái tên Terraze không?”



	Zion bước lên phía trước một bước.



	Kẹt! Amy vô thức dựa lưng vào cửa khi âm thanh kỳ lạ của đôi bốt thép cọ xát với sàn nhà vang lên.



	“Tất nhiên là có thể. Nhưng điều đó có nghĩa là gì? Mọi thứ khác đều không đáng kể trước cái tên Teraze. Tôi không ghen tị với gia đình anh, tài năng của anh hay bất cứ điều gì tương tự. Bởi vì tôi…….”



	Zion đưa lòng bàn tay ra về phía Amy.



	“Bởi vì họ là một gia đình hoàng gia vĩ đại.”



	Chiếc găng tay làm bằng sợi co giật và một xúc tu xuất hiện từ giữa lòng bàn tay và lao về phía Amy.



	Amy nhanh chóng bay đi, nhận thấy rằng đầu của những xúc tu bay đang cứng lại ngay cả trong tình huống khẩn cấp.



	Bùm! Xúc tu bị kẹt trong cửa. Cùng lúc đó, xúc tu kết nối với lòng bàn tay của Zeon cũng bị gãy như thể nó là một cái đuôi.



	Amy vẻ mặt mệt mỏi nhìn về phía cửa, mỗi lần xúc tu đâm vào mặt đất, rễ cây đều lan rộng ra, hoàn toàn bịt kín cửa.



	Amy cắn môi với vẻ mặt thất bại.



	Cho dù các sợi xúc tu có cứng đến đâu thì cũng không thể bẻ gãy chúng chỉ bằng một lực nhỏ.



	“Khi nào thì bạn định sử dụng ngọn lửa bạn đang cầm trên tay?”



	Zeon từ từ tiến lại gần. Đây là một mức độ áp bức khác so với Zeon trước khi có Diamond Armor. Cứ như thể luồng khí đáng ngại của Armand đã hoàn toàn bao trùm lấy anh ta.



	“Ồ, anh không nghĩ là điều đó có hiệu quả, đúng không?”



	Zeon giơ thẳng lưỡi kiếm nhô ra khỏi găng tay. Khuôn mặt Amy, trừng trừng nhìn Zeon, phản chiếu trên bề mặt nhẵn của lưỡi kiếm.



	5. Tất cả các loại biến (1)





	Ngay cả khi chạy đến phòng trưng bày của Zeon, Shirone vẫn không thể thoát khỏi trí tưởng tượng kỳ lạ của mình.



	Tâm trí tôi tràn ngập những cảnh tượng mà tôi không bao giờ muốn nhìn thấy, mặc dù tôi nghĩ rằng điều đó chắc chắn không thể xảy ra.



	'Bạn đang nghĩ cái quái gì thế?'



	Bạn phải phán đoán một cách lý trí.



	Đầu tiên, Amy là lý do cô theo Zeon. Cô không phải là kiểu người hành động hấp tấp, nhưng cô lo lắng cho sự an toàn của Zeus ở Galliant, vì vậy cô đã đến Saji.



	=======================================





Số 288





	'Vâng, lúc đó cũng vậy. Tôi gặp Sơ Marsha và về nhà muộn... ... .'



	Rồi anh đột nhiên nghĩ rằng có lẽ Amy đang cảm thấy tệ về bản thân mình. Việc khiêu vũ với Reina có làm cô ấy tổn thương không?



	Giờ nghĩ lại, có vẻ như chẳng hề có chuyện đi đến Falcoa mặc dù tôi biết đó là một cái bẫy.



	'Không. Anh đang diễn giải quá mức rồi. Việc khiêu vũ với Reina đã được lên kế hoạch rồi. Không đời nào Amy lại làm thế.'



	Mặc dù tôi nghĩ như vậy nhưng thực ra tôi không chắc chắn lắm.



	Lý do rất đơn giản. Khi anh nhìn thấy Amy khiêu vũ với Zeon, một số gợn sóng khó chịu nổi lên trong lòng anh.



	Với Amy thì chẳng phải cũng có gì khác sao?



	Nếu tôi cũng cảm thấy như vậy, tôi có thể đã theo đuổi Zeon chỉ với một chút động lực nhỏ nhoi.



	Amy là một đứa trẻ rất mong manh.



	Bước chân của Shirone trở nên nhanh hơn. Mặc dù cô đang cố gắng kiểm soát cảm xúc của mình, nhưng nhịp tim của cô lại nhanh hơn trước.



	"Hả?"



	Shirone vội vàng dừng bước và quay lại nhìn.



	Từ khi xuống tầng hầm, gáy anh có một cảm giác kỳ lạ và rùng rợn. Nhưng dọc theo con đường anh đi, không có một dấu hiệu nào của con người, thậm chí không có một con chuột nào.



	“Có phải vì tâm trạng của tôi không tốt không?”



	Shirone bước chậm rãi, vuốt ve cổ anh.



	'Kukuk, không, không.'



	Người đàn ông treo ngược mình trên trần nhà nơi Shirone rời đi đã bị xé toạc miệng. Đó là Spartar Zenoger, người được giao nhiệm vụ đặc biệt là ám sát Shirone.



	Anh ta treo mình trên trần nhà chỉ bằng sức mạnh của mười ngón tay.



	Khả năng bắt chước loài nhện đã mang lại cho bộ tộc này sức mạnh để chiến thắng trọng lực.



	Những sợi lông mọc trên đầu ngón tay và lớp dầu dính chảy ra từ da đã nâng đỡ trọng lượng của tôi thông qua phản ứng hóa học.



	Tất nhiên, các kỹ năng thể chất được rèn luyện thông qua quá trình huấn luyện ám sát cũng được hỗ trợ, nên phần thân dưới chỉ được hỗ trợ bởi sức mạnh của phần thân trên.



	Ngoài ra, lượng dầu rỉ ra từ da ngón tay của anh ta sẽ bốc hơi trong vòng 20 giây sau khi dầu ngừng chảy, không để lại dấu vết nào về sự hiện diện của anh ta.



	Một sát thủ gần như hoàn hảo.



	Zenoga hạ lưỡi dài xuống cằm rồi nuốt nó vào lần nữa.



	'Đó là một con mồi khá nhạy cảm. Giống như... một con muỗi chẳng hạn.'



	Nhưng đó là vì Zenogor liên tục bắn ra luồng năng lượng giết người cực mạnh vào Sirone.



	Quan sát phản ứng của con mồi và cân nhắc biện pháp đối phó là điều cơ bản của một sát thủ. Nếu muốn, bạn có thể giết chúng bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, bạn chỉ cần quan sát gan để đảm bảo tỷ lệ thành công 100%.



	'Vâng, đúng vậy.'



	Sát thủ là những người sử dụng tình huống thay vì vũ lực. Đó là lý do tại sao họ là một nghề dành rất nhiều thời gian một mình trong suốt cuộc đời. Họ có thói quen nói chuyện với chính mình vì họ phải tự đưa ra phán đoán và đánh giá của riêng mình về mọi thứ.



	Xenoger thích nghề Sát thủ vì nó tiên tiến hơn nhiều so với nghề sát thủ chỉ biết đánh rồi bỏ chạy.



	Mặc dù cơ thể của anh đã trở nên quá kỳ dị đến nỗi không thể hòa nhập với thế giới loài người, nhưng đó lại là đỉnh cao của vẻ đẹp thực dụng mà gia tộc sát thủ Spartar theo đuổi.



	'Mình có nên đẩy thêm một chút nữa không...?'



	Zenogor chạy theo con mồi bằng mười ngón tay dọc theo bức tường. Sau đó, nó kéo một cái lưới từ mông và lao xuống phía sau Sirone.



	Một sợi chỉ mỏng được gắn vào trần nhà, đẩy cơ thể Zenogre về phía trước. Ngay cả một cơn gió nhẹ cũng có thể khiến sợi chỉ lắc lư, nhưng việc kiểm soát hoàn hảo không phải là điều khó khăn đối với tộc nhện.



	Phía sau đầu Shirone ngay trước mặt tôi. Gần đến mức nếu tôi thở ra, tóc cô ấy sẽ rung lên. Gáy trắng của cô ấy giống như thịt cá, khiến tôi muốn cắn nó.



	Zenoga từ từ đưa ngón tay lên cổ Sirone, đôi môi hé mở.



	'Chúng ta hãy đi và cảm nhận sự nhạy cảm.'



	Ngón tay của Zenoga gần chạm tới lớp lông tơ. Nó gần như chạm vào.



	Shirone quay đầu lại với vẻ mặt ngạc nhiên.



	Nhưng tất cả những gì tôi có thể thấy là quang cảnh của đường hầm ngầm. Ngay cả hình ảnh nhấp nháy của ngọn đuốc cũng có vẻ giống nhau.



	“Cái quái gì thế này?”



	Có điều gì đó lạ lắm. Có lẽ hôm nay tôi chỉ nhạy cảm thôi, nhưng tôi cứ cảm thấy như có điều gì đó đang làm phiền mình.



	'Chắc chắn thì cũng không sao.'



	Shirone giả vờ đi chậm, rồi đột nhiên mở rộng vùng tinh thần của mình.



	“…….”



	Mọi loại thông tin đều được truyền tải thông qua hiện tượng kết hợp cảm giác.



	Có rất nhiều thứ nhỏ chạy khắp nơi. Có lẽ là chuột hoặc gián, vì có một kho thực phẩm gần đó.



	“Ồ….”



	Shirone vung tay ra, cảm thấy nổi da gà.



	Dù sao thì, tất cả những gì tôi có thể cảm nhận được thông qua chứng liên hợp cảm giác là những thứ cực nhỏ. Sau khi chịu đựng mối đe dọa bị ám sát trong nhiều ngày, tôi tự hỏi liệu hệ thần kinh của mình có vấn đề gì không.



	“Được rồi, chúng ta đi nhanh thôi.”



	Khi Shirone rời đi, một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi Zenoga, người đang bám chặt vào trần nhà.



	'Ngươi bị bắt rồi. Chúc mừng vì đã chết.'



	Vùng linh hồn của pháp sư là một trong những khả năng khó nhất đối với một sát thủ cận chiến, vì không dễ để tiếp cận họ vì họ có thể mở rộng tâm trí và nhận thức các vật thể bằng khả năng liên hợp giác quan.



	Nhưng tên sát thủ lại nói.



	Sẽ chẳng có ý nghĩa gì nếu không có điểm mù.



	Vùng Linh hồn nhận thức mọi thông tin trong khu vực theo cách tích hợp. Đây là một phẩm chất gần với giác quan thứ sáu hơn là cảm giác chính xác như thị giác, thính giác hoặc xúc giác.



	Vậy thì sao nếu chúng ta bị đồng hóa vào một vật thể hoặc sinh vật cụ thể? Giác quan thứ sáu của chúng ta, tiếp nhận thông tin theo cách tích hợp, không thể phân biệt được sự khác biệt giữa hai thực thể.



	Điểm mù của trực giác đó.



	Giống như các sinh vật trong tự nhiên đã tiến hóa để thành thạo nghệ thuật ẩn núp, các Sát thủ cũng đã phát triển các kỹ thuật độc đáo qua nhiều thế kỷ khi họ chiến đấu với Vùng Linh hồn.



	Đó chính là sự cân bằng khả năng đồng hóa đối tượng.



	'Vâng, đúng vậy.'



	Shirone cảm nhận được sự hiện diện của Zenoger thông qua Vùng Linh hồn, nhưng anh không thể phân biệt được sự khác biệt giữa bức tường đá và Zenoger chỉ bằng trực giác của mình.



	Đây cũng chính xác là mục tiêu mà Zenoga hướng tới.



	Sự phụ thuộc của Vùng Linh hồn vào một phù thủy cũng lớn như sự phụ thuộc của một người bình thường vào thị giác. Họ thậm chí còn nghĩ rằng nếu họ không thể cảm nhận được nó bằng Vùng Linh hồn, thì nó không tồn tại.



	Đó chính là lý do vì sao anh vẫn luôn kích thích Shirone cho đến tận bây giờ.



	Sự cảnh giác của Shirone, vốn đã giảm đáng kể so với trước, đang được thể hiện khi anh kiểm tra xung quanh mình thông qua Vùng Linh hồn.



	Đó là lý do tại sao tôi chết.



	Không phải zeno giết người. Mà là hoàn cảnh giết người.



	Trong khi một sát thủ chuyên về đánh và chạy có thể liều mạng với 50 phần trăm cơ hội, một sát thủ không dễ dàng di chuyển ngay cả với 99 phần trăm cơ hội. Lần duy nhất họ di chuyển là khi mục tiêu bước chân đầu tiên vào đầm lầy tử thần.



	Đây chính là lý do vì sao các quan viên cấp cao sợ một Sát thủ hơn là một đội quân lớn. Một khi bọn họ xuất hiện, tức là tình hình hiện tại của bọn họ đã ở bờ vực tử vong.



	Tuy nhiên, Sát thủ giỏi nhất không nhất thiết phải là Kiếm sĩ giỏi nhất. Cân bằng là một kỹ năng thực sự khó, và để trở thành bậc thầy, bạn cần dành cả cuộc đời cho nó.



	Nhưng chúng rất mạnh.



	Nếu Thanh tra chiến đấu với khả năng ngang nhau từ 1 đến 100, Sát thủ là người trở nên bất khả chiến bại 1 trong 100 lần và áp đảo đối thủ.



	Vậy thì đó không phải là lỗi của Shirone. Anh ta chỉ tin vào những gì mình tin. Và Xenoger đã lợi dụng điểm mù đó, khiến mục tiêu của anh ta hoàn toàn không có khả năng phòng thủ.



	Zenoga hiện tại là bất khả chiến bại.



	'Hehe, vậy chúng ta đi thôi?'



	Zenogor, người đã tiếp cận Sirone bằng cách trèo lên trần nhà, đáp xuống sàn mà không phát ra tiếng động. Sau đó, anh ta mím môi và đưa ngón tay vào, giả vờ như đang lấy thứ gì đó và kéo nó ra.



	Một sợi dây chắc như dây thép được kéo ra.



	Vậy là đủ rồi.



	'Đúng vậy.'



	Phương pháp mà Xenoger lựa chọn là Death Noose.



	Nếu bạn buộc sợi dây thép thành hình thòng lọng và ném vào Shirone, rồi kéo mạnh, khuôn mặt của hắn sẽ rơi ra như một chùm nho.



	'Còn 7 giây nữa.'



	Zenogor vẫy sợi chỉ phấp phới trong không khí và nhanh chóng thắt nút thòng lọng.



	Sau đó, cưỡi trên luồng không khí, nó bay về phía bầu trời và lơ lửng như một con diều trên đầu Sirone.



	Một vụ giết người hoàn hảo không có âm thanh, chuyển động hay thậm chí là mùi.



	'Còn bốn giây nữa. Ba giây. Hai giây.'



	Sợi dây thòng lọng xuyên qua mặt Shirone và kéo xuống tận gốc cổ cô.



	'Đã đến lúc rồi!'



	Zenoga giật sợi chỉ, làm rách khóe miệng một cách kinh dị.



	Những tấm mạng nhện sắc nhọn nhanh chóng thu hẹp đường viền, tạo thành một quả bóng nhỏ hơn hạt gạo.



	“…….”



	Shirone quay lại nhìn Zenoga, vẫn nằm ngửa trên sàn.



	“Cái gì, cái gì thế? Ngươi là ai?”



	“…….”



	Zenoga chỉ đơn giản là trông như thể anh ta đã mất đi khả năng suy nghĩ. Bất kể anh ta nghĩ về điều đó nhiều như thế nào, anh ta cũng không thể hiểu được tình hình hiện tại.



	Ngay khi dây thòng lọng được thắt chặt, Shirone đột nhiên hạ thấp cơ thể và lăn trên sàn nhà, sau đó cô quay lại và nhìn vào mắt mình.



	'Cái gì? Tính toán sai ở đâu vậy?'



	Shirone phải chết. Bởi vì đó là tình hình hiện tại.



	Vậy thì đó không phải là lỗi của anh ấy. Rõ ràng là có một số biến số bất ngờ.



	Shirone nuốt nước bọt và trừng mắt nhìn Zenoga.



	Sau khi kiểm tra xung quanh trong Khu vực Linh hồn, tôi đang bước đi với tâm trạng bình thản thì đột nhiên một giọng nói lớn vang lên trong đầu tôi: "Nguy hiểm quá!".



	Tôi lăn trên sàn mà không kịp suy nghĩ. Sau đó, khi tôi quay lại, một người đàn ông với vẻ ngoài nham hiểm đang nhìn chằm chằm vào tôi.



	Zenoga hỏi bằng giọng điệu nham hiểm.



	“Làm sao anh… tránh được?”



	Shirone nhíu mày trước những lời khó hiểu đó.



	'Làm sao anh tránh được? Tất nhiên là… … .'



	Bởi vì tôi nghe thấy giọng nói của ai đó. Nhưng xét theo phản ứng thì có vẻ như người kia không nghe thấy.



	Rồi tôi nghe thấy tiếng rắc, tiếng kính vỡ, phát ra từ trong túi tôi.



	Shirone lục túi mà không rời mắt khỏi Zenoga. Khi anh ta lấy nó ra, anh ta phát hiện viên ngọc mà Uorin nói có giá trị hơn 100 triệu đã bị vỡ thành hai mảnh.



	Vai Zenoga run rẩy. Viên ngọc Sirone mà anh nhìn thấy qua đôi mắt của con côn trùng, rõ ràng là thứ anh biết.



	“<Tiếng khóc cuối cùng của gia tộc Jaeger>?”



	Không đời nào Shirone có được điều đó. Nhưng <Last Scream of the Jaegers> thì rõ ràng. Nếu không, sẽ không có lý do gì để cứu mạng anh ta khỏi thiết kế hoàn hảo của anh ta.



	'Chết tiệt... ... Đúng là con người.'



	Theo ghi chép, có một gia đình Jaeger ở Lục địa phía Tây cách đây 480 năm.



	Rồi một ngày nọ, một vụ việc xảy ra, mỗi ngày đều có một người trong gia tộc chính bị ám sát. Cho dù an ninh được tăng cường đến mức nào, thì sáng nào cũng có một xác chết được tìm thấy.



	Gia đình đã cố gắng mọi cách có thể để tìm ra thủ phạm, nhưng không có cách nào ngăn chặn số nạn nhân tăng lên từng ngày.



	Khi gia đình ông chỉ còn lại một nửa, ông đã đưa ra một lựa chọn cực đoan.



	Ngôi biệt thự đã đóng cửa.



	Nhưng đêm đó, một người hầu khác lại chết.



	Người chủ gia đình cảm nhận được có sát thủ bên trong nên đã thẩm vấn những người trong gia đình. Tuy nhiên, không ai bị phát hiện có dấu hiệu khả nghi, và theo thời gian, số lượng thành viên trong gia đình chính đã giảm từ 287 xuống còn 63.



	Gia đình gần như đã tan nát.



	Mọi người đều kiệt sức và thậm chí không nói chuyện với nhau vì không tin tưởng nhau.



	Gaju không còn nỗ lực nữa.



	Bất kể ai chết, tôi cũng sẽ chờ. Chỉ cần tôi có thể xác nhận danh tính của thủ phạm, tôi không quan tâm gia đình tôi có chết hay không.



	Vào ngày thứ 286 kể từ khi vụ ám sát xảy ra.



	Trong dinh thự chỉ còn lại hai người.



	Gajuwa là cô con gái út của ông, người mà ông yêu thương nhất.



	“Ờ, làm sao anh……?”



	Gaju không thể tin vào sự thật trước mắt mình.



	Bản thân ông không phải là sát thủ. Vậy nên rõ ràng thủ phạm là cô con gái út mười bốn tuổi của ông.



	“Không! Con không phải là thủ phạm, bố ạ! Con thực sự không phải!”



	Gaju rút thanh kiếm được nhét ở thắt lưng ra.



	Cô ấy phải bị giết. Cho dù cô ấy có yêu con gái mình đến đâu thì mọi người đều chết vì cô ấy.



	Nhưng người cha không thể giết con gái mình.



	Bởi vì anh ấy đã chết rồi.



	Người chủ gia đình, người đang nhìn chằm chằm vào cô con gái út đã biến thành một xác chết, cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó và cúi cằm xuống.



	Cuối cùng, mọi bí mật đã được tiết lộ.



	Thanh kiếm rơi xuống và cả hai đầu gối đập xuống sàn.



	“Ôi không! Chuyện này không thể xảy ra được! Không!”



	Gaju hét lên và ôm chặt đầu.



	Không ai có thể chết nữa. Chỉ có chính bạn thôi.



	Anh ta đi đến phòng làm việc của mình với một chai rượu mạnh trên tay. Anh ta ngồi xuống bàn làm việc và viết ra những sự kiện của 286 ngày qua trong một lá thư.



	Người ta nói rằng cuộc sống hay cái chết của chủ sở hữu chưa bao giờ được xác nhận.



	Có nhiều ý kiến khác nhau về việc liệu ông đã rời khỏi dinh thự hay là người cuối cùng bị ám sát, nhưng dù thế nào đi nữa, gia tộc Jaeger đã bị xóa sổ khỏi thế giới này.



	Hai năm sau, một thương gia đã mua dinh thự của gia đình Jaeger với giá rất rẻ.



	Vì đó là tài sản riêng của gia đình nên họ không thể động vào, nhưng sau thời hạn pháp lý là hai năm, vương quốc đã bán nó.



	Khi cánh cửa vào dinh thự đã bị niêm phong suốt hai năm mở toang, thứ đầu tiên đập vào mắt người thương gia là 287 hạt cườm màu đỏ trải dài trên sàn nhà.



	Đây là câu chuyện đằng sau <The Last Scream of the Jaegers>. Đây cũng là một ví dụ về lý do tại sao Nhà đấu giá Curia lại đưa ra những đồ vật không an toàn 100%.



	=======================================





Số 289





	Câu chuyện thực sự về sự ra đời của vật thể này không được tiết lộ rõ ràng.



	Tên của các sự vật chỉ đơn giản được truyền lại từ một người nào đó, và thông qua đó, mọi người có thể thỏa sức tưởng tượng.



	Tuy nhiên, <The Last Cry of the Jaegers> lại độc đáo ở chỗ nó chứa đựng những ghi chép thực tế.



	Người thương gia mua lại dinh thự đã sớm khám phá ra sức mạnh của 287 viên bi.



	Nếu bạn có nó, bạn sẽ nghe thấy lời cảnh báo của cô gái ngay khi bạn tiếp xúc với đòn kết liễu. Đó là một thiết bị báo động sắc bén đến nỗi ngay cả những đòn kết liễu khéo léo và kiềm chế nhất cũng không thể tránh được.



	Người ta nói rằng thương gia này đã bán chúng tại cuộc đấu giá và trở thành người giàu nhất lục địa. Và 287 món đồ đã được chuyển vào tay những người có quyền lực của mỗi quốc gia, và ước tính còn khoảng 82 món đồ vẫn còn cho đến ngày nay.



	'Đúng vậy.'



	Đây là câu chuyện Zenoga nghe được trong quá trình huấn luyện ám sát.



	Đó là lý do tại sao tình hình hiện tại thậm chí còn kỳ lạ hơn.



	Không đời nào Shirone có thể có được thứ mà chỉ những quý tộc hoặc hoàng gia cao cấp nhất của mỗi quốc gia mới có thể có được.



	“Anh lấy đâu ra thế…? Có vẻ như cuộc sống này không tốn kém đến thế.”



	Shirone vội vàng đứng dậy và vào tư thế chiến đấu.



	“Anh là ai? Anh định làm gì tôi vậy?”



	Zenoga vẫy tay trong không khí mà không trả lời.



	Khi những sợi dây rối vào nhau, một cuộn chỉ trắng hiện rõ quấn quanh cổ tay anh. Anh buộc một đầu vào trần nhà và kéo, khiến cơ thể anh bay lên cao với tốc độ cao.



	Sirone niệm phép dịch chuyển tức thời. Tuy nhiên, Zenogor đã hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt.



	Ông ấy là một bậc thầy vĩ đại. Ít nhất là theo quan điểm của Shirone.



	Zenogor di chuyển dọc theo bức tường và đuổi theo Sirone.



	Trong mọi trường hợp, đó là mục tiêu có thể bị giết hơn 90 phần trăm thời gian bằng phương pháp Hitman. Trên hết, vì <The Last Scream of the Jaeger Family> sẽ không còn xảy ra nữa, nên sự thật rằng Shirone sẽ chết không thay đổi.



	Shirone không thể trốn thoát.



	Làm sao mà ngươi có thể che giấu được đến tận bây giờ, sát khí của Zenoga thật ngột ngạt.



	Hơn nữa, nguồn sức mạnh sống không phải ở một nơi, nghe nói rằng sự kết hợp cảm giác của Vùng Linh hồn đang bị phá vỡ với tốc độ đáng kinh ngạc.



	'Nếu cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ chết mất!'



	Shirone đã từ bỏ việc chạy trốn trong tình huống tuyệt vọng. Thay vào đó, anh ta hạ nắm đấm xuống và dùng hết sức lực để tạo ra một cơn cuồng loạn.



	Kwakwakwakwakwakwang!



	Các bức tường của tầng hầm rung chuyển và bụi rơi xuống từng mảng.



	“Kekeke! Thật là phép thuật, phép thuật.”



	Không có nghề nào trên thế giới coi thường pháp sư, nhưng tộc sát thủ Spartar lại có một cuốn cẩm nang để giải quyết mọi tình huống.



	Khi Zenogor thè môi ra, một cuộn thép giống như mạng nhện hiện ra. Cuộn thép xuyên thẳng qua khu vực rộng lớn và đâm vào vai Sirone.



	“Ồ!”



	Shirone vội vàng rút sợi chỉ ra, lăn trên sàn, tuy không phải vết thương chí mạng, nhưng hắn rõ ràng nhận ra sự khác biệt về kỹ năng trong một đòn đó.



	Phép thuật phòng thủ mở rộng như phép thuật tầm rộng có sức mạnh phòng thủ rộng, nhưng lại yếu trước khả năng xuyên phá cục bộ.



	Một người có kỹ năng có thể nhìn thấy điểm yếu của phép thuật và phản ứng ngay khi nhìn thấy. Tốc độ suy nghĩ của anh ta có lẽ nhanh hơn nhiều so với Shirone.



	Zenoger, người đã khuất khỏi tầm mắt của Shirone, đột nhiên ngã xuống. Đó là một con nhện hoàn hảo, đáp xuống đất bằng cả hai tay.



	Lưỡi của Zenoga thè ra và liếm toàn bộ khuôn mặt anh.



	“Kiki, phản ứng tốt lắm. Ta nhắm vào tim ngươi, nhưng ngươi lại trượt. Một cô bé như ngươi chính là phong cách của ta. Ta muốn trói ngươi vào một cái mạng nhện, làm cho ngươi trở nên vô cùng đáng yêu, nhưng mà…….”



	Shirone rùng mình vì cảm giác rùng rợn.



	“Tôi cũng bận.”



	Khi Xenoger biến mất khỏi tầm nhìn nhanh hơn trước, Sirone rơi vào trạng thái không thể đưa ra phán đoán.



	Các pháp sư có thể thể hiện sức mạnh vượt xa trí thông thường của con người, nhưng khi chiến đấu một chọi một, sự thật là rất khó để đối phó với những người đã nâng cao khả năng thể chất của mình đến mức giới hạn.



	Zenoga là một bậc thầy mà tôi chưa từng gặp trước đây, và thật là sai lầm khi nghĩ đến việc đối phó với ông ta ngay từ đầu.



	Shirone quay lại hoàn toàn và dịch chuyển tức thời.



	Nếu việc chạy trốn là không thể và việc đối phó với chúng lại khó khăn, thì lựa chọn duy nhất còn lại là ẩn náu và kéo dài thời gian.



	Ánh sáng biến thành ánh sáng phản xạ từ trên tường, tiến vào kho chứa lương thực, không gian này đủ lớn để chứa hàng trăm thành viên hoàng gia, hơn nữa còn chia thành từng gian, mỗi gian đều có một loại lương thực.



	Shirone ẩn mình sau đống rơm lúa mì trông giống như bức tường thành lâu đài. Cô đã không niệm phép thuật trong một thời gian dài, nhưng cô đã hết hơi.



	'Tôi có thể nhắm vào đâu? Trần nhà? Phía sau ụ súng? Hay phía bên kia?'



	Shirone di chuyển ánh mắt để cố gắng tìm kiếm dấu vết của Zenoger.



	Nhưng thực tế là Zenogor bị mắc kẹt trên trần nhà ở một góc nhà kho, hoàn toàn khác với những gì Sirone mong đợi.



	'Kikiki, thật là ngu ngốc. Nghĩ rằng lẽ thường tình đó lại áp dụng cho một người có khả năng bắt chước.'



	Tám con mắt của Zenogor đã bắt giữ Sirone một cách chính xác.





	@





	Sức mạnh chiến đấu của Zeon, được hỗ trợ bởi sức mạnh của Diamond Armor, ngang bằng với một kiếm sĩ được chứng nhận. Anh ta tung ra những đòn tấn công sắc bén trước khi Amy kịp sử dụng dịch chuyển tức thời.



	Zeon cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút khi nhìn thấy Amy với khuôn mặt tái nhợt. Armand, người được coi là một vật thể cấp S ngay cả trong số những thương nhân, thực sự xứng đáng với cái giá của anh ta.



	Làm việc chăm chỉ không phù hợp với hoàng gia. Tất nhiên, tài năng cũng vậy. Lý do duy nhất khiến hoàng gia trở nên cao quý là vì dòng máu, và nếu bạn mua được sự chăm chỉ và tài năng bằng dòng máu đó, thì thế là hết.



	“Dù vậy, anh vẫn giữ được phong độ khá tốt.”



	Tôi chắc chắn không ngờ trận chiến lại kéo dài đến thế. Tôi nghĩ anh ta là một pháp sư yếu đuối, nhưng chuyển động của anh ta lại nhanh nhẹn như một kiếm sĩ.



	"Hử, vậy ngươi từ nhỏ đã chuẩn bị kỹ càng rồi sao? Nếu như vậy thì càng đáng thương hơn, ngươi bị ta đánh bại, ngay cả kiếm pháp cũng không học, đừng nói là ma pháp."



	“Đừng nói nhảm nữa! Ta sẽ không bao giờ thua một đứa trẻ chỉ biết dựa vào vũ khí như ngươi!”



	Amy nghiến răng và lao tới Zeon.



	Tôi tức giận đến mức suýt khóc. Đây là thành tựu mà tôi đã đạt được sau 10 năm miệt mài không nghỉ một ngày nào. Một người chưa từng trải qua gian khổ trong đời không thể nào đánh bại chính mình chỉ bằng một thanh kiếm ma thuật.



	Amy đã sử dụng tối đa khả năng của lược đồ để triển khai chiến thuật đánh lạc hướng. Tuy nhiên, Armand cũng đã thay đổi thể chất của Zeon cho phù hợp.



	<Gothic> - Phát hiện những thay đổi về gia tốc của vật thể. Loại bỏ ảnh dư trên võng mạc. Tối đa hóa nhận thức thị giác.



	Lý do tại sao hiện tượng ảnh dư xuất hiện là vì não người chỉ nhớ các vật thể trong một phần mười giây khi nhìn thấy chúng.



	Nhưng khi Armand xóa bỏ hình ảnh còn sót lại trên võng mạc, chuyển động của Amy lại trở nên sắc nét như thể chúng đã bị cắt đứt.



	Zeon đứng một lúc, rồi đột nhiên bay về phía trước. Thanh kiếm gắn trên găng tay của anh ta cắt qua không gian, sượt qua cổ áo của Amy.



	Zeon không phải là người sử dụng sơ đồ. Tuy nhiên, khả năng điều chỉnh cơ thể của Diamond Armored Forces đã trực tiếp tái tạo hiệu ứng của sơ đồ.



	'Không. Tôi hoàn toàn không thể chấp nhận điều này!'



	Amy cắn môi.



	Để tránh ánh mắt của Zeon, anh ta cần tốc độ vượt qua khả năng nhận thức của mình. Tuy nhiên, sơ đồ của anh ta không đạt đến mức đó.



	'sau đó…….'



	Amy đã bước vào vùng tinh thần.



	Người ta không rõ phép thuật sẽ hiệu quả đến mức nào trong một không gian hạn chế, đặc biệt là chống lại những chiến binh nhanh nhẹn được trang bị vũ khí cận chiến, nhưng nếu không có chiến đấu thực sự, sự sống còn sẽ bị đe dọa.



	'Ăn cái này đi!'



	Amy bắn những quả cầu lửa theo mọi hướng, một chiến thuật hạn chế chuyển động bằng cách thuyết phục thay vì nhắm mục tiêu.



	'Chậc! Thật khó chịu.'



	Zeon từ bỏ cuộc tấn công và rút lui.



	Có rất nhiều đồ vật trong phòng trưng bày. Chỉ cần có Armand, những thứ khác không quan trọng, nhưng vấn đề là hầu hết chúng đều là của Woorin.



	'Trước hết, phải cứu được vật thể.'



	Armand, người đọc được cảm xúc của Zeon, đã duỗi thẳng xúc tu của mình ra mọi hướng.



	Khi những xúc tu bám vào tường, cơ thể của Zeon nhô lên.



	Khi sự căng thẳng phát huy tác dụng, cơ thể Zeon bay lên như một con bọ. Khi anh ta vung kiếm với tốc độ đáng kinh ngạc, quả cầu lửa tách làm đôi.



	Amy khịt mũi.



	'Hử, anh nghĩ điều đó có thể ngăn chặn được nó không?'



	Ngay cả khi hình dạng thay đổi, nhiệt vẫn không biến mất.



	Đúng như dự đoán, ngọn lửa đã bao trùm Zeon, gây ra phản ứng cháy trong chất hữu cơ của Armand.



	Nhưng lớp biểu bì cứng lại, giống như than củi, đã bong ra và được lấp đầy bằng chất hữu cơ mới.



	Tự lực là sức mạnh của sinh vật sống. Lý do <Demon Sword Armand> là cấp S là vì nó có sức mạnh của cả kim loại và sinh vật sống.



	Zeon, người đã chặn được quả cầu lửa, nhìn xuống Amy từ vị trí đang đứng trên không trung.



	"Tính cách của anh thật đáng kinh ngạc. Nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa."



	Amy bước lùi lại và bao quanh mình bằng sương lửa. Nó không thể thay đổi tình thế, nhưng không có gì giống như nhiệt để giữ những sinh vật này ở lại.



	“Hừ, anh thực sự phát điên rồi.”



	Amy cũng biết điều đó. Thật đáng thương khi tất cả những gì cô có thể làm là ứng biến.



	Tuy nhiên, chuyển động của đối thủ là không thể đoán trước, và ngay cả khả năng bắn tỉa chuyên biệt của cô cũng không thể thực hiện được trong không gian hẹp.



	Nhưng lý do anh không bỏ cuộc là vì anh nhìn thấy một tia hy vọng. Vì một lý do nào đó không rõ, Zeon rõ ràng có vẻ không thích những đồ vật trong phòng bị phá hủy.



	'Trông nó không đắt lắm.'



	Mặc dù còn đang nghi vấn, nhưng đó là lỗ hổng duy nhất trong tình hình hiện tại. Amy đã bắn Fire Strike vào tủ trưng bày như một thử nghiệm.



	Đúng như dự đoán, Zeon bay về phía trước. Một xúc tu mọc ra từ vai anh ta, chặn đường đi của Fire Strike.



	Một tiếng nổ lớn vang lên và đầu xúc tu bị đốt cháy.



	Amy, người đang định cắt đứt những xúc tu, đã vô cùng kinh ngạc trước độ bền của sinh vật này, nó còn bền hơn cả những gì cô mong đợi.



	Nhưng phép thuật của cô chỉ mới bắt đầu. Cô bắt đầu xoay vùng tinh thần hình mục tiêu và lan tỏa các đòn tấn công lửa theo mọi hướng.



	Zeon vung xúc tu liên tục để chặn chúng, nhưng sức chịu đựng của Armand cũng có giới hạn.



	'Hừ! Vậy thì bắt tên phù thủy đó đi!'



	Một xúc tu đơn lẻ nhô ra, đè xuống gáy Amy. Cô đập đầu vào tường, tâm trí dao động trong giây lát, nhưng cô kích hoạt con mắt đỏ và ngay lập tức thiết lập lại.



	“Ugh, đây là tất cả những gì tôi có thể ngăn cản nó làm…….”



	Đúng lúc này, một mũi kim sắc nhọn từ trong xúc tu bắn ra, đâm vào cổ nó. Sau đó, Linh Vực biến mất, ma pháp cũng bị phá vỡ.



	Zion bước xuống sàn khi nghe thấy giọng nói của Armand.



	<Gothic>-Người dùng chiết xuất hormone tuyến yên. Kết hợp. Sản xuất chất ổn định thần kinh. Hoàn thiện. Tiêm.



	Cơ thể con người giống như một nhà máy hóa chất khổng lồ. Armand đã chiết xuất hormone từ cơ thể Zeon và tạo ra chất ổn định thần kinh của riêng mình.



	Amy không thể ngừng suy nghĩ choáng váng của mình.



	'Chết tiệt... ...! Đây là loại kiếm gì vậy?'



	Hongan cố gắng kích hoạt nó, nhưng lượng thuốc an thần liên tục không cho phép anh ta tập trung đủ để hình thành vùng tinh thần. Thay vào đó, nhiều hóa chất hơn tràn vào, đầu độc gan của anh ta.



	“Haha, nếu ngươi khiến một tên phù thủy mất trí thì coi như xong. Ngươi và Shirone cũng vậy. Ngươi đang tự phụ cái gì với cái phép thuật nhỏ bé đó thế?”



	Amy nhìn lên trần nhà, thở hổn hển. Mắt cô tự động đảo ngược, khiến việc nhìn xuống trở nên khó khăn.



	"Chắc là khó khăn lắm, vậy sao anh không ngất đi luôn đi? Tôi sẽ chăm sóc tốt cho cơ thể anh trong lúc anh làm việc đó. Tất nhiên, đừng mong đợi anh có thể tỉnh dậy với tất cả tứ chi còn nguyên vẹn."



	“Ực! Ực……!”



	Amy chống cự một cách tuyệt vọng.



	“Ha ha ha! Thật sự là cảnh tượng ngươi giãy dụa, ngươi hiểu chưa? Nếu ngươi gây sự với hoàng gia thì sao?”



	Amy dồn hết sức lực và kích hoạt đôi mắt đỏ.



	“Thật vậy sao?”



	Zeon khịt mũi. Dù sao thì anh cũng biết mình không thể vào được Vùng Linh hồn.



	Nhưng ngay sau đó, một điều kỳ diệu đã xảy ra. Một cục lửa bùng cháy trên tay Amy.



	Trước khi Zeon kịp suy nghĩ, Amy đã bắn một luồng lửa về phía kệ.



	“Chết tiệt! Dừng lại!”



	Khi ý thức của Zeon tập trung vào chiếc kệ, Armand rút xúc tu ra và hất cơ thể chủ nhân mình về phía sau.



	Ngay trước khi tủ trưng bày phát nổ, Zeon đã cố gắng chặn đường đi của nó. Khoảnh khắc anh nín thở, chuẩn bị tinh thần cho sức nóng dữ dội, quả cầu lửa đã biến mất khỏi tầm mắt anh.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Đó là ngọn lửa Jack O'Lantern giả. Linh hồn có vùng linh hồn riêng, vì vậy nó có thể tạo ra ngọn lửa bất kể trạng thái tinh thần của Amy.



	=======================================





Số 290





	Amy, thoát khỏi những xúc tu, đã thiết lập lại tâm trí của mình với Hong-an. Cô ấy nôn mửa vì uống quá nhiều thuốc an thần, nhưng cô ấy hầu như không thể vào được vùng linh hồn.



	Amy, được trang bị Quả cầu lửa chuyển đổi, vung tay khi cô nhảy về phía cửa. Vật liệu hữu cơ của cánh cửa vỡ tan thành từng mảnh khi quả cầu lửa mạnh mẽ đập vào nó.



	Khi Zeon nhận ra mình đã bị lừa thì cánh cửa thứ hai đã bật mở.



	“Ôi, chết tiệt……!”



	Zion hỏi thăm Armand tội nghiệp.



	“Mày đã làm cái quái gì thế? Mày đã bỏ lỡ nó!”



	Đây là hành vi điển hình của người dùng thiếu kinh nghiệm.



	Armand có thể sao chép não của người dùng để tăng cường trí thông minh của họ, nhưng nói một cách nghiêm túc, anh ta không gì hơn là một thanh kiếm sống cộng sinh với chủ nhân của nó. Anh ta không thể đưa ra phán đoán về bất kỳ tình huống nào.



	Vì vậy, chửi rủa Armand chỉ là chửi rủa chính tâm trí ngu ngốc của bạn mà thôi.



	“Chúng ta phải đuổi theo bọn họ. Đi thôi.”



	Như thể đáp lại lời Zeon, vô số xúc tu bắn ra từ Bộ giáp kim cương và cắm vào tường. Zeon bị lực của xúc tu nâng lên và đẩy về phía trước như thể đang cưỡi một chiếc xích đu.





	@





	Reina dừng bước, áp tai vào hướng phát ra âm thanh. Năng lực Âm thanh của sự im lặng phát hiện ra một rung động lớn từ dưới lòng đất.



	Âm thanh truyền qua bức tường chắc chắn là rất yếu. Tuy nhiên, thực tế là nó có thể được nghe thấy ở đây từ lâu đài tự hào có độ bền lớn nhất trong vương quốc có nghĩa là một cú sốc lớn đã xảy ra ở tâm chấn.



	'Nó ở dưới lòng đất!'



	Reina bay về phía cầu thang trước mặt cô.



	Sức mạnh làm rung chuyển một tòa nhà là không thể ngay cả với kỹ năng của kiếm sĩ. Rõ ràng là Shirone là người đã niệm phép.



	Vừa bước chân đầu tiên vào tầng hầm, tôi đã nghe thấy tiếng ai đó chạy từ cuối hành lang. Tôi kiểm tra nhịp bước chân và nhận ra đó là chuyển động của một người cực kỳ phấn khích.



	Reina bám chặt vào tường, cảnh giác với những đối thủ đang tiến đến gần. Một người được nhìn thấy đang chạy qua bức màn bóng tối.



	Reina, người đã phát hiện ra Amy, vội vàng chặn đường cô ta.



	“Amy!”



	“Ồ! Thật bất ngờ! Chị ơi?”



	“Cái gì? Tại sao anh lại ở đây?”



	“Cứ chạy đi!”



	Amy nắm lấy cánh tay Reina và chạy, dường như không có thời gian để giải thích. Sau đó Reina kích hoạt lược đồ của mình và bắt kịp tốc độ của Amy.



	Bùm! Bùm!



	Âm thanh của một cú va chạm mạnh vào tường truyền đi.



	Reina giải phóng Âm thanh của sự im lặng. Nếu cô ấy tiếp tục lắng nghe những rung động trong trạng thái này, màng nhĩ của cô ấy sẽ vỡ.



	“Cái gì? Có quái vật đuổi theo anh à?”



	Amy thở dài. Cô muốn kể lại câu chuyện vô lý về trải nghiệm của mình, nhưng ưu tiên hàng đầu của cô là tìm Shirone.



	“Tôi sẽ kể cho cậu sau. Còn Shirone thì sao?”



	“Bên này. Tôi nghe thấy tiếng động ở bên kia.”



	Hai người đi vào ngã ba bên trái nhìn về phía nhà kho đang chờ ở cuối đường, trên trần nhà treo một tấm biển ghi: “Kho thực phẩm”.



	Khi bước vào, bên trong tòa nhà đổ nát với nhiều dấu hiệu của trận chiến.



	Bột mì đổ ra ngoài và một ít bột mì thoát ra như khói, khiến không khí trở nên đục ngầu. Rau củ thì thành từng miếng, như thể chúng đã bị cắt ra, và được phủ đầy bột mì. Amy mừng vì đây không phải là nơi chứa thịt.



	“Shirone đâu rồi?”



	Khi Amy đang bước đi, nhìn trái nhìn phải thì Reina đã giơ tay chặn đường cô.



	“Nguy hiểm lắm, đừng nhúc nhích.”



	Amy giật mình nhìn về phía Reina đang nhìn chằm chằm, trong khói bột mì có vô số mạng nhện.



	“Đây là……!”



	Khi tôi tỉnh lại và nhìn xung quanh, tôi thấy mạng nhện khắp nơi. Đó là một cảnh tượng kỳ lạ, giống như một nhà kho đã bị niêm phong trong 100 năm.



	"Tại sao lại có mạng nhện ở nơi như thế này? Và trông giống như là của một con nhện rất lớn."



	“Cẩn thận, có thứ gì đó ở đây.”



	Reina từ từ di chuyển qua mạng nhện, bỏ lại Amy phía sau.



	Đúng lúc đó, một giọng nói yếu ớt vang lên từ phía bên kia, nơi các bao đạn dược được chất thành đống.



	"……Đánh."



	Reina và Amy cùng lúc bay về phía nó.



	Shirone bị treo ngược trong một mạng nhện khổng lồ, quần áo rách rưới khắp nơi, trên người có vô số vết sẹo.



	Mắt Amy ngấn lệ.



	“Shirone!”



	“Chạy đi… tên này… mạnh lắm….”



	“Khoan đã! Tôi sẽ cứu cô ngay!”



	Amy chạy thẳng tới.



	Chỉ nghĩ đến cảnh một người lạ bị mắc vào mạng nhện đã đủ rùng rợn, nhưng nghĩ đến cảnh đó là Shirone thì còn kinh hoàng hơn.



	Cô kiểm tra mạng nhện một lúc, nhưng khi không còn lựa chọn nào khác, cô nắm lấy nó bằng tay và xé nó. Một cơn đau nhói chạy qua cô. Khi cô đưa tay ra và kiểm tra, cô thấy lòng bàn tay của mình đã bị cắt rất mạnh.



	“Đây là loại mạng nhện gì thế?”



	Shirone hét lên hết sức mình.



	“Amy! Chạy đi!”



	Lúc này, Reina ôm eo Amy, thân thể bay lên, tiếng gió sắc bén kia chính là sóng âm mà ngoài thính giác của Reina ra, không ai có thể nghe được.



	Amy, người đã ngã xuống sàn, quay lại nhìn Reina mà không biết chuyện gì đang xảy ra. Tuy nhiên, ánh mắt của cô ấy vẫn chăm chú nhìn vào đâu đó trong bóng tối.



	“Haha, tốt quá.”



	Zenogor, treo ngược mình bên cạnh Shirone, đi xuống.



	Amy và Rayna giật mình vì vẻ ngoài kỳ lạ của người đàn ông. Ngọn đuốc ở quá xa để có thể nhìn rõ, nhưng rõ ràng anh ta có nhiều đồng tử.



	“Khi Hyun di chuyển, nó sẽ tạo ra rung động. Nếu bạn có khả năng nghe thấy những rung động đó, bạn chắc chắn không thể giết anh ta bằng một nhát chém hai chiều. Đúng vậy.”



	Amy bước lên phía trước và hét lớn.



	“Ngươi đã làm gì Shirone! Thả ta ra nhanh!”



	Zenoga quay đầu lại sao cho mắt anh ngang tầm với Sirone, người đang treo ngược mình xuống.



	“Ồ, cái này? Tôi đã bắt được nó rồi, Kiki. Khi chạm vào nó, bạn có thể thấy nó khá sắc. Nếu bạn chống cự, toàn bộ cơ thể bạn sẽ bị xé thành từng mảnh. Đó là lý do tại sao tôi không thể di chuyển ngay cả một ngón tay.”



	"cái này……!"



	Đúng lúc Amy sắp trút giận thì Zenoga lên tiếng.



	“Bây giờ, vấn đề là thế này. Vậy thì vết thương trên cơ thể Shirone xuất hiện khi nào? 1. Chúng xuất hiện trước khi cô ấy bị mắc vào mạng nhện. 2. Chúng xuất hiện sau khi cô ấy bị mắc vào mạng nhện.”



	Amy không biết tại sao điều đó lại quan trọng vào lúc này.



	Nhưng khi tôi nghĩ về lời Zenoga nói, mặt tôi bắt đầu đỏ dần lên. Nếu câu trả lời là vế sau, tôi sẽ vặn cổ Zenoga bất kể thế nào.



	“Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh.”



	Khi Amy nổi giận, Zenogor tìm thấy chút an ủi. Thực tế, trò chơi số 2 là trò chơi yêu thích của anh. Anh sẽ đặt con mồi lên lưới và dần dần làm hỏng nó, khiến nó không thể di chuyển, nhưng cũng không thể đứng yên.



	Nhưng thật không may, câu trả lời đúng lại là số 1.



	Cảm giác nhận thức của Shirone về sự hiện diện của sát thủ thực sự đáng kinh ngạc, ngay cả với Xenoger. Sau khi đuổi theo anh ta trong mười phút, cuối cùng anh ta cũng có thể bắt được anh ta trong một mạng nhện.



	Giọng nói của Zeon vang lên từ lối vào nhà kho.



	“Cái gì, vẫn chưa kết thúc sao?”



	Amy quay lại nhìn với vẻ mặt thất bại. Zeon đang nhìn xuống một cách ngạo mạn, những xúc tu của hắn buông thõng xuống như chân bạch tuộc, mang theo một gánh nặng trên lưng.



	Amy và Rayna ngay lập tức quay lưng lại.



	Shirone bị tên sát thủ bắt giữ và đường thoát của cô đã bị chặn. Mọi hoàn cảnh đều chống lại cô.



	Nhưng Zeon không để ý tới hai người phụ nữ.



	Thật bất ngờ khi Reina lại đuổi theo anh ta đến đây, nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một con chuột trong lồng bị đầu độc. Tôi quan tâm hơn đến Shirone, người bị mắc kẹt trong mạng nhện.



	Zenogar đáp xuống đất và cúi đầu tỏ lòng tôn kính.



	“Ngài đã đến rồi, bệ hạ. Tôi vừa mới hoàn thành xong.”



	“Hoàn thành rồi à? Quá giờ dự kiến rồi. Có chuyện gì thế?”



	"Xin lỗi."



	Zenogar không đưa ra lời bào chữa nào. Cho dù anh ta là một sát thủ vĩ đại đến đâu, anh ta cũng không thể không ân xá cho một người sở hữu <Tiếng thét cuối cùng của Gia tộc Jaeger>, nhưng lòng kiêu hãnh của Spartar chỉ đến từ kỹ năng của anh ta.



	Zion vẫy tay như thể anh ấy đang khó chịu.



	“Được rồi, nhanh chóng kết thúc chuyện này đi. Chặt đầu Shirone đi.”



	Zenogor lập tức cúi đầu, trèo lên mạng nhện mà Sirone bị trói. Nhưng ngay khi anh sắp hoàn thành công việc, một người nào đó đã xuất hiện trong đầu anh.



	“Vẫn còn một người mà tôi không nhìn thấy sao?”



	Ông ấy đang nói về Arius.



	Nhưng Zeon không quan tâm.



	Phép thuật Flicker, một tính năng đặc biệt của Scale Wizard, có thể được mô tả là dịch chuyển tức thời khoảng cách ngắn xảy ra do sự biến dạng cực độ của không gian và thời gian.



	Kể cả khi bị nhốt trong tù, họ vẫn là những người được gọi là pháp sư vảy, có thể di chuyển tức thời sang phía bên kia nếu không có thiết bị điều khiển ma thuật.



	Vì vậy, thời gian và không gian không quan trọng lắm đối với Arius. Có lẽ anh ta chỉ đang chờ cơ hội để xuất hiện tại một tọa độ nào đó trong không gian và thời gian.



	“Tôi sẽ đợi. Bây giờ, nhanh chóng tách đầu Shirone ra khỏi cơ thể cô ấy.”



	"Được rồi."



	Amy hét lên và vào tư thế chiến đấu.



	“Thật buồn cười! Ai lại làm chuyện như thế chứ?”



	Zion cuối cùng quay sang những người phụ nữ và thốt ra một tiếng cười khinh bỉ đầy sát khí. Những xúc tu mọc lên từ vai anh ta, sẵn sàng lao ra như móng vuốt của phù thủy.



	Ngay cả khi ý thức dần biến mất, Shirone vẫn trực giác cảm thấy rằng bộ giáp bao quanh cơ thể Zeon chính là hình dạng thực sự của Armand.



	Nghĩ rằng nếu cứ tiếp tục như thế này, tất cả bọn họ sẽ chết, họ quằn quại và la hét, không quan tâm đến việc da thịt mình đang bị xé nát.



	“Chạy đi! Chị Reina, chạy đi cùng Amy!”



	Amy thậm chí còn không lắng nghe.



	Nếu Shirone chết, chạy trốn có ích gì? Hiện tại, không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giải quyết mọi chuyện với Zeon.



	Reina cũng bước rộng hơn và trừng mắt nhìn Zeon, như thể cô ấy cũng đã đi đến kết luận tương tự.



	Gia tộc Ozent là một gia tộc sùng bái kiếm. Mặc dù họ không sử dụng vũ khí, nhưng những kỹ năng mà họ rèn luyện từ nhỏ không hề dễ dàng.



	Amy và Reina tách ra để tấn công Zeon. Sau đó, bất ngờ thay, phản ứng của Armand trở nên yếu hơn đáng kể.



	Mặc dù là cộng sinh, mọi quyết định đều do Zeon đưa ra. Tuy nhiên, vì không có kinh nghiệm chiến đấu nên anh ta không thể phản ứng đúng với hoạt động nghi binh, và kết quả là, các xúc tu của Armand không thể tìm ra điểm tác động chính xác.



	Amy ngay lập tức nhận thấy sự thay đổi ở đối thủ của mình.



	'Chắc anh thấy tôi buồn cười lắm! Tôi sẽ trả lại anh xứng đáng!'



	Zeon nghiến răng trước tình huống bất ngờ này. Armand đang chặn ma thuật có thể nhìn thấy bằng xúc tu của mình, nhưng anh ta lo lắng về Reina, người vô hình.



	“Chết tiệt! Lũ chó cái này!”



	Zeon lui về phía sau càng xa càng tốt, chặn cửa lại, nếu muốn chế ngự đối thủ, ít nhất cũng phải chặn đường thoát của đối thủ.



	Nhưng đó chính xác là mục đích mà hai người này hướng tới.



	Reina đi vòng quanh nhà kho, nhảy qua các bao đựng súng.



	"nghĩ!"



	Bất kỳ hiệp sĩ nào khác sẽ không quay lại khi nghe thấy giọng nói của Reina. Ngay cả một đứa trẻ cũng biết ai nguy hiểm hơn giữa Reina, người chiến đấu bằng tay không, và Amy, người sử dụng phép thuật.



	Nhưng Zeon nhìn lại trong tuyệt vọng, và Amy nhắm vào điểm mù đó và tung ra Fire Strike.



	'Kết thúc rồi!'



	Ngay lúc Amy nghĩ như vậy, thân thể cô đột nhiên bị một cỗ lực lượng kỳ lạ nắm lấy, bay đi mất, cô giãy dụa muốn thoát khỏi quán tính này, nhưng không thể.



	Chỉ đến khi tôi quay lại nhìn Reina trong lúc đang bay thì tôi mới nhận ra chuyện gì đã xảy ra.



	Sợi chỉ bay như pháo bung ra và biến thành mạng nhện, bao phủ Reina. Cơ thể cô, cùng với mạng nhện, bị mắc kẹt trên bức tường gần trần nhà.



	Ngay lúc cô xác nhận điều đó, Amy cũng cảm thấy đau nhói ở lưng khi cô bị đập vào tường.



	Anh nhìn xuống mạng nhện đang kéo anh xuống. Nó quá cứng để có thể phá vỡ bằng vũ lực.



	Nếu sợi dây thép trói Shirone sắc như lưỡi dao thì nơi này giống như chất nhầy dính vậy.



	Reina và Amy cố gắng hết sức nhưng Xenoger không để họ yên.



	Zenogor phồng phần thân trên lên như một quả bóng bay và nhổ ra những hạt mạng nhện từ miệng.



	Những tấm mạng nhện liên tục bung ra và mở rộng ở điểm giữa và tiếp tục phủ kín Reina và Amy.



	“Ồ!”



	Mỗi lần mạng nhện bám vào, mối liên kết lại càng chặt chẽ hơn.



	Sau khi bị kẹt hơn năm tờ giấy, cuối cùng Amy cũng không thể di chuyển được. Reina, người bị kẹt ở bức tường đối diện, cũng ở trong tình trạng tương tự.



	“Ha ha, xin chờ một lát, Hoàng tử, ngài không sao chứ?”



	Chỉ đến lúc này, Zion mới buông bỏ lo lắng, đi xuống sàn, nhìn thấy ba con ruồi bị khống chế mà không thể phản kháng, anh cảm thấy vô cùng thỏa mãn.



	=======================================





Số 291





	Zion quay lại nhìn Amy và chế nhạo cô.



	“Hừ, tốt lắm. Ngươi hẳn là nên chọn người mà ngươi đang chọn đi.”



	“Đồ hèn nhát! Mau đưa nó ra khỏi đây!”



	“Đừng lo lắng, tôi sẽ thả cô đi. Nhưng trước đó, hãy tận hưởng quang cảnh trước đã.”



	Zeon quay lại và ra lệnh cho Xenoger.



	“Mang đầu Shirone đến đây.”



	Sau đó, Zenogor mỉm cười cay đắng và trèo lên mạng nhện mà Sirone đang bị trói.



	Sử dụng khả năng bắt chước để kiểm soát trọng tâm, anh ta có thể di chuyển tự do trên sông mà không bị trầy xước chút nào.



	“Amy! Amy!”



	Shirone vẫn gọi cho Amy ngay cả khi mạng sống của cô đang gặp nguy hiểm.



	Nhìn thấy điều đó, Zeon càng vui hơn. Anh ta muốn quấy rối Amy trước mặt mình, nhưng anh ta cũng muốn chiếm hữu Ataraxia càng sớm càng tốt.



	'Khoan đã, nhưng còn Arius thì sao?'



	Bây giờ trò chơi đã được thiết lập hoàn hảo, đã đến lúc xuất hiện.



	Tôi cảm thấy hơi lo lắng, nhưng không hợp lý khi một phù thủy cân có thể điều khiển thời gian và không gian lại đến muộn ở nơi họp. Có lẽ anh ta chỉ xuất hiện vào phút cuối.



	'Tch, thật là lộn xộn, chỉ đạo không cần thiết. Dù sao thì, chỉ để khoe khoang thôi.'



	Không phải là anh ấy không biết tính cách của mình ngay từ đầu. Arius cũng có lòng tự hào của một người chuyên nghiệp, vì vậy anh ấy sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết.



	Zeon nhìn quanh lần cuối và giả vờ cắt cổ họng mình.



	Xenoger, người vẫn đang giữ Shirone, thè lưỡi ra và liếm mặt cô như thể anh ta sắp liếm nó. Tuy nhiên, Shirone thậm chí không nhìn anh ta và chỉ hét vào Amy mạnh nhất có thể.



	“Amy! Chạy đi!”



	"Kekeke, ngươi thật đáng thương. Nhưng dù sao ngươi cũng phải chết."



	Zenoga dang rộng tay chân và định vị bản thân để đè Sirone xuống. Một tiếng động lớn vang lên từ bên hông anh ta, và hai cánh tay mới xuất hiện từ bên trong cổ áo anh ta.



	Khuôn mặt của Shirone tái nhợt khi nhìn thấy cảnh đó.



	“Haha, tại sao? Tởm lắm à? Nhưng tôi có thể tạo ra tới sáu cánh tay.”



	Zenoga dùng hai cánh tay mới của mình kéo sợi dây ra khỏi miệng và khéo léo quấn nó quanh cổ Sirone.



	“Sẽ không có đau đớn. Đây là kỹ năng tốt nhất trong ngành.”



	Shirone cảm nhận được cái chết và nhắm mắt lại. Dường như cuộc sống 18 năm ngắn ngủi của anh sắp kết thúc ở đây. Nhưng anh không thể chết như thế này. Anh hét lên bằng tất cả sức lực của mình.



	“Amy! Cái này……!”



	“Đã cắt!”



	Shirone còn chưa kịp nói hết câu, Zenogor đã cười một cách kỳ lạ, hai tay nắm chặt sợi dây thép, sợi dây cắm sâu vào da Shirone, tạo thành một vòng tròn quanh cổ cô.



	Cùng lúc đó, một tiếng nổ lách tách của điện có thể được nghe thấy từ phía sau Xenoger. Đó là tiếng động đặc trưng của phép thuật Flicker, một đặc điểm của Scale Wizard.



	'Vậy thì đúng rồi.'



	Zeon lè lưỡi trước lời nói dối của Arius. Dù sao thì thời điểm cũng rất tuyệt vời, nên không cần phải tức giận.



	"Hả?"



	Một ánh sáng kỳ lạ xuất hiện trong mắt Zeon.



	Không phải Arius. Không, có phải Arius không? Khuôn mặt anh ta bị che bởi một chiếc mặt nạ, nên tôi không thể biết anh ta là ai.



	“Cái thứ nhỏ đó là gì thế?”



	Người đàn ông đeo mặt nạ lăn trên sàn mà không trả lời, chặn đường chiến lược dẫn đến Reina và Amy. Chỉ cần nhìn vào vị trí anh ta chiếm giữ ngay khi xuất hiện, bạn có thể thấy anh ta không phải là đồng minh.



	'Không phải là Arius sao? Vậy đứa trẻ đó đâu? Sirone đã chết rồi… … .'



	Zeon vội vã quay đầu về phía Xenoger. Anh ta đang nở nụ cười kỳ lạ thường ngày, nhưng đó là một biểu cảm méo mó tinh tế mà bạn sẽ không bao giờ thấy trong đời thực.



	Shirone cũng mở to mắt, quay đầu nhìn về phía Amy. Mà quan trọng nhất chính là sợi dây thép… … Nó hơi chôn ở trên da Shirone, tựa hồ đông cứng lại, không nhúc nhích.



	Đúng lúc đó, âm thanh của phép thuật nhấp nháy và tiếng chim bồ câu lại vang lên.



	Ngay khi Arius xuất hiện trong không gian, anh ta lăn trên sàn và dừng lại bên cạnh Zeon. Anh ta đẫm mồ hôi, như thể đang thể hiện những khó khăn mà anh ta đã phải chịu đựng.



	“Ôi trời ơi! Tôi đến muộn quá rồi sao?”



	Zion hét lên, không thể kiềm chế được sự bực tức của mình.



	“Chuyện gì thế này! Chuyện gì đã xảy ra vậy? Đứa trẻ đó là ai?”



	“Tôi không biết. Chắc chắn là một công cụ mở khóa ma thuật thời gian. Tôi đã cố gắng loại bỏ nó bằng cách nào đó, nhưng nó vẫn làm nhầm lẫn tọa độ…….”



	Trong không gian thời gian, hai người thử nghiệm nhấp nháy hơn 700 lần, mặt nạ cũng giãy dụa, nhưng cuối cùng, vẫn là hắn đến muộn.



	'Chết tiệt. Sự tương thích này tệ nhất.'



	Đối với một chuyên gia vũ trụ, một chuyên gia thời gian giống như một kẻ thù tự nhiên. Không, nếu bạn nghĩ theo cách khác, thì cũng giống vậy.



	Một mối quan hệ như lửa với nước, nơi cả hai bên đều không muốn chấp nhận nhau.



	Tuy nhiên, việc anh ta đến trước anh ta có nghĩa là kỹ năng của pháp sư đeo mặt nạ là hàng đầu ngay cả trong số các pháp sư bậc thầy.



	'Người đó là ai vậy? Với trình độ như vậy, chắc hẳn là một phù thủy mà tôi biết.'



	Đó cũng là lý do tại sao anh ấy đeo mặt nạ.



	Sở dĩ hắn che kín toàn bộ khuôn mặt, có lẽ là vì hoàn toàn ẩn giấu thân phận của mình. Dù sao, một khi đạt tới trình độ đó, tầm nhìn của hắn có thể bị thay thế bằng vùng tinh thần.



	Arius đã nghĩ đến một số ứng cử viên tiềm năng, nhưng không ai trong số họ có vẻ có thể cản đường ông trong tình huống này.



	Zeon không thể nhịn được nữa nên vung lưỡi găng tay và tiến về phía Shirone.



	“Chậc! Được rồi! Tôi sẽ xử lý!”



	“Đừng lại gần!”



	Zion giật mình và dừng bước.



	Bản tính kiêu ngạo, anh ta khó chịu khi bị quát mắng hơn là khi thoát khỏi nguy hiểm.



	“Có chuyện gì vậy? Dù sao thì anh cũng không thể di chuyển được.”



	"Đó là trường thời gian, một đặc sản của Time Series Unlocker. Nói một cách đơn giản, đó là một loại ma thuật chậm rãi chuyển thành một dạng tách biệt."



	“Rời đi? Nói để tôi hiểu được anh đang nói gì.”



	Arius cảm thấy thương hại cho Zion, nhưng anh không thể làm gì được.



	Vì một cuộc chiến sắp nổ ra nên cần phải nắm được tình hình trong khi đối đầu với những Kẻ đeo mặt nạ.



	Tôi không mong đợi nhiều vào sức mạnh chiến đấu của Zeon, nhưng Armand có thể hữu ích nếu được sử dụng đúng cách.



	“Nếu vào nhà ga, hoàng tử sẽ có kết cục như thế này.”



	Zeon nhìn Shirone và Xenoger, những người đang bị đóng băng trong thời gian.



	Thật là khủng khiếp khi ở trong tình trạng đó khi kẻ thù ở ngay trước mặt bạn.



	"Đừng tới gần. Chỉ cần chạm vào một người, tất cả đều sẽ cùng một trạng thái."



	“Vậy thì cậu sẽ làm gì nếu đứa trẻ đó là người hành động trước?”



	“Cũng không thể nào. Nếu như người thi triển tiến vào linh hồn của thể tách rời, thể tách rời sẽ được giải thoát. Nói cách khác, thời gian sẽ được trả lại. Mặt nạ kia cũng sẽ không có lựa chọn nào khác ngoài việc duy trì trạng thái này.”



	Arius cảnh giác với người đàn ông đeo mặt nạ và lén lút kiểm tra người quản lý ga.



	Bán kính không lớn như tôi mong đợi. Nhưng vì anh ta rõ ràng là một chuyên gia về chuỗi thời gian, nên sự biến dạng thời gian sẽ rất lớn.



	'Hả?'



	Arius cảm thấy có điểm kỳ quái, nhìn chằm chằm vào trường thời gian, nói chính xác hơn thì người bị nhốt trong trường thời gian chính là Xenoger và Sirone.



	'Nó đang di chuyển... ...?'



	Cánh tay của Zenoga đang chuyển động.



	Tất nhiên, ngay cả anh, với các giác quan cực kỳ nhạy bén của mình, cũng không thể xác nhận bằng mắt thường, nhưng anh chắc chắn có thể cảm nhận được 'cảm giác' rằng nó đang chuyển động.



	'Chuyện quái quỷ gì đã xảy ra thế?'



	Nếu bạn nhận ra kỹ năng của đối thủ khi truy đuổi họ bằng Flicker, thì việc áp dụng hiệu ứng bóp méo thời gian cực độ là điều bình thường.



	Nhưng với tốc độ này, có vẻ như chúng ta sẽ có thể nhìn thấy chuyển động rõ ràng chỉ sau khoảng một giờ.



	'Nếu bạn tính thời gian cần thiết để lặn xuống giai đoạn đầu tiên của ý thức làm mẹ… … .'



	Arius nuốt nước bọt.



	Vẫn chưa kết thúc đâu.



	Có lẽ đã có áp lực vô thức vì não chưa tách hoàn toàn khỏi cơ thể, nhưng dù sao thì Shirone cũng đã bị sốc đến mức gần tử vong.



	Hơn nữa, khi họ đạt đến giai đoạn 1, tình trạng của Shirone sẽ trở nên tệ hơn, vì vậy nếu họ có thể giành được vị trí có lợi, họ sẽ có cơ hội chiến thắng cao.



	“Bệ hạ, thần sẽ mở cửa.”



	“Cái gì? Bây giờ à?”



	“Vẫn còn cơ hội. Nhưng tình cờ, tôi cần một số trợ giúp. Xin hãy theo tôi ngay khi tôi vào.”



	Arius niệm một câu thần chú mở cửa bên ngoài trường lực. Vùng Linh hồn hiện ra, tạo thành một quả cầu hình bầu dục cao hai mét.



	Khi Arius nhảy vào, Zeon nghiến răng vì xấu hổ.



	Nhưng không có thời gian để do dự. Dù sao thì tôi cũng không muốn đối phó với người đàn ông đeo mặt nạ ở đây.



	“Chết tiệt! Thật là phiền phức!”



	Zeon thu xúc tu lại và bay vào bên trong cửa.



	Chỉ đến lúc này, người đàn ông đeo mặt nạ mới buông lỏng tư thế ngồi xổm, đứng dậy, suy nghĩ một lát, không quay đầu lại mà chạy về phía cửa.



	“Chờ một lát!”



	Người đàn ông đeo mặt nạ dừng lại trước cửa và quay lại nhìn Amy.



	"Xin hãy đưa tôi đi cùng! Giống như cánh cổng thiên đường vậy, đúng không? Tôi đã từng đến đó rồi. Nó sẽ giúp anh cứu Shirone."



	Người đàn ông đeo mặt nạ lần đầu tiên cất tiếng.



	“Bạn định làm thế nào để đạt được trạng thái đó?”



	“Được thôi, vậy thì… nếu anh có thể buông bỏ chuyện này….”



	“Bùng cháy.”



	"Đúng?"



	Amy nhìn chiếc mặt nạ với ánh mắt ngạc nhiên.



	“Ngươi không biết sao, Ignite? Ngươi không phải là hỏa pháp sư sao? Mạng nhện dính rất yếu đối với lửa. Nếu ngươi dùng hỏa pháp đốt cháy nó, ngươi có thể trốn thoát.”



	"À…."



	Amy trông có vẻ ngơ ngác. Cô không hiểu tại sao mình lại không nghĩ đến điều đó.



	Bởi vì đây là tình huống cấp bách?



	Tất nhiên là đúng. Nhưng nói một cách chính xác thì đó là thứ không thể rút ra khỏi tiềm thức.



	Ngọn lửa của Vùng Linh hồn không đốt cháy các phù thủy, nhưng ngọn lửa tạo ra khi đốt mạng nhện thì có.



	Sự tính toán chi phí-lợi ích đó đã kìm hãm suy nghĩ của anh. Mặc dù Shirone đang hấp hối.



	'Tại sao tôi lại… … .'



	Amy cúi đầu, nước mắt trào ra.



	“Ngươi không cần tự trách, đây là tình huống khó giải quyết nếu ngươi không được huấn luyện, ngươi quá thiếu kinh nghiệm, đi theo ta rất nguy hiểm, không mất nhiều thời gian đâu. Ngươi chờ ở đây.”



	“Không! Tôi sẽ đi với anh!”



	Amy mở to mắt hét lớn, nếu cứ thế này mà vứt bỏ chiếc mặt nạ, cô sẽ hối hận cả đời.



	'Không phải là tôi sợ đâu! Không phải là tôi sợ lửa hay thứ gì đó tương tự đâu!'



	Tôi thực sự không nghĩ về điều đó. Nhưng nếu là Shirone... ... cô ấy sẽ nghĩ đến điều đó.



	Có lẽ điều anh ấy muốn nói ở cuối không phải là "ignorance"? Anh ấy nói những lời đó để tự cứu mình mặc dù đang trong tình huống nguy cấp...



	'Shirone! Tôi nhất định sẽ cứu cô!'



	Khi anh ta thi triển Fire Mist, ngọn lửa bùng lên từ mạng nhện. Nó cháy rất tốt, đúng như người đàn ông đeo mặt nạ đã nói. Amy nhắm chặt mắt, không quan tâm đến việc khuôn mặt của mình bị hủy hoại.



	Đúng lúc đó, sức nóng đột nhiên biến mất.



	Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy một người đàn ông đeo mặt nạ đứng đó, cầm một mạng nhện trên không trung và ném nó đi. Giống như một sợi chỉ ma thuật, mạng nhện nhanh chóng cháy rụi và biến mất.



	“Ờ, tại sao……?”



	Người đàn ông đeo mặt nạ thở dài và quỳ xuống trước mặt Amy.



	"Ngươi ngu ngốc, cho dù ngươi có trốn thoát, kết quả cũng không khác biệt gì. Trừ khi đối thủ của ngươi là một tên ngốc, nếu không thì cái chết của Shirone chỉ có thể nhanh hơn mà thôi."



	Amy đứng dậy ngay lập tức.



	Anh chàng này thực sự rất mạnh mẽ. Và anh ấy vẫn chưa từ bỏ và đang cố gắng làm điều gì đó.



	“Xin hãy thả tôi ra. Không, tôi sẽ tự đi ngay bây giờ.”



	“Amy! Tôi nữa, tôi nữa! Thả tôi ra!”



	Reina, người đang treo mình trên một nơi cao, hét lên trong khi quẫy đạp mắt cá chân.



	Amy hỏi, niệm phép Ignite vào giữa các ngón tay.



	“Bạn ổn chứ? Trời nóng lắm.”



	“Tôi đang cảm thấy lo lắng hơn bây giờ! Nhanh lên! Đường hầm có thể đóng lại.”



	Amy cười khúc khích và thắp lửa giữa ngón cái và ngón trỏ.



	Ngay cả một chút nhiệt cũng có thể khiến nó bắt lửa ngay lập tức, nhưng nếu nó rơi do trọng lực, nó có thể không gây bỏng nghiêm trọng.



	Nhưng trước khi cô kịp niệm chú, mạng nhện tách ra theo chiều dọc và Reina ngã xuống.



	Amy kinh ngạc nhìn chiếc mặt nạ. Ai trên đời này có thể cắt mạng nhện chính xác như vậy bằng một chiếc máy cắt gió đơn giản? Ít nhất thì đó cũng là người có kỹ năng mà cô không gặp trong mạng lưới của mình.



	Reina đáp xuống một cách đột ngột và tiến về phía Amy.



	Cô cũng nhìn người đàn ông đeo mặt nạ với vẻ mặt khó hiểu. Anh ta trông không giống người xấu, nhưng cô vẫn cảnh giác vì không biết anh ta là ai.



	Người đàn ông đeo mặt nạ kiểm tra tình trạng của cánh cửa. Một trường năng lượng mạnh mẽ đang phát ra từ ranh giới của không gian. Đó là bằng chứng cho thấy tuổi thọ của nó sắp kết thúc.



	=======================================





Số 292





	“Đã đến nước này, ta cũng không ngăn cản ngươi. Nhưng ta vẫn muốn khuyên ngươi chờ một chút. Nếu ngươi đi vào, ta không bảo đảm mạng sống của ngươi. Giao Shirone cho ta.”



	Người đàn ông đeo mặt nạ nói nhanh rồi nhảy vào cửa.



	Amy kiểm tra tình trạng của Shirone.



	Sợi tơ nhện quấn quanh cổ anh ta có thể thấy rõ, hơn nữa, tiêu điểm không hề di chuyển khỏi nơi anh ta bị trói.



	Nhưng nó không dừng lại hoàn toàn, vì vậy nếu chúng ta cứ để như thế này, cuối cùng nó sẽ chết.



	Amy và Rayna nhìn nhau, giao tiếp bằng mắt và không chút do dự, nhảy vào trong cửa.



	Năm giây sau, cánh cửa biến mất.



	Zenogor và Sirone bị đóng băng ở ngã ba đường giữa sự sống và cái chết, từ từ tan băng. Một âm thanh rất chậm, "anh ấy-" phát ra từ giữa đôi môi của Sirone.



	Có lẽ anh ấy muốn hét lên Ignite.



	6. Bí mật lớn (1)





	<Riêng>Ý thức của Shirone. Tâm lý bề mặt 11 giai đoạn.





	Đùa thôi!



	Sấm sét đánh. Hôm đó là một ngày mưa như trút nước. Mây đen bao phủ toàn bộ bầu trời, khiến người ta khó có thể biết được là ngày hay đêm.



	Amy nhìn quanh phố trong cơn mưa tầm tã. Thành phố này chắc chắn là mới đối với cô, nhưng bằng cách nào đó, cô lại cảm thấy quen thuộc.



	Những tòa nhà nằm dọc theo những con phố lát gạch, và mỗi cửa hàng đều có một ngọn đuốc đốt dầu cá voi. Ngay cả những ngọn đuốc này cũng yếu ớt vì gió mạnh.



	Tất cả những người ăn xin thường thấy đều đã bỏ chạy, chỉ còn lại những người đàn ông mặc quần áo may sẵn, cài cúc cổ áo và vội vã bước đi.



	Xa xa, một cỗ xe ngựa phủ đầy áo mưa đang tiến về cổng thành để rời khỏi thành phố.



	Có lẽ lúc đó là ban ngày.



	Amy và Rayna nhìn nhau, run rẩy vì lạnh. Quần áo ướt của họ dính chặt vào cơ thể, và đầu của họ trông giống như những con chuột chết đuối.



	“Đây là nơi quái quỷ gì thế này…….”



	“Vậy là anh đã vào rồi.”



	Hai cô gái theo bản năng che thân, quay đầu lại, bọn họ vẫn mặc quần áo, nhưng thân thể vẫn lộ ra, không khỏi có chút cảnh giác.



	Một người đàn ông đeo mặt nạ bước ra từ bóng tối của con hẻm.



	“Tôi đang chờ đợi vì tôi nghĩ có thể là như vậy.”



	Amy hỏi.



	“Ngươi là ai? Ngươi cùng Shirone có quan hệ gì?”



	Thay vì trả lời, người đàn ông tháo mặt nạ ra. Tôi tự hỏi làm sao anh ta có thể nhìn thấy khi che mặt, nhưng một miếng băng mỏng đang che mắt anh ta. Anh ta là một người đàn ông không thể nhìn thấy ngay từ đầu.



	“Tên tôi là Generaid Armin. Tôi có chút liên quan đến Shirone.”



	Amy nghiêng đầu: Cô có quan hệ gì với Shirone không?



	Tất nhiên, Shirone sẽ có những mối quan hệ mà người khác không biết. Tuy nhiên, nếu cô ấy biết một người có mức độ quyền lực này, không có cách nào cô ấy không nói điều gì đó.



	“Sao anh có thể tin được chứ? Shirone chưa bao giờ nói như vậy cả…….”



	Armin không để ý đến họ mà nhìn đi nơi khác, rồi lần lượt chỉ vào hai người phụ nữ và nói.



	“Đầu tiên, tránh mưa đã. Đi theo tôi.”



	Chỉ cần đứng dưới cơn mưa như trút nước trong vài phút, nhiệt độ cơ thể của họ đã giảm nhanh chóng, vì vậy cả hai không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo.



	Hơn nữa, mặc dù chúng tôi chỉ là phụ nữ, tôi không muốn thể hiện mình theo cách đáng xấu hổ như vậy.



	Nơi Armin đưa hai người đến là một cửa hàng vừa là nhà hàng vừa là nhà trọ.



	Amy kiểm tra tên trên biển hiệu trước khi vào tòa nhà. Nó tương tự như tiếng Tormian, nhưng lại hơi khác một chút, nên cô không thể hiểu được nó có nghĩa là gì.



	"Chào mừng."



	Khi tôi mở cửa và bước vào, một người phụ nữ ngoài 40 tuổi đang đan lát ở quầy chào đón tôi một cách trang trọng.



	Khi nhìn tòa nhà từ bên ngoài, tôi nghĩ nó quá hẹp, nhưng khi thực sự đi vào bên trong, tôi thấy cấu trúc tòa nhà mở rộng sâu vào bên trong.



	Hội trường rộng khoảng 7 pyeong và có ba cái bàn để uống rượu. Ở góc, những người thợ săn đang ngồi, làm ấm người bằng đồ uống nóng.



	Qua hành lang và quanh góc, có một hành lang sâu, nơi sàn nhà đã bị xé toạc để đặt một cái bếp. Vì có một cái cống, nước mưa không chảy vào xa đến thế này.



	Có những chiếc bàn vuông xung quanh khu vực nơi mọi người có thể ăn uống và có những người ăn mặc như du khách đang ăn uống.



	Đầu tiên Armin nhường chỗ ngồi trống cho những người phụ nữ, sau đó đi vòng qua bàn và ngồi xuống đối diện họ.



	Sau đó, một nhạc công đội mũ chóp, đang sưởi ấm gần bếp lò, bắt đầu lên dây đàn bốn dây của mình.



	Các nhà trọ mà du khách thường lui tới thường có nhạc sĩ được thuê theo hợp đồng để chơi nhạc khi có một số lượng người nhất định tụ tập.



	Ngoài ra, ngay cả khi không có đủ người, họ vẫn sẽ chơi cho bạn nếu bạn đích thân đưa tiền cho họ.



	Người nhạc sĩ chơi nhạc cụ của mình và hát bằng giọng buồn bã.



	Đó là một bài hát về một hiệp sĩ đã mất đi người mình yêu và đang trên hành trình tìm kiếm một nơi để chết. Giai điệu nhẹ nhàng, nhưng lời bài hát khá buồn.



	Reina ngạc nhiên khi thấy màn trình diễn của nhạc sĩ đạt đến trình độ cao. Tuy nhiên, đó là một biến thể vượt ra ngoài những điều cơ bản của sự hòa âm. Giống như thể nhiều bài hát đã được trộn thành một.



	Nhưng những du khách khác dường như không quan tâm. Không, họ không quan tâm đến bất cứ điều gì. Thực tế là họ thậm chí không nhìn vào hai người phụ nữ với cơ thể hở hang là bằng chứng cho điều đó.



	Amy thấy lạ. Tất nhiên, không nhất thiết là đàn ông sẽ nhìn cô nếu cô khoe cơ thể, nhưng dù sao thì đó cũng là một tình huống lạ.



	Khi nhìn kỹ hơn, tôi nhận thấy họ không ăn. Nĩa của họ di chuyển qua lại giữa thức ăn và miệng mà không có mục đích gì.



	Lý do trông anh ấy giống như đang ăn là vì anh ấy có vẻ mặt buồn bã và liên tục lẩm bẩm điều gì đó.



	Những biển báo không thể đọc được. Những bài hát lạ với giai điệu sôi động. Những người không ăn. Và những khuôn mặt u ám.



	Amy đột nhiên nổi da gà. Cuối cùng cô nhận ra rằng đây là một thế giới không giống bất kỳ thế giới nào cô từng biết.



	“Tôi đang ở đâu thế này?”



	Armin gật đầu như thể anh đang chờ câu hỏi đó được trả lời.



	“Đây là ý thức của Sirone, trước khi ngươi tới ta đã kiểm tra rồi, hình như là tầng thứ 11 trong 12 tầng tâm lý của con người, là tâm lý bề mặt.”



	Khi tôi đến Galliant, Arin đã nói với tôi rằng tâm trí con người được chia thành 12 giai đoạn.



	Nhưng đó không phải là vấn đề bây giờ. Vấn đề là anh ấy đang ở trong đó.



	Tôi hỏi Reina có cảm thấy như vậy không.



	“Vậy thì nơi này hiện tại chính là ý thức của Shirone?”



	Armin gật đầu thay vì giải thích.



	Để giải thích thế giới kỳ lạ này, cách hiệu quả hơn là khiến mọi người tin vào nó thay vì thuyết phục họ.



	Amy nhìn thấu ý định của Armin và kìm nén sự tò mò.



	Chúng ta hãy tin vào điều này. Bất kể nơi này ở đâu, điều quan trọng nhất là làm sao để cứu Shirone.



	“Chúng ta phải đuổi theo Arius. Hơn nữa, đầu của Shirone sẽ sớm bị chặt đứt trong thực tế.”



	Armin mỉm cười và lắc đầu.



	“Thời gian thực và thời gian ý thức có sự khác biệt khá lớn. Chắc hẳn anh đã theo dõi tôi ngay, đúng không? Nhưng tôi đã đợi ở đây hơn 30 phút rồi.”



	Amy đã thực hiện một số tính toán trực quan.



	Có một chút chênh lệch thời gian, nhưng tôi đã đến đây gần như cùng lúc với Armin. Mặc dù vậy, nếu có chênh lệch 30 phút, tôi phải coi đó là thời gian trôi qua rất chậm so với thực tế.



	'Không, tôi phải nói rằng tốc độ của ý thức rất nhanh.'



	Armin tiếp tục.



	“Shirone tạm thời sẽ ổn thôi. Nếu có thể, tôi muốn làm chậm thời gian hơn nữa, nhưng ngay cả trường thời gian cũng có giới hạn của nó……”



	Hiện tại, Armin đã trói Keira bằng một trường thời gian bằng phép thuật dừng lại, cách Lâu đài Kazura 14 km, nên không có nhiều dòng thời gian dự phòng.



	Nếu đó là phép thuật chậm mà các pháp sư bình thường sử dụng, thì có thể làm chậm thời gian đáng kể hơn nhiều, nhưng đó không phải là lựa chọn sáng suốt trong tình huống lúc đó.



	Bởi vì chậm là một loại phép thuật chủ động.



	Nếu hầu hết các pháp sư lấp đầy khe pin duy nhất của họ bằng Slow, họ sẽ trao quyền chủ động cho Arius, một pháp sư có cùng quy mô. Hơn nữa, anh ta không phải là đối thủ dễ cạnh tranh trong tình huống chia sẻ thời gian.



	Đó là lý do tại sao tôi sử dụng kỹ năng thụ động Trường thời gian.



	Trường thời gian, chiếm cả thời gian và không gian, vẫn có hiệu lực trong không gian ngay cả sau khi kích hoạt, để lại một khe cắm pin có thể linh hoạt phản ứng với phản ứng của đối thủ.



	Lý do Arius không thể hành động hấp tấp trong cuộc đối đầu này là vì anh nhận thức được sự thật này.



	Nhờ đó, Shirone tránh được cái chết tức thời, nhưng dòng thời gian của Armin chỉ còn lại một cái đuôi. Ngay cả khi bạn có thể tạo ra một trường lực nhiều như bạn muốn, nếu nó không hiệu quả, thì còn tệ hơn là không có.



	'Chỉ còn lại Flicker. Đây có phải là cách duy nhất không?'



	Lý do Armin đợi hai người phụ nữ là vì trạng thái ý thức ở cấp độ 11 đang rất nghiêm trọng.



	Tôi không muốn đặt bạn bè của Shirone vào vòng nguy hiểm, nhưng nếu họ tình nguyện, tôi nghĩ tôi sẽ phải chấp nhận sự giúp đỡ của họ.



	“Tất nhiên, tôi không có nhiều thời gian rảnh rỗi. Tôi cần phải tìm Shirone càng nhanh càng tốt. Nhưng mà, thật trùng hợp, tôi đã gần như mất đi khả năng chiến đấu. Đó là lý do tại sao tôi cần sự giúp đỡ của anh. Trước tiên, tôi sẽ nói cho anh biết thông tin mà anh nhất định phải biết.”



	Reina nói và chuyển sang tư thế lắng nghe.



	“Vâng, tôi muốn giúp. Vậy nên hãy nói cho tôi biết. Tại sao Zeon lại hối lộ sát thủ và Arius để giết Sirone? Nhất là khi Arius là người của Orkamp.”



	"Nếu chúng ta muốn nói về điều đó, tôi đoán chúng ta nên nói về Arius trước. Biệt danh của anh ta là Grave Robber, và anh ta là một trong Bảy anh hùng ma thuật, khá nổi tiếng trong Black Line."



	Amy cau mày khi nhắc đến đường kẻ đen.



	Có những tên tội phạm trên Đường ranh giới đỏ, nhưng họ cũng là những người thăng tiến qua các cấp bậc nhờ sự nổi tiếng và thành tích.



	Ví dụ như bí ẩn.



	Mặt khác, Black Line không hề danh giá. Họ chỉ tìm kiếm thú vui của riêng mình và không quan tâm đến sự sụp đổ của xã hội vì thú vui đó.



	“Ý anh là có một người như thế luôn ở bên cạnh Orkamp sao?”



	“Kỹ năng của hắn rất chắc chắn. Hắn là một người mở khóa và một phù thủy cân, và công việc chính của hắn là xâm nhập vào tâm trí của mọi người và đánh cắp suy nghĩ của họ. Hắn đã lắp một cánh cửa vào tâm lý hời hợt của Shirone. Hắn hẳn đã lặn xuống ít nhất một lần mà Shirone không biết.”



	Amy gõ vào bàn. Có tiếng lách cách.



	“Có thật sự là mọi thứ trong quán trọ này đều là nghi lễ của Shirone không?”



	“Đúng vậy. Nó trông giống như một vật thể, nhưng thực ra là một cảnh quan được tạo ra bởi quá trình tinh thần của Shirone.”



	Reina hỏi.



	“Nguyên lý là gì? Tư tưởng của con người có thể biểu hiện trong một thế giới cụ thể như vậy không?”



	“Tất cả các linh hồn mà con người có được khi họ sinh ra và lớn lên đều được khách thể hóa. Tình yêu, sự tức giận, sự hờ hững, tất cả đều là khách thể. Có thể diễn giải chúng như ngôn ngữ, nhưng vì đây là một thế giới liên quan đến vô thức, nên khách thể hóa sẽ là cách diễn đạt đúng đắn.”



	Arius tiếp tục nói, vừa nhìn lại quang cảnh của quán trọ.



	“Vậy thì tại sao thế giới tinh thần lại giống với thực tế đến vậy về mặt sắp xếp các vật thể? Đó là vì tất cả các vật thể trong 11 giai đoạn đều đi qua phạm vi của REM giai đoạn thứ 6. Nếu vô thức được chiếu ở đây như vậy, thế giới sẽ hoàn toàn hỗn loạn.”



	Amy nói và vuốt cằm.



	“Hmm. Vậy thì, tâm trí con người đi qua một bộ lọc gọi là REM, được chuyển thành một vật thể, rồi sau đó đi lên đây?”



	“Đúng vậy. REM là trạng thái của tâm trí trong khi ngủ, vì vậy, thật dễ hiểu nếu bạn nghĩ về nó như một giấc mơ. Giấc mơ là ranh giới giữa ý thức và vô thức. Đó là lý do tại sao cả hai đặc điểm này xuất hiện đồng thời trong giấc mơ. Khi bạn đi lên 6 giai đoạn, ý thức trở nên mạnh hơn và khi bạn đi xuống, vô thức trở nên mạnh hơn.”



	Arius chỉ tay lên trần nhà.



	“Đây là tầng thứ 11 của tâm lý học nông cạn, là tầng cao nhất ngoại trừ lớp vỏ. Cho nên đây là một thế giới vật chất hóa rất cao. Nó thực tế, phức tạp và rộng lớn.”



	Giai điệu buồn bã của người nhạc sĩ vang lên nhẹ nhàng.



	Các biến thể vẫn còn lộn xộn, nhưng tôi nghĩ rằng điều này là do nó đã được lọc qua giấc mơ, nên sự rùng rợn đã biến mất.



	Reina nói.



	“Ngươi nói Arius là kẻ trộm mộ, hắn muốn lấy cắp thứ gì trong đầu Sirone?”



	Amy trả lời.



	“Đó là Ataraxia.”



	=======================================





Số 293





	Armin gật đầu.



	“Đúng vậy. Lý do Shirone được mời đến Cung điện Kazura là vì anh ấy sở hữu sức mạnh của một Tổng lãnh thiên thần.”



	“Tôi hiểu rồi. Đồ khốn nạn! Các người không chỉ tìm con trai ruột của mình.”



	Reina không biết gì về thiên đường nên không hiểu hai người đang nói gì, nhưng hiện tại cô vẫn im lặng. Sau khi nghe toàn bộ câu chuyện, sẽ không quá muộn để điền vào những phần còn thiếu.



	Amy đột nhiên giơ tay lên.



	"Khoan đã. Nhưng tại sao anh lại muốn giết Shirone? Nếu Shirone chết, Ataraxia chẳng phải cũng sẽ biến mất sao?"



	Armin giữ im lặng. Đó là một nhận xét sắc sảo. Nhưng anh ấy nói thật lòng vì anh ấy biết ngay từ lúc quyết định nhờ hai người kia giúp đỡ rằng anh ấy không nên nói dối.



	“Có lý do cả. Có lẽ là Arius muốn giết Sirone. Thực ra, có lẽ lúc đầu hắn không có ý định đó. Có lẽ hắn chỉ muốn xâm nhập vào tâm trí Sirone và nhân bản Ataraxia. Nhưng hắn đã thất bại.”



	“Tại sao? Có khó để sao chép không?”



	“Có lẽ có nhiều biến số, nhưng tôi nghĩ Ataraxia không phải là một khả năng mà con người có thể xử lý được. Nếu bạn ép nó vào một phần nào đó trong ý thức của mình, bạn có thể phát điên. Vì vậy, tôi nghĩ rằng chủ sở hữu ban đầu đã in nó ở đâu đó rất sâu bên trong.”



	“Nếu nó ở sâu bên trong thì sao?”



	Armin giơ ngón trỏ lên.



	“Bước 1. Nó sẽ nằm trong ý thức của người mẹ, điều khiển bản năng. Nếu bạn gieo nó vào phạm vi bản năng, bất kể khái niệm đó kỳ lạ đến mức nào, nó sẽ được chấp nhận một cách tự nhiên như thể nó đã có từ đầu.”



	Amy gật đầu, cuối cùng cũng bắt đầu hiểu ra.



	Armin tiếp tục.



	“Bản năng là một không gian an toàn cho bản thân, nhưng lại là một nơi tồi tệ cho người khác. Tuy nhiên, với kỹ năng của Arius, có thể lặn vào ý thức tử cung trong một thời gian ngắn. Và có vẻ như anh ấy đã cố gắng. Đánh giá theo cánh cửa được lắp đặt.”



	“Nhưng vụ trộm mộ vẫn thất bại?”



	“Tôi không nghĩ ra được điều gì khác. Có lẽ nó được bảo vệ bằng một hệ thống mã mà con người không thể giải mã, hoặc có lẽ nó được in trong một viên nang mà ngay cả Shirone cũng không thể nhìn thấy bên trong. Đó là lý do tại sao anh ta quyết định giết Shirone. Lý do tại sao bạn không thể vào ý thức tử cung mà không được phép là vì bản năng phòng thủ trở nên mạnh mẽ hơn khi bạn đi xuống thấp hơn. Một khi thiết bị an ninh vô thức được kích hoạt, ngay cả thợ lặn giỏi nhất thế giới cũng sẽ không thể thoát ra và sẽ chết đuối.”



	“Giờ thì tôi hiểu rồi. Vậy thì cổ của Shirone…….”



	“Đúng vậy. Vô thức của con người ăn sâu vào cơ thể. Do đó, khi đầu bị cắt đứt, cơ chế phòng thủ của vô thức sẽ sụp đổ. Arius đã lợi dụng cơ hội đó.”



	Amy cắn môi và ngồi đó suy nghĩ. Có một điều cô vẫn không thể hiểu được.



	“Ừm, có điều gì đó có vẻ không hợp lý. Cho dù Arius có làm sụp đổ tiềm thức và đạt đến giai đoạn 1, thì anh ta có thể làm gì ở đó? Nếu đó không phải là khả năng mà con người có thể xử lý, thì ngay cả khi chúng ta nhân bản nó, nó cũng không có tác dụng gì. Và không có cách nào để khắc ghi nó vào bản năng như Shirone.”



	Armin có cảm giác rằng chuyện gì sắp xảy ra đã xảy ra. Từ đây trở đi, đó là một câu chuyện tuyệt đối không được kể với thế giới bên ngoài.



	'Tôi thực sự không muốn tiết lộ điều này, nhưng... ... .'



	Nhưng nếu không có sự giúp đỡ của họ, tôi không thể cứu được Shirone. Để tăng khả năng thực hiện nhiệm vụ của mình dù chỉ một chút, tôi cần phải hiểu thế giới này.



	“Những gì bạn sắp nghe là thông tin mật có mức độ bảo mật cao nhất, bất kể quốc gia nào. Tất nhiên, không có thông tin mật nào cả, nhưng tôi vẫn sẽ nói cho bạn biết.”



	Hai người phụ nữ gật đầu. Nhưng lý do họ không thể hứa sẽ không nói là vì họ hiểu những lời cuối cùng của Armin.



	“Tâm trí con người… có thể biến đổi thành đồ vật.”



	Amy chớp mắt. Lúc đầu, cô thấy không trực quan và thấy nhạt nhẽo so với những gì cô mong đợi.



	Nhưng dần dần, khi những lời của Armin bắt đầu thấm vào đầu tôi, tôi nhận ra chúng vô lý đến mức nào.



	“Vậy có nghĩa là tâm trí trở thành một vật thể phải không?”



	Armin hoãn câu trả lời lại và hỏi một câu hỏi bất ngờ.



	“Bạn đã từng nghe đến từ <Drimo> chưa?”



	Reina lắc đầu trước, Amy cũng lắc đầu theo.



	Armin tiếp tục nói như thể đó là điều hiển nhiên.



	“Giấc mơ là một thế giới tinh thần đa chiều. Bộ não con người tiêu thụ năng lượng để suy nghĩ. Vậy suy nghĩ có phải là năng lượng không? Một số người nghĩ rằng năng lượng chỉ là thứ gì đó để vận hành não bộ, và suy nghĩ là một khái niệm khác. Chúng là sản phẩm do năng lượng tạo ra. Và những sản phẩm đó phải được giải phóng ở đâu đó. Đó là không gian được gọi là giấc mơ.”



	“Đây là một khái niệm tương tự như định luật bảo toàn khối lượng.”



	“Đúng vậy. Dreamo là một không gian mà bạn có thể bước vào nếu bạn đáp ứng được một số điều kiện nhất định trong giấc mơ của mình. Bạn có thể nói rằng đó là một phức hợp của trí tưởng tượng, nơi tất cả các suy nghĩ của bạn tập hợp lại. Sau đó, một giả thuyết tuyệt vời xuất hiện từ đây. Nếu những suy nghĩ có thể thoát ra khỏi Dreamo, thì ngược lại, bạn có thể đưa những suy nghĩ trong Dreamo vào thực tế.”



	Amy hỏi với vẻ mặt bối rối.



	“Đã có ai thực sự đến Dreamo chưa?”



	“Tại sao không? Không, có vô số. Chúng đi vào thông qua giấc mơ và sau đó lén lút đưa chúng ra ngoài bằng cách sử dụng quy tắc trao đổi tương đương một cách khéo léo. Tuy nhiên, người ta nói rằng không dễ để lén lút đưa một khái niệm không chứa đựng ham muốn mạnh mẽ. Trong mọi trường hợp, Arius đánh cắp suy nghĩ theo cách đó.”



	“Khoan đã. Điều đó có nghĩa là những vật phẩm đến từ Drimo đã tồn tại. Vậy thì cái quái gì thế…….”



	Mắt Amy mở to khi cô nhận ra điều gì đó.



	“Chắc chắn thứ đó là…….”



	Arius nói với nụ cười cay đắng.



	“Đúng, chúng tôi gọi nó là một vật thể.”



	Amy nhận ra lý do tại sao Armin lại yếu đuối như vậy. Đó là bằng chứng phá vỡ quan niệm thông thường rằng suy nghĩ không gì khác hơn là năng lượng.



	“Theo nghĩa đen, vật thể là sự vật chất hóa của tâm trí con người. Vì vậy, sức mạnh của vật thể dựa trên những ham muốn cực kỳ cá nhân. Tất nhiên, trong tâm trí, không có gì lạ về nó. Vấn đề là khi nó biểu hiện trong thực tế.”



	Reina nói.



	“Tôi biết về vật đó. Người bạn ảo thuật gia của tôi nói rằng đó là thứ gì đó trái với quy luật của vũ trụ. Nhưng giờ tôi nghe thấy rồi, có vẻ như họ cũng không thực sự biết về nó.”



	Armin đồng ý.



	“Đó là trường hợp. Chỉ một số ít người, thậm chí là hoàng gia, biết về Drimo. Có lẽ đó là một bí mật đối với bất kỳ ai bên ngoài bộ phận đặc biệt, ngoại trừ có lẽ là nhà vua. Đối tượng dường như bỏ qua tính nhân quả, nhưng nếu chúng ta chấp nhận giả thuyết rằng suy nghĩ là một loại vật chất, thì nó không bỏ qua các quy luật của vũ trụ. Tuy nhiên, vẫn còn nhiều điều chưa biết về sự tương tác giữa thực tế và Drimo.”



	Reina nói.



	“Giống như <Tiếng kêu cuối cùng của Jaeger>.”



	“Ồ, bạn có biết không?”



	Reina đỏ mặt và lắc đầu.



	“Không. Tôi chỉ biết đó là tên gọi của nó. Tôi từng là nhạc công trong các buổi họp mặt hoàng gia, và tôi có đôi tai rất thính nên có thể nghe được rất nhiều thứ. Xin lỗi. Tôi vừa nói một điều mà tôi biết…….”



	Armin mỉm cười như thể không sao cả và kể câu chuyện về <Tiếng khóc cuối cùng của gia tộc Jaeger>. Amy, người đang lắng nghe một cách thích thú, rùng mình trước sự việc cuối cùng.



	“Chuyện này thực sự xảy ra sao?”



	“Đây là một sự cố có thật. Tuy nhiên, ý kiến trái chiều về việc liệu đó có phải là kết quả của bệnh tâm thần của người đứng đầu hay là một hiện tượng để đạt được sự cân bằng chiều không gian. Điều rõ ràng là họ đã trải qua một điều gì đó vô lý và vật thể đã bị bỏ lại. Cũng có khả năng là một ai đó trong gia đình đã tiếp xúc với Drimo. Tôi không thể tiết lộ các điều kiện để vào Drimo, nhưng khả năng vào một cách tình cờ không phải là hoàn toàn bằng không.”



	Amy tò mò về điều kiện ở đây, nhưng cô nghĩ rằng hỏi câu hỏi đó là khiếm nhã nên cô im lặng.



	“Dù sao thì, mối quan hệ giữa Drimo và thực tại không phải là thứ mà con người có thể dự đoán được. Đó là lý do tại sao mỗi quốc gia đều công nhận việc tiếp cận Drimo là một tội ác nghiêm trọng. Trên thực tế, Dive Magic bản thân nó không tệ đến vậy. Nó được sử dụng để điều trị cho những bệnh nhân tâm thần. Bạn cần có giấy phép lặn chính thức. Tuy nhiên, Arius đang lạm dụng điều đó. Đó là lý do tại sao anh ta được gọi là kẻ cướp mộ, không phải thợ lặn. Việc tiếp cận Drimo là điều cấm kỵ bất kể quốc gia nào. Đó là lý do tại sao Arius bị cả thế giới truy đuổi như một tên tội phạm cấp S kép.”



	Reina trông có vẻ mệt mỏi.



	“Theo một cách nào đó… tôi phải đối phó với một người tuyệt vời.”



	Armin cũng thừa nhận rằng điều đó không hề dễ dàng.



	“Thực ra, nếu anh ta không phạm tội gì, anh ta sẽ là một trí thức thực sự xuất chúng. Lặn là một công việc đòi hỏi khả năng trí tuệ to lớn.”



	Amy tóm tắt lại những gì cô đã nghe được cho đến giờ.



	“Tôi sẽ giải quyết. Arius đang truy đuổi Ataraxia. Hắn định giết Sirone để phá hủy tiềm thức của cô ấy, và hiện tại hắn đang tiến đến Giai đoạn 1. Hắn sẽ đánh cắp Ataraxia từ đó và mang đến Drimo. Sau đó, hắn sẽ lén đưa nó trở về thực tại. Nếu điều đó xảy ra…?”



	Amy rùng mình khi tưởng tượng ra điều đó. Và đó chính xác là lý do tại sao Armin đến đây, thậm chí còn trói Keira bằng phép thuật dừng lại của anh ta.



	“Đúng vậy. Ataraxia trở thành một vật thể. Sức mạnh của Archangel trở thành một công cụ mà bất kỳ ai cũng có thể sử dụng. Đây là một vấn đề rất nghiêm trọng.”



	“…….”



	Hai người phụ nữ, khi phải đối mặt với một thực tế mà họ không muốn thừa nhận, đã im lặng trong giây lát, chìm vào suy nghĩ.





	@





	Bị mắc kẹt trong trường thời gian không có nghĩa là bạn ngu ngốc.



	Tốc độ tăng tốc của suy nghĩ, tốc độ tăng tốc của cảm xúc và tốc độ tăng tốc của nhận thức vẫn như vậy, nhưng tốc độ diễn ra của chúng đã chậm lại.



	Đó là lý do tại sao Shirone vẫn còn bốc đồng, và sự bốc đồng đó đang phát triển thành một sự bốc đồng thậm chí còn dữ dội hơn theo dòng chảy chậm chạp của thời gian.



	Tương tự như vậy, sợi dây thép của Xenoger cũng đang từ từ đâm vào cổ Sirone với năng lượng mạnh mẽ.



	Âm thanh của tiếng thịt bị xé toạc lan truyền chậm rãi, và thậm chí còn chậm hơn thế nữa… … vết nhăn trên cổ Shirone bắt đầu chuyển sang màu máu.





	@





	Nhấp nháy!



	Bầu trời bên ngoài cửa sổ chuyển sang màu vàng trong giây lát.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Một tiếng gầm vang rền làm rung chuyển cả thế giới.



	Amy nhìn ra ngoài cửa sổ với vẻ mặt kinh hãi. Đây là một hiện tượng thiên nhiên dữ dội, ngay cả trong đời thực cũng khó có thể nghe thấy.



	Tôi nghĩ mình đã qua cái tuổi sợ sấm sét, nhưng khi nghe tiếng gầm của Thiên Đế, nỗi sợ hãi tự nhiên của loài người đã bóp nghẹt trái tim tôi.



	“Thật không thể tin được. Cảm giác như sấm sét đang nổ ngay trước mặt tôi vậy.”



	Armin nói và nhìn ra bên ngoài.



	“Nỗi sợ hãi cái chết mà chúng ta vô thức chấp nhận đã nổi lên bề mặt. Tuy nhiên, điều này khá tốt. Nếu một người bình thường ở trong tình huống này, nó đã trở nên hỗn loạn. Nhưng Shirone là người đang chống đỡ.”



	Amy mỉm cười buồn bã. Không giống như cô, người đã bị mắng trước đó, Armin đang thừa nhận Shirone.



	Sẽ thế nào nếu được một pháp sư vĩ đại như vậy công nhận? Đó là lý do tại sao tôi buồn khi Shirone không có ở đây.



	'Được rồi, tất cả những điều này đều là Shirone... ... .'



	Armin rất cảnh giác để không trở nên tình cảm.



	“Hiện tại, thép đang siết chặt cổ Sirone. Nó sẽ chỉ tệ hơn và bắt đầu sụp đổ từ bên dưới. Bạn có thể thấy hậu quả nếu bạn nhìn vào trạng thái hiện tại của Giai đoạn 11. Cuối cùng, các điều kiện tối thiểu để Arius lặn xuống biển sâu đã được đáp ứng.”



	Amy nhanh chóng trở về với thực tại.



	“Không có cách nào sao? Một cách để cứu Shirone.”



	Không chỉ dừng lại ở việc ngăn chặn Arius và Zeon. Nếu trường thời gian được giải phóng như thế này, Shirone sẽ chết ngay lập tức.



	“Hiện tại chỉ có một cách. Chúng ta phải vượt ra khỏi vùng REM và đào sâu hơn. Đã quá muộn để quay lại bất cứ điều gì trong thực tế. Nhưng nếu chúng ta gieo một điều gì đó sâu trong tâm trí, điều đó có thể xảy ra.”



	Mọi thứ xảy ra trong ý thức của Shirone ngay lập tức trở thành của Shirone. Do đó, ý tưởng là gieo một phương pháp ứng phó với khủng hoảng sống còn trước trong tiềm thức.



	“Giống như Ataraxia, ngươi có đang gieo rắc ma thuật không?”



	Armin gãi đầu.



	“Điều đó là không thể. Thực ra, tôi không biết Shirone làm sao lại có được phép thuật đó. Chắc hẳn phải có điều gì đó đặc biệt ở các thiên thần. Nhưng với chúng ta thì không thể. Tuy nhiên, nếu chúng ta đào sâu đủ, chúng ta có thể khắc vào đó một quy tắc ứng xử đơn giản.”



	=======================================





Số 294





	Reina nói.



	“Hướng dẫn hành động. Có thể không?”



	Shirone đã bị siết cổ bằng dây thép. Có vẻ như việc gieo những suy nghĩ có thể kích hoạt một hành động nào đó sẽ không khiến tình hình trở nên tốt hơn.



	“Tôi đoán chúng ta không còn cách nào khác ngoài thử một lần. Thực ra, chúng ta không có nhiều thời gian như vậy. Tất nhiên, sẽ mất khá nhiều thời gian để cắt cổ, nhưng ngay cả khi chỉ cắt đứt động mạch, thì cũng sẽ tử vong. Đến lúc đó, tình trạng bất tỉnh có lẽ sẽ sụp đổ với tốc độ không thể tin được.”



	Amy trở nên lo lắng.



	“Vậy chúng ta phải làm gì?”



	Giải pháp mà Armin đề xuất rất đơn giản.



	“Chúng ta phải tìm Shirone.”



	“Vâng? Nhưng đây là linh hồn của Shirone.”



	“Nói chính xác hơn, mọi thứ ở đây đều là bóng do Sirone tạo ra, chúng ta sẽ tìm thấy lõi, không phải bóng. Chúng ta gọi nó là <avatar>.”



	Amy nhớ lại những gì cô đã nghe từ Gadrak trong Thung lũng của Rắn gió lốc. Rắn gió lốc, là cái bóng của một con rắn khổng lồ, thực ra chỉ là một con kỳ nhông nhỏ, bóng mượt. Người dân trên Thiên đường gọi nó là Sự nhập thể.



	“Liệu hóa thân đó có thể ở trên bề mặt cấp độ 11 không?”



	Armin lắc đầu.



	“Sẽ không có gì cả. Vậy nên chúng ta phải gọi họ ra.”



	Reina hỏi.



	“Bạn gọi tôi là gì?”



	Amy đã nhận ra điều đó trước khi nghe câu trả lời của Armin.



	“Sao chúng ta không hỏi mọi người nhỉ? Dù sao thì mọi người ở đây đều là Shirone.”



	Armin gật đầu hài lòng. Hiện tại, hai người bọn họ dường như có trực giác nhất định về bản chất của thế giới này.



	“Đúng vậy. Cứ hỏi mọi người đi. Họ gọi đó là từ khóa. Ở ngoài thì khá là khó, nhưng ở đây, bạn có thể hỏi. Nếu bạn tiêm từ khóa vào Shirone, thì hóa thân của cô ấy sẽ tăng lên cấp 11. Vậy thì, chúng ta đi thôi.”



	Armin đi đến quầy cùng hai người phụ nữ và hỏi người phụ nữ trung niên vẫn đang đan.



	“Bạn có biết ai tên là Shirone không?”



	Ngay khi lời nói của Armin vừa thốt ra, màn biểu diễn của nhạc sĩ đã dừng lại như thể đó là một lời nói dối. Không một tiếng lầm bầm nào có thể nghe thấy từ mọi người.



	Chỉ khi tôi ngừng nghe thấy bất kỳ âm thanh nào, tôi mới nhận ra mình đã tiếp xúc với tiếng ồn như thế nào. Mọi thứ hoàn toàn im lặng.



	Amy nhìn xung quanh với cảm giác mát mẻ.



	Những người vẫn còn buồn bã cho đến lúc này đã mở mắt rõ ràng và nhìn Armin.



	Người phụ nữ ở quầy cũng vậy. Cô ấy vẫn đứng im, thậm chí không chớp mắt, nhưng cuối cùng cô ấy cũng mở miệng.



	“Tại sao anh lại tìm người đó?”



	Armin cứ mỉm cười mãi.



	Anh chàng đó. Rõ ràng là anh ta đang thận trọng khi không nhắc đến tên Shirone.



	Trong mọi trường hợp, từ giờ trở đi, tôi phải nói năng cho phải phép. Tôi không thể nói thẳng thừng, và tôi không thể đưa ra những nhận xét thù địch.



	“Tôi có điều quan trọng muốn nói với anh.”



	Người phụ nữ suy nghĩ một lúc rồi tiếp tục đan.



	“Tôi không biết. Người đó là ai.”



	"được rồi."



	Arius hít một hơi thật sâu, nghĩ rằng việc này sẽ không dễ dàng.



	Đúng như mong đợi, anh ta được đào tạo bài bản. Ngay cả một pháp sư chuyên về thế giới tâm linh cũng sẽ bị chấn động trong tình huống cổ anh ta bị cắt đứt.



	Việc anh ấy vẫn còn chút tỉnh táo và cảnh giác mặc cho tiếng sấm và sự hỗn loạn bên ngoài cho thấy anh ấy đã giữ được sự tỉnh táo của mình trong thời gian bình thường như thế nào.



	“Được rồi, vậy tôi đi đây.”



	Người phụ nữ ở quầy nói mà không thèm nhìn lên.



	“Trả tiền thuê mái nhà rồi đi.”



	Ngay cả trước khi chết, ông dường như chỉ cảm thấy thỏa mãn khi nhận được những gì mình đáng được nhận. Đây cũng là tinh thần của một pháp sư theo đuổi hiệu suất 100 phần trăm.



	'Haha, anh đúng là người rất kỹ lưỡng.'



	Theo thông lệ, những người vào nhà trọ để tránh mưa mà không nghỉ qua đêm phải trả một khoản phí gọi là phí mái nhà.



	Nhưng Amy không có tiền. Ngay cả khi cô ấy có, thì cũng không chắc là có thể trao đổi được bằng tiền thật hay không.



	Lúc này, Armin lục túi, sau đó nhanh chóng lấy ra một đồng vàng, trả tiền.



	“Đây rồi.”



	"Hả?"



	Amy xem xét đồng tiền vàng anh đưa cho cô. Đúng như dự đoán, đó là một đồng tiền hình bánh răng không được sử dụng trong thực tế.



	Người phụ nữ ở quầy cau mày khi xử lý những đồng tiền vàng.



	“Cái này quá đắt.”



	“Tôi có tiền thừa.”



	“Điều đó không thể xảy ra được. Cứ lấy đi.”



	“Không sao đâu.”



	Khi Armin mỉm cười và từ chối, người phụ nữ kia gật đầu lạnh lùng.



	“Được rồi. Bạn sẽ được ban phước.”



	Amy bĩu môi.



	Người chủ quán trọ có cách nói chuyện, ngoại hình và giới tính khác, nhưng bằng cách nào đó, ông ta có vẻ giống với Shirone.



	“Được rồi, chúng ta ra ngoài trước nhé.”



	Đột nhiên vẻ mặt của Armin trở nên nghiêm túc.



	Tôi rời khỏi quán trọ, nhưng không thể tự mình ra khỏi mái hiên. Nước dâng lên như lũ trên sàn nhà.



	Amy rùng mình khi cảm thấy lạnh lần nữa.



	“Nếu tình trạng này tiếp diễn, toàn bộ thế giới sẽ bị nhấn chìm.”



	Armin lắc đầu.



	“Không, thế giới sẽ biến mất trước đó.”



	Amy quay đầu lại và nhìn ra quang cảnh của quán trọ.



	Hơi ấm bị chặn lại bởi một ô cửa sổ khiến cô cảm thấy lạnh hơn, nhưng nhìn thấy mọi người nghỉ ngơi thoải mái lại khiến trái tim cô ấm áp.



	Nếu Shirone chết, tất cả bọn họ đều biến mất.



	Mặc dù họ không phải là con người, tôi hy vọng họ sẽ sống lâu trên thế giới này.



	“Đầu tiên, từ khóa ‘Shirone’ đã được tiêm vào, vì vậy hiện thân của Sirone sẽ nổi lên bề mặt. Thợ lặn gọi quá trình này là ‘lưới’.”



	"được rồi."



	“Nhưng vấn đề nằm ở chỗ đó. Vì chúng ta không có nhiều thời gian, chúng ta hãy giải thích khi chúng ta đi. Khi nước dâng lên, sẽ rất khó để di chuyển.”



	Armin chạy trong cơn mưa như trút nước, không thể nhìn thấy dù chỉ một inch phía trước. Amy đuổi kịp anh và hỏi.



	“Anh định đi đâu vậy? Tôi thậm chí còn không biết Shirone ở đâu nữa.”



	“Đầu tiên… Tôi cần mua một vũ khí. Có lẽ vậy.”



	Armin dừng lại trước một tòa nhà hai tầng và nhìn lên. Anh ta thấy một tấm biển có hình một chiếc rìu và một thanh kiếm bắt chéo.



	Ba người lại trú mưa dưới mái hiên của cửa hàng vũ khí, lần này mái hiên hẹp nên phải bám vào tường.



	Armin nhìn lại hai người phụ nữ đứng cạnh nhau và hỏi.



	“Bạn có biết cách xử lý mọi việc không?”



	Reina lên tiếng trước.



	“Tôi đã học một chút kiếm thuật khi còn trẻ…….”



	“Tôi là một phù thủy.”



	Khi Amy nói chuyện với vẻ ngượng ngùng, Arius mỉm cười. Có vẻ như anh ta ngại ngùng khi nói chuyện một cách tự tin như một phù thủy vì anh ta đã bị mắng trước đó.



	“Tôi hiểu rồi. Tôi ước gì có thứ gì đó hữu ích.”



	Khi Armin sắp bước vào cửa hàng vũ khí, Amy vội vàng gọi anh ta.



	“Xin lỗi, nhưng chuyện gì đã xảy ra với số tiền đó vậy?”



	Cho dù có vũ khí tốt, không có tiền cũng không mua được. Hơn nữa, số tiền bạn trả ở quán trọ cũng không phải tiền thật.



	Armin cũng nghĩ rằng vì anh ta mới bước vào ý thức của Shirone gần đây nên có lẽ anh ta cũng có thể lấy được tiền.



	“Ồ, đó là một sự rút lui.”



	“Rút lui? Ở đâu?”



	Armin chỉ tay lên bầu trời.



	“Tất nhiên rồi, Shirone. Đây là nghi lễ của Shirone, nên em có thể làm bất cứ thứ gì em muốn. Chỉ cần nghĩ đến việc cần tiền. Sau đó, tiền sẽ đến theo tỷ lệ với lòng tin mà Shirone dành cho em. Hãy xem nào…….”



	Armin lục trong túi và lấy ra một đồng tiền vàng.



	“Tôi hiện có 9, vậy tổng cộng tôi có 10 vàng. Tất nhiên, nếu đây cũng là vàng, haha.”



	Hai người phụ nữ nhìn thấy đồng tiền vàng có răng cưa trong lòng bàn tay Armin, tự nghĩ rằng họ cần tiền.



	Reina, người đang lục tung túi quần, nói với nụ cười rạng rỡ.



	“Hả? Đúng rồi. 7, 7 vàng.”



	Amy ngạc nhiên nhìn lên.



	Cho đến tận bây giờ, tôi chưa từng nghe nói đến Armin trong suốt thời gian tôi quen biết Shirone, nên tôi nghĩ Reina sẽ nhận được ít nhất 10 đồng vàng.



	Nhưng kết quả lại ngoài mong đợi và Armin đã chiến thắng.



	Trên thực tế, Shirone có coi thường Reina không? Không, điều đó có nghĩa là anh ấy tin tưởng Armin đến vậy.



	'Người này rốt cuộc là ai vậy? Anh ta có quan hệ gì với Shirone vậy?'



	Dù sao Amy cũng cảm thấy có chút hưng phấn, tuy rằng đây là vật phẩm không thể sử dụng ở hiện thực, nhưng ở thế giới tinh thần, đây là loại tiền tệ duy nhất.



	'Hmm, Armin-san được 10, và chị Reina được 7. Vậy thì tôi đoán mình sẽ được khoảng 20?'



	Amy thè lưỡi và lục khắp túi, sau đó lại đổi tay và lục túi còn lại.



	Biểu cảm của cô dần trở nên tệ hơn.



	“Hả?”



	Reina nghiêng đầu và hỏi.



	"Có chuyện gì vậy?"



	“Không, đợi một lát.”



	Amy điên cuồng lục khắp các túi quần áo của mình, nhưng dù có tìm thế nào đi nữa, cô cũng không thể tìm thấy gì.



	Amy nói với vẻ không tin, mặt cô đỏ bừng.



	“Trong đó không có đồng tiền vàng sao?”



	Armin gật đầu như thể anh đã hiểu lý do.



	“Ừm, tôi hiểu rồi. Nếu Shirone từ chối rút lui, thì điều đó hoàn toàn có thể.”



	Amy đã bị sốc.



	Người ta nói rằng số lượng đồng tiền vàng là chỉ số cho thấy mức độ tin tưởng của Shirone đối với người đó. Vậy thì làm sao anh ta có thể không nhận được dù chỉ một đồng?



	“Ồ, không, tôi sẽ thử lại.”



	Armin nói như thể điều đó vô ích.



	“Cố gắng cũng vô ích thôi. Chúng ta không có thời gian, vậy thì hãy cố gắng kiếm chút tiền bằng số tiền chúng ta có.”



	Rút tiền vàng là một nhiệm vụ rất dễ dàng. Nếu tiền vàng không ra một lần, thì dù bạn có thử bao nhiêu lần cũng vậy.



	Reina an ủi Amy và dẫn cô đến cửa hàng vũ khí.



	“Được rồi, Amy, làm thế đi. 16 vàng là đủ rồi.”



	Amy hất tay Reina ra và dừng lại, hét lên.



	“Điều đó không thể đúng được!”



	Mắt Amy ngấn lệ.



	7 vàng mà Reina nhận được là tình cảm của Shirone dành cho cô. Cô không muốn dùng số tiền đó để mua vũ khí của riêng mình. Nếu cô phải mua thứ gì đó, thì phải dùng số tiền mà Shirone đưa cho cô.



	Armin hoàn toàn hiểu được tình cảm đó. Ngoài ra, đó cũng là lý do tại sao nạn đào trộm mộ bị cấm trên toàn thế giới.



	Khi bạn thực sự hiểu được bản chất bên trong của một con người, bạn không thể không cảm thấy rằng mọi thứ bạn biết ban đầu đều là dối trá.



	Trên thực tế, đây là bản chất tự nhiên của con người.



	“Cô Amy, không cần phải cảm thấy bị phản bội đâu. Shirone đang cố gắng níu kéo. Có thể là do một số xáo trộn về mặt cảm xúc. Có lẽ cô đã truyền đạt một số cảm xúc tiêu cực cho anh ấy trước khi đến đây….”



	Amy lắc đầu mạnh.



	“Không, điều đó không thể đúng được. Tôi…….”



	Amy cắt ngắn bài phát biểu của mình.



	Thành thật mà nói, làm sao bạn biết được? Kể cả khi bạn biết mọi thứ về Shirone, bạn cũng không thể biết được cảm xúc thực sự của anh ấy.



	Có lẽ là vì anh ta đã không phản ứng đúng cách với đòn tấn công của Xenoger. Anh ta đã hy vọng rằng mình có thể cứu anh ta bằng cách làm tan chảy mạng nhện bằng ignite, nhưng anh ta đã thất vọng về bản thân vì không thể phản ứng đúng cách.



	Arius thở dài. Dù sao thì đó cũng là điều mà mọi người đều phải trải qua trong ý thức của Sirone, và đó không phải là một câu hỏi có câu trả lời rõ ràng.



	“Chúng ta vào trước đi, không thể trì hoãn thêm nữa.”



	Khi Armin kiên quyết cắt mạch, Amy không còn cách nào khác ngoài việc đi theo anh ta. Reina thấy cô buồn bã, nhưng trong tình huống này, không có cách nào an ủi được.



	"Chào mừng."



	Người chủ cửa hàng chào tôi bằng một tờ báo.



	Amy hơi ngẩng đầu lên và mở to mắt. Anh ta trông già hơn một chút, nhưng chắc chắn là Nade.



	“Nade? Em khỏe không?”



	“Hả? Anh biết tôi à? Đây là lần đầu tiên tôi gặp anh.”



	Amy nhìn lại Armin với ánh mắt đòi hỏi một lời giải thích. Armin cũng quen Naid. Anh ta là một trong những người bạn của Shirone, người đã trốn trong nhà anh ta một thời gian trước.



	“Là đạn của Shirone. Là sự kết hợp giữa cửa hàng vũ khí và vật thể gọi là Naid. Có vẻ như cậu bé tên Naid này hứng thú với thứ này.”



	Reina nói.



	“Đôi khi điều đó xảy ra ngay cả trong mơ. Bạn chiến đấu với một người mà bạn nghĩ là kẻ xấu, nhưng khi bạn thức dậy, hóa ra người đó thực ra là một thành viên trong gia đình mà bạn đã cãi nhau vào đêm hôm trước.”



	“Đúng vậy. Đó là chức năng tinh thần tự nhiên. Và sự hiện diện của các vật thể phức tạp có nghĩa là có nhiều khái niệm ấn tượng hơn ở đây so với những nơi khác. Chúng ta hãy nhìn xung quanh một lát.”



	Nade nhìn chằm chằm vào Amy và cau mày.



	“Tôi thực sự không biết. Có lẽ tôi đã đánh giá sai về anh?”



	“Ồ, tôi đoán vậy. Người tôi biết trẻ hơn nhiều. Xin lỗi.”



	“Hahaha! Tôi thường nghe mọi người nói tôi trông trẻ hơn ở bất cứ nơi nào tôi đến.”



	Amy giả vờ không biết để không kích động tâm trí Shirone bằng những lời nói không cần thiết. Ý thức của con người phức tạp đến mức ngay cả một cú chạm nhẹ nhất cũng có thể ngay lập tức gây ra hiệu ứng cánh bướm.



	=======================================





Số 295





	Amy, người đã bị tổn thương vì Shirone không đưa cho cô đồng tiền vàng, cho biết cô cảm thấy khá hơn một chút khi bất ngờ nhìn thấy người bạn cùng trường của mình.



	“Tôi muốn xem một số vũ khí. Tôi có thể xem xung quanh không?”



	Nade gợi ý đi mua sắm với nụ cười vui vẻ.



	“Ừ, ừ. Có nhiều thứ ở đây và ở đó, nên hãy xem thử. Nhân tiện, các bạn đang ra ngoài và đi lại trong thời tiết này. Tôi định đóng cửa sớm vì tôi cảm thấy không khỏe. Tôi đoán là do trời mưa, tôi đột nhiên cảm thấy chán nản.”



	Amy nhìn vào các loại vũ khí khác nhau trong khi đeo ba lô.



	Thiết bị cơ bản khá đầy đủ. May mắn thay, không có thiết bị ma thuật nào cả.



	Nếu có bất kỳ vật phẩm ma thuật nào, thì thật nực cười khi cứ khăng khăng không mua chúng bằng tiền của người khác, thế nên tôi cảm thấy khá hơn.



	Amy nhìn quanh những vật phẩm được trưng bày sơ sài và tìm thấy một vũ khí treo trên tường trong tủ kính.



	“Hả? Đây là cái gì?”



	Trên tờ giấy bên dưới hộp có ghi dòng chữ: "Tiếng sét đầu tiên".



	Nade đỏ mặt nói.



	“À, đó là niềm tự hào của cửa hàng chúng tôi. Đó là một vũ khí tạo ra âm thanh như sấm khi bạn vung nó. Thật tuyệt vời phải không? Tôi đã thử nó trước đây và nó rất mạnh. Bất kỳ con quái vật nào cũng sẽ ngạc nhiên và bỏ chạy!”



	Tôi đã từng nghe Lian kể một giai thoại về tuổi thơ của Sirone trên chuyến xe ngựa rời đi Galliant.



	Ông nói rằng ông đã thành công trong đòn Thunder Strike khi mới 12 tuổi và có vẻ như đó là một kỷ niệm vô cùng quý giá.



	Amy nhìn vào nhãn giá và đảo mắt vẻ bối rối.



	“5,9 tỷ vàng?”



	“Hahaha! Tất nhiên rồi. Đó là niềm tự hào của cửa hàng chúng tôi! Bạn phải có thứ gì đó như thế mới có được nó.”



	Armin tiến đến gần Amy từ phía sau.



	“Đây có lẽ là thứ mà không ai có thể sống được theo cách bình thường. Tôi không biết nền kinh tế của thế giới này hoạt động như thế nào, nhưng ngay cả khi Reina và tôi cộng tiền lại, thì cũng chỉ có 17 vàng. Ngay cả cha mẹ tôi cũng không thể rút được 5,9 tỷ.”



	Amy hiểu. Nhưng không hiểu sao cô lại cảm thấy có chút hối hận khi vuốt cằm và hỏi.



	“Ừm, nếu bọn trộm mộ cố gắng đánh cắp thứ này thì sao?”



	“Có lẽ là có thể. Vì đây là vật chứa đựng suy nghĩ mãnh liệt của Shirone, nên dễ dàng biến thành vật. Còn tiền, có lẽ tôi sẽ thu thập trái phép hoặc ăn cắp. Nhưng nếu tôi là kẻ trộm mộ, tôi sẽ không lấy cắp thứ này.”



	“Bởi vì không có nhu cầu cụ thể nào cả.”



	Armin gật đầu đồng ý.



	“Đúng vậy. Vật thể càng phá vỡ lẽ thường thì càng có giá trị. Một cái rìu tạo ra sấm sét không phải là chuyện bất thường. Chỉ là vấn đề hoàn thành thành công Thunder Crusher. Giai đoạn 11 có lẽ sẽ chủ yếu chứa những vật phẩm này. Đây là bề mặt, nên không có chỗ cho ham muốn của con người được bộc lộ. Do đó, <First Thunder Crusher> giống một ký ức quý giá hơn là một ham muốn.”



	Amy hiểu được đặc điểm sinh lý của đối tượng và nhận ra Arius là một kẻ xấu.



	Thế giới này thuộc về Sirone. Bất kể người khác nghĩ gì, đây là tinh thần quý giá nhất của anh ấy. Arius, kẻ thậm chí sẽ giết người để đánh cắp nó, phải bị bắt.



	Armin bước đến cửa sổ và nhìn ra ngoài rồi nói:



	“Dù sao thì, chúng ta, những công dân tuân thủ pháp luật, không cần phải tham lam. Nếu bạn không định cướp mộ, thì dù sao chúng cũng chỉ là những vật thể trong mơ. Bạn không cần phải kén chọn. Chỉ cần trang bị cho mình những thứ tối thiểu để tự vệ là được.”



	Amy nghiêng đầu và hỏi.



	"Để tự vệ? Ngươi không phải lựa chọn như vậy để chiến đấu với Zeon và Arius sao? Cho dù ngươi có trang bị đầy đủ vũ khí cũng không đủ."



	Arius nói mà không rời khỏi cửa sổ.



	“Tôi sẽ giải thích cho anh khi tôi ra ngoài đó. Chỉ cần chọn thôi.”



	Reina chống cằm vào tay và trông có vẻ đang chìm đắm trong suy nghĩ.



	Gia đình Ozent là một gia đình sùng bái kiếm. Ngoài ra, vũ khí mà cô tự tin nhất là kiếm.



	“Ở đây có bán cung không?”



	Một nụ cười nở trên môi Armin.



	“Lựa chọn tốt đấy.”



	Hiện tại bên ngoài quá tối để nhìn thấy kẻ địch. Trong trường hợp đó, vũ khí tầm xa sẽ hữu ích hơn vũ khí cận chiến. Đặc biệt nếu thính giác của cô ấy tốt, độ chính xác của cung cũng sẽ tăng lên.



	Reina cầm cây cung mà Nade đã chọn lên và kiểm tra nó. Độ căng của nó rất mạnh và đường cong của phần lưng cung không bị xoắn.



	Khi tôi học võ thuật, tôi biết rằng cung là vũ khí có thể tạo ra biến số. Ngoài ra, đúng như mong đợi từ một gia đình võ thuật, tôi thường xuyên đi săn, vì vậy các kỹ năng cơ bản của tôi rất vững chắc.



	“Tôi thích nó. Xin hãy lấy nó. Tôi sẽ mua cả ống đựng tên và mũi tên nữa.”



	“Được rồi. Tôi sẽ cho anh thứ gì đó tốt. Đợi đã.”



	Trong khi Nade đang tìm đồ trong kho phía sau quầy, Reina quay sang Amy và hỏi.



	“Không có vũ khí ma thuật, chúng ta có nên đi nơi khác không?”



	“Không sao đâu. Công cụ thực ra không quan trọng với một phù thủy.”



	Amy triệu hồi một chiếc đèn lồng bí ngô ngay trước mặt mình.



	“Và tôi cũng có vũ khí mà Shirone đưa cho tôi.”



	Amy hối hận ngay khi thốt ra khỏi miệng. Nhấn mạnh rằng Shirone đã mua nó cho cô chỉ khiến cô thêm đau khổ.



	Nhưng vì chuyện đã rồi nên tôi quay đi giả vờ không để ý.



	Armin dựa lưng vào cửa sổ và khoanh tay.



	'Jack-o'-lantern. Đó là phép thuật cổ xưa. Bạn có thứ gì đó khá hiếm.'



	Armin cũng đã từng đến Thiên đường để thực hiện một nhiệm vụ nào đó, nên anh biết tình hình chung của cộng đồng.



	Bạn có thể có được phép thuật cổ xưa bằng thuốc tiên, và đối với những thứ như Jack-O-Lantern, bạn sẽ nhận được ít nhất là Thuốc tiên trắng.



	Shirone và Amy chắc hẳn rất thân thiết.



	Tuy nhiên, việc rút lui không xảy ra. Ngoài ra, tuyên bố cuối cùng bày tỏ sự hối tiếc với Shirone.



	'Ừm, thì ra là vậy.'



	Có thể nguy hiểm. Không, trong thế giới tâm linh, đây là trở ngại lớn nhất.



	'Tôi nghĩ tốt hơn là nên cho mọi người biết trước.'



	Khi Armin đang đưa ra quyết định, Naid bước vào mang theo hai ống đựng tên 20 mảnh. Khi anh ta hỏi giá bao nhiêu, anh ta nói 4 vàng.



	Amy tiến lại gần Armin và thì thầm.



	“Không phải quá đắt sao? Một bộ cung tên bằng một nửa độ tin cậy của Armin.”



	“Nó đắt lắm. Nhưng chắc chắn là hàng đầu. Có lẽ nó có thêm năng lực. ‘Chủ nhân của thế giới này’ không phải là loại người lợi dụng người khác. Tất nhiên, cậu bé tên Naid có thể là kẻ lừa đảo, nhưng xét theo việc cậu ta được giao phó <First Thunder Strike>, thì có vẻ như cậu ta là một viên đạn thân thiện.”



	Lý do Armin gọi Shirone là 'chủ nhân của thế giới này' là vì Nade đang lắng nghe.



	Amy hiểu ngay và gật đầu, vì đã từng trải nghiệm từ khóa nhạy cảm với vật phóng như thế nào tại quán trọ.



	“Đúng vậy. Naid không phải là loại người dễ dàng đưa cho người khác những món đồ kém chất lượng.”



	Reina trả 4 vàng. Dù sao thì cô cũng không cần tiền nữa khi đã gặp được chủ nhân của thế giới này.



	Reina có một ống đựng tên ở sau lưng và một ống đựng tên ở đùi. Sau đó, cô chuẩn bị bằng cách đặt ba mũi tên giữa các ngón tay và đặt chúng lên cung.



	Amy cũng nhìn lại Armin, người đang cầm chiếc đèn bí ngô.



	Mặc dù chỉ có hai người, nhưng tâm trạng của họ không khác gì một đội quân đang chuẩn bị tiến quân.



	“Chuẩn bị xong chưa? Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ đi gặp ‘Chủ nhân của thế giới này’.”



	Reina hỏi.



	“Nhưng tôi phải bắt đầu tìm kiếm từ đâu?”



	“Bạn không cần phải đi xa đâu. Dù sao thì anh ấy cũng ở khắp mọi nơi.”



	Armin nhìn lên và thấy Nade đang ở đâu. Sau đó, Amy và Reina bước sang trái và phải để nhường đường cho anh ta.



	“Bạn có biết Shirone ở đâu không?”



	Amy giật mình.



	Không có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra, nhưng tôi không bao giờ muốn trải qua tình huống mọi người đổ dồn ánh mắt vào mình như ở nhà trọ nữa.



	Đúng như dự đoán, Nade nhìn Armin mà không chớp mắt. Tuy nhiên, có lẽ vì đó là một vật phóng phức tạp nên anh ta không tỏ ra ngu ngốc như chủ quán trọ.



	“Sao anh lại tìm Shirone?”



	Khóe miệng Armin nhếch lên, quả nhiên, cửa hàng vũ khí này là nơi có ấn tượng khá mạnh mẽ với ý thức của Shirone.



	'Vậy thì tôi không thể bỏ lỡ cơ hội này.'



	Armin đã tăng cường độ của các từ khóa của mình.



	“Shirone sẽ chết sớm thôi. Chúng tôi muốn giúp anh ấy trước khi điều đó xảy ra.”



	Amy nuốt nước bọt, chờ đợi phản ứng của Nade. Ý thức của Shirone sẽ tiếp nhận lời nói của Armin như thế nào?



	Nade nhìn Armin với vẻ mặt vô cảm. Sau đó, anh cảnh báo anh ta bằng giọng nói hoàn toàn khác với những gì anh nghe thấy lúc đầu.



	“Cút đi. Đây không phải thế giới của anh.”



	Arius nhận ra rằng mình đã kết nối được với hiện thân của Sirone và tiếp tục tiến lên.



	“Từ chối? Shirone, nghĩ lại đi. Cô cần chúng tôi giúp. Làm ơn cho tôi biết cô đang ở đâu.”



	Một dấu hiệu bất thường xuất hiện trong cơ thể Nade khi anh ta im lặng. Đồng tử của anh ta biến mất và anh ta biến thành một hang động tối tăm, và toàn bộ cơ thể anh ta bắt đầu chuyển sang màu tối.



	“Chậc! Thất bại rồi à?”



	Armin vội vàng lùi lại.



	“Chuyện gì thế này? Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế?”



	“Bắt đầu ngay bây giờ! Ra ngoài đi!”



	Khi Armin đẩy cửa bằng vai, Reina đi theo sau anh, cung của cô giương lên. Amy ngoái lại nhìn lần cuối.



	Nade mà cô biết đã biến mất và một bóng đen mờ ảo bay đến rất nhanh. Khi cô rời khỏi cửa hàng, tim cô đập thình thịch vì ngạc nhiên, cô thấy những thứ tương tự đang tràn vào từ mọi hướng.



	Amy lập tức niệm chú Shining. Ánh sáng bắn ra và những giọt mưa như trút nước hiện rõ mồn một.



	Những cái bóng ẩn hiện trong bức màn của thác nước.



	Nó có hình dạng giống con người, nhưng có eo dài và cánh tay dài.



	Điều kỳ lạ nhất là khuôn mặt. Những đường ánh sáng mỏng xoắn quanh khuôn mặt, giống như một cơn lốc hút nó vào vực thẳm.



	“Ông Armin. Cái quái gì thế này…….”



	“Tôi là một kẻ ích kỷ.”



	Amy hơi quay đầu lại và hỏi lại.



	“Kẻ ích kỷ?”



	“Đừng để vẻ ngoài của chúng đánh lừa. Hình dạng của chúng luôn thay đổi.”



	“Suỵt!”



	Khi Egoist lao vào, Armin niệm Flicker để thoát khỏi vòng vây. Mọi người lao ra khỏi tòa nhà, biến hình và đuổi theo anh ta.



	Armin liên tục niệm Flicker. Sau đó, hình dạng đó biến mất, chỉ để lại một làn sóng xung kích nhấp nháy băng qua không gian, để lộ quỹ đạo của anh ta.



	Trong khi đó, Reina, người đã chuẩn bị xong cho trận chiến, đã gắn ba mũi tên vào ngón tay và bắn chúng ngay lập tức.



	Thân thể của kẻ ích kỷ nổ tung một tiếng, ngã xuống đất, đây tuyệt đối là chuyện không thể nào xảy ra trong thực tế.



	Khi một thực thể bị tấn công, Egoist ngay lập tức tìm kiếm một biện pháp đối phó. Khi Reina bắn một mũi tên, anh ta vặn eo thành hình dạng giống như sợi chỉ để né tránh. Nhưng lần này, Fire Strike của Amy đã đốt cháy đầu anh ta.



	Ngay cả khi đang cháy, Egoist vẫn tiếp tục tấn công. Trái ngược với kỳ vọng rằng nó sẽ yếu về mặt thể chất, nó có sức mạnh thô bạo đáng kể. So với quái vật thực sự, nó có vẻ ít nhất là Cấp 3.



	Reina dần dần quen với cây cung. Bỏ qua tiếng mưa rơi, cô theo tiếng động của đối thủ và bắn một phát tiên đoán, bắn trúng Egoist như thể mũi tên đang cong.



	“Suỵt!”



	Trong khi Armin và Reina đang hoạt động, Amy đang chiến đấu với một Egoist duy nhất ở một nơi riêng biệt. Đó là cá thể mạnh nhất trong nhóm, và đó là một Egoist mà Nade từ cửa hàng vũ khí đã biến thành.



	Egoist của Nade biến đổi thành một hình dạng phù hợp với chiến thuật của anh ta và đẩy Amy về phía trước. Hai cánh tay của anh ta mọc thành bốn và đâm như những chiếc gai, trong khi eo anh ta duỗi ra như một con nhuyễn thể và anh ta né tránh hỏa lực nhanh của Fire Strike như thể đang nhảy múa.



	Số lượng Egoist tụ tập ở đây ngày càng nhiều, xung quanh đều là bóng tối bao phủ, ma pháp Flicker của Armin sẽ vô dụng nếu anh ta rời khỏi chiến trường, vì vậy anh ta không thể lãng phí thêm thời gian nữa.



	Amy niệm Fire Wall, tạo ra một ranh giới giữa kẻ thù và đồng minh. Khi cô tập trung, bức tường lửa cao gấp đôi, thiêu rụi bất kỳ Egoist nào đứng trong hàng của cô.



	Nade's Egoist quay lại nhìn nơi này, ngừng tấn công và nhìn chằm chằm vào Amy. Amy nhớ đã nghe thấy giọng nói của Sirone trong cửa hàng và hét lên.



	“Shirone! Là em đây! Amy!”



	Egoist không trả lời, nhưng rõ ràng là anh ta đã hiểu. Đầu anh ta hơi nghiêng một góc khoảng 45 độ.



	=======================================





Số 296





	“Chúng tôi đến cứu anh! Bây giờ anh đang ở đâu?”



	“Suỵt!”



	Nade uốn cong bốn cánh tay và hét lên trời.



	Sau đó, tất cả những kẻ ích kỷ đều ngừng di chuyển.



	Amy nín thở theo dõi tình hình. Tim cô đập nhanh khi nghĩ rằng giọng nói của cô có thể đã đến được Shirone.



	Nhưng điều xảy ra tiếp theo thật thảm khốc. Những kẻ ích kỷ trở nên dài ra như thể chúng bị hút vào thứ gì đó rồi trồi lên chống lại nước mưa.



	Và trên cao, nó bắt đầu vẽ một đường parabol và bị hút vào cái tôi của Nade.



	Hình dạng của Egoist bắt đầu thay đổi đáng kể sau khi hấp thụ đồng đội của nó. Nó phát triển đến kích thước hơn 3 mét, và những chiếc chân giống côn trùng mọc ra từ vai, hông và eo của nó.



	Đuôi của nó sưng lên như mông ong, khuôn mặt trông giống như một cây xúc xích xoắn kỳ lạ, khuôn mặt bị tách ra như thể bị dao đâm, để lộ hàm răng cưa, và một chiếc lưỡi dài thè ra từ cổ họng, đung đưa như sóng.



	“Keeeeeeeeee!”



	Khuôn mặt Amy tái nhợt. Không thể tin được đó là Shirone. Hình dạng do tất cả những kẻ ích kỷ xung quanh tạo ra thật kinh hoàng.



	Mặt đất rung chuyển dữ dội khi con quái vật tiến về phía trước. Tôi không thể thắng được nó. Tôi tin chắc điều đó, nhưng tôi giữ sự bối rối của mình và vào thế chiến đấu.



	Nếu tôi chỉ lùi lại 11 bước, tôi sẽ không thể cứu được Shirone. Tôi sẽ chiến đấu ngay cả khi điều đó có nghĩa là chết ở đây.



	“Được rồi, đi thôi!”



	“Tốt lắm! Bây giờ chạy đi!”



	Khi Armin đi ngang qua và nói, Amy quay lại nhìn anh với vẻ mặt bối rối khi anh bước đi. Tuy nhiên, cô nhanh chóng hủy bỏ phép thuật của mình và chạy đi. Reina theo ngay sau đó.



	Cả ba chạy nhanh nhất có thể. Ở đằng xa, tiếng hét của Egoist vang vọng trong mưa.



	Armin ẩn núp trong một con hẻm tối và ngồi xuống, lưng dựa vào tường. Amy và Reina ngồi đối diện anh, đầu ngẩng cao và hơi thở nặng nhọc. Những giọt mưa đập vào mặt họ như mưa rào.



	Amy hỏi trước khi kịp thở lại.



	“Cái quái gì thế này? Đó là ý thức của Shirone, làm sao một con quái vật như vậy có thể xuất hiện?”



	“Đó là cơ chế phòng thủ ích kỷ của con người. Nó được trộn lẫn với đạn. Đạn càng mạnh, sức mạnh của kẻ ích kỷ càng lớn.”



	Amy nhớ Nade là người mạnh nhất.



	“Nhưng liệu tôi có thể bỏ trốn như thế này được không?”



	“Nếu bản ngã bị tấn công, bản ngã sẽ lộ diện bằng cách sử dụng các vật thể gần đó. Nhưng trong trạng thái sợ hãi hiện tại, bản chất của bản ngã sẽ biến mất, vì vậy nó không thể phát hiện ra vị trí của chúng ta. Nó thực sự mạnh mẽ, và không có lợi ích gì khi tiêu diệt nó, vì vậy tốt hơn là chạy trốn.”



	Reina chống khuỷu tay lên đầu gối và che mặt. Hơi nước bốc lên từ cơ thể cô khi cô chạy quá lâu.



	“Hả, là do chúng ta chưa chèn từ khóa à?”



	"Không phải chúng ta thất bại, mà là Shirone cự tuyệt chúng ta. Ngươi có vẻ rất cẩn thận. Đương nhiên, với tình hình hiện tại, cũng không thể làm gì khác."



	Amy hỏi.



	“Liệu tôi có phải tiếp tục đấu tranh với những điều như thế trong tương lai không?”



	“Đó là cách duy nhất hiện tại. Chúng ta phải tiếp tục tiêm từ khóa cho đến khi Shirone chấp nhận. Không có hướng dẫn của Shirone thì không còn cách nào khác để xuống Giai đoạn 1.”



	“Nhưng dù sao thì đó cũng là ý thức của Shirone, chúng ta không thể thuyết phục họ sao?”



	Arius lắc đầu lạnh lùng.



	“Egoist là cơ chế tự vệ mà tất cả con người đều có. Họ coi tất cả các mục tiêu ngoại trừ Sirone là kẻ thù. Ngay cả chúng ta, những người đã kiếm được 7 vàng và 10 vàng trong sự tin tưởng ngay khi từ khóa tử thần được nhập vào, cũng không ngoại lệ. Đó không phải là điều gì đó đáng buồn. Thế giới được nhận thức là tôi và những người khác, nhưng Egoist chỉ là tôi, tôi, tôi. Họ thậm chí không có khái niệm về những người khác.”



	Amy, người cảm nhận được sự hung hăng mù quáng của kẻ ích kỷ đến tận xương tủy, run rẩy.



	“Chúng ta từ giờ phải chiến đấu thế nào đây? Ngươi mạnh quá.”



	“Không, điều này cũng yếu. Càng đến gần vực sâu, Egoist càng trở nên mạnh mẽ hơn. Đó là lý do tại sao chúng ta phải tìm thấy sự hiện thân của Sirone trên bề mặt. Một khi bạn bước vào cõi của bản năng giai đoạn đầu tiên, Egoist sẽ chiếm lấy hầu hết ý thức của bạn để bảo vệ Sirone. Nói cách khác, nó có sức mạnh ngang ngửa với Sirone, chủ nhân của thế giới này. Đó là lý do tại sao thợ lặn không bao giờ lặn sâu như vậy. Arius sẽ nghĩ khác nếu vô thức của Sirone không bị suy yếu.”



	Amy nói với đôi mắt sáng ngời.



	"Vậy thì Arius và Zion không phải cũng vậy sao? Họ nói rằng những kẻ theo chủ nghĩa vị kỷ sẽ mạnh hơn khi bạn đi xuống, vì vậy họ có thể chết trước khi đến đó."



	Armin lắc đầu.



	“Không. Có lẽ hắn sẽ đi đường vòng mà không tìm Sirone. Những kẻ trộm mộ là chuyên gia về tâm trí con người. Có vẻ như đây là một thế giới bình thường đối với chúng ta, nhưng các đồ vật ở đây có ý nghĩa riêng của chúng. Arius sẽ giải thích những ý nghĩa đó và tìm đường xuống. Tất nhiên, khả năng bị bắt sẽ cao hơn từ vùng REM trở xuống, nhưng đến lúc đó, tiềm thức của Sirone sẽ sụp đổ đáng kể. Arius đã nhảy vào với mục đích đó.”



	Reina nói.



	“Vậy thì chúng ta dùng phương pháp của Arius nhé? Amy biết Sirone rất rõ, có lẽ cô ấy có thể giải thích được mọi chuyện ở đây.”



	“Ừm, hình thức ý thức của mỗi người là khác nhau. Có những bậc thang, hình vuông, hành lang và không gian địa hình. Nhưng thông thường, lối vào tầng thấp hơn là dưới lòng đất. Đó là điều tự nhiên nhất về mặt ý thức.”



	Amy nói.



	“Vậy chúng ta không phải cũng nên tìm tầng hầm ở đây sao?”



	Arius cười khúc khích.



	Có vẻ như những người phụ nữ này vẫn chưa nhận ra ý thức của con người đáng sợ đến mức nào. Dù sao thì đây cũng chỉ là cấp độ thứ 11.



	“Tôi chỉ đưa cho anh một lý thuyết chung thôi. Tâm trí con người rất phức tạp và tinh tế. Trừ khi anh là chuyên gia, anh sẽ phải lục tung mọi tầng hầm trên thế giới này, và ngay cả khi anh có làm vậy, cũng không có gì đảm bảo rằng đó là lối vào của Giai đoạn 10. Dù sao thì anh cũng không thể đến đó nhanh hơn họ được. Tuy nhiên, nếu chúng ta gặp Sirone ở đây, tình hình có thể thay đổi. Chúng ta phải tiếp tục cung cấp cho họ các từ khóa.”



	Reina nói với vẻ mặt mệt mỏi.



	“Liệu kẻ ích kỷ có đến tìm chúng ta mỗi lần không?”



	“Không còn cách nào khác. Cho nên ta mới bảo ngươi đừng tới. Nhận được sự giúp đỡ rồi nói như vậy thì thật là buồn cười.”



	Amy không hề hối hận về điều đó. Cô chỉ cảm thấy không thoải mái khi Shirone tấn công mình.



	“Haa. Cảm giác thật lạ. Phải chiến đấu với linh hồn của Shirone.”



	Armin trừng mắt lạnh lùng.



	“Amy, dậy đi.”



	"Đúng?"



	“Đây không phải là lúc để đa cảm. Như bạn có thể thấy, tâm trí của người khác là nơi cực kỳ nguy hiểm. Đây là nơi mà ngay cả những thợ lặn giỏi nhất, ngang hàng với Arius, cũng đã mất mạng.”



	“Tôi biết. Đó là lý do tại sao tôi lo lắng.”



	“Có thật như vậy không?”



	Amy nhìn Armin một cách kỳ lạ. Anh ấy thực sự lo lắng. Không, anh ấy thậm chí còn sẵn sàng mạo hiểm mạng sống của mình.



	“Đừng hiểu lầm. Không phải Shirone quấy rối chúng ta. Mà là chúng ta đã xâm phạm lãnh thổ của Shirone và gây ra hỗn loạn. Đây là một không gian cực kỳ riêng tư mà Shirone không muốn bất kỳ ai nhìn thấy. Cô Amy đã xâm phạm. Và tức giận hoặc thất vọng vì phản ứng của thế giới là hèn nhát và xấu tính.”



	"cái đó……."



	Amy không nói nên lời.



	Như Armin đã nói, tôi chưa bao giờ nghĩ về điều đó từ góc nhìn của Shirone. Nếu có ai đó bước vào tâm trí cô ấy và xem xét mọi thứ một cách chi tiết... ... Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy đáng sợ rồi.



	“Chúng ta sẽ không gặp Shirone. Chúng ta sẽ gặp Shirone hiện thân. Shirone hiện thân hoàn toàn khác với Shirone mà chúng ta biết từ bên ngoài. Amy không thể rút lại được. Đó là lý do tại sao cô ấy buồn bã, nhưng có lẽ đó là điều tự nhiên đối với Shirone hiện thân. Nếu Amy nhìn thấy Shirone hiện thân, bất kể anh ấy làm gì, anh ấy chắc chắn sẽ cảm thấy mình không phải là Shirone.”



	Reina nói thêm.



	“Thực ra, đó mới là Shirone chính xác nhất.”



	“Đúng vậy. Những gì con người có thể biết về người khác chỉ là những gì được tiết lộ ra bên ngoài cơ thể. Nhưng đầu thai thì khác. Bởi vì tất cả những cảm xúc tạo nên một con người đều được hòa trộn với nhau. Nói chính xác hơn, ngay cả những phần đáng xấu hổ và ngượng ngùng không thể tiết lộ với bất kỳ ai cũng được tích hợp. Đó là những gì chúng ta đi xem.”



	Amy suy nghĩ một lát, sau đó thở dài một hơi, liên tục dùng hai tay vỗ vào má, mặt lạnh ngắt, nhưng cũng nhờ vậy mà tỉnh táo lại. Đúng như Armin đã nói, cô không chỉ căng thẳng, mà còn không có chuẩn bị.



	“Được rồi, tôi sẽ không phán xét cậu.”



	Armin cuối cùng cũng nở nụ cười thỏa mãn khi nhìn thấy ánh sáng lạnh lẽo trong mắt Amy, nếu không có sự quyết tâm này, anh ta sẽ không thể tồn tại trong tâm trí người khác.



	Nếu người đàn ông tỏ tình thực chất chỉ là ham muốn bản năng thì sao? Nếu người mà bạn nghĩ là bạn thân thực chất lại đầy sự ghen tuông và đố kỵ thì sao?



	Có bao nhiêu người trên thế giới không cảm thấy bị phản bội ngay cả khi biết được sự thật đó?



	Arius nhấn mạnh thêm một lần nữa.



	“Ataraxia sẽ ở ít nhất là dưới cấp độ sâu thứ ba. Và đó là nơi tập hợp những thứ mà bạn hoàn toàn không muốn cho người khác thấy.”



	“Vâng. Tôi sẽ không hứng thú với bất cứ điều gì. Tôi cũng có những cảm xúc bên trong mà tôi muốn che giấu. Tôi xin lỗi vì đã quá non nớt. Tôi đoán cảm xúc của tôi dao động mà tôi không nhận ra vì tôi không thể rút lui.”



	Reina nói.



	“Không sao đâu. Tôi không nghĩ xa đến thế. Và tôi sẽ cảm thấy thất vọng nếu tôi không thể rút tiền.”



	Amy mỉm cười cay đắng.



	“Shirone, cô cũng có điều gì đó chống lại tôi. Tôi đã phạm sai lầm. Cho dù cô có bao nhiêu sức mạnh tinh thần, ngay cả khi cô có Geumgangtae, cô vẫn là một con người có cùng cảm xúc với mọi người khác.”



	Armin nhìn chằm chằm ra ngoài con hẻm, rồi từ từ quay đầu lại nhìn Amy.



	“Vừa rồi… anh nói gì thế?”



	“Hả? À, Shirone cũng có cảm giác giống vậy…….”



	“Không, không phải thế. Anh vừa nói Geumgangtae à?”



	Amy chớp mắt bối rối, rồi nhanh chóng lên tiếng khi thấy biểu cảm của Armin trở nên nghiêm trọng hơn dự kiến.



	“Đúng vậy. Có một vị sư phụ nổi tiếng ở trường tên là Etella, ông ấy đã nói như vậy. Để có thể sử dụng Ataraxia, ngươi nhất định phải đạt đến cảnh giới Kim Cương Cảnh.”



	“Cái quái gì thế này, đồ ngốc……!”



	Armin đập lòng bàn tay vào trán.



	Tại sao tôi lại không nghĩ tới điều đó nhỉ?



	Cho dù có khắc sâu vào bản năng của một người đến đâu thì Ataraxia vẫn là một khái niệm quá rộng lớn để con người có thể tiếp thu.



	Thông thường, liều lượng này có thể hủy hoại tâm trí của một người.



	Nhưng Sirone đang sử dụng nó, vậy nên giáo viên tên Etella đã đúng.



	"Tôi xin lỗi, cô Amy. Tôi đã hành động suốt thời gian qua. Tôi thực sự là một thằng ngốc. Tôi cảm thấy mình nên tự đập đầu mình vài lần."



	“Hả? Tôi đã làm gì…”



	Armin vòng tay qua vai Amy và truyền sức mạnh cho cô.



	"Ngươi đã cứu chúng ta, đi theo ta, chúng ta đi Sirone."



	Reina chỉnh lại cung rồi đứng dậy.



	“Vậy anh đang chiến đấu với kẻ ích kỷ à?”



	“Không. Chúng ta cũng sẽ đi đường vòng. Giống như Arius.”



	Armin tự tin vào sự thành công.



	Phương pháp này sẽ giúp họ bắt kịp Arius. Trên hết, nhóm Zeon, những người phải tránh Sirone, không thể sử dụng phương pháp này ngay cả khi họ biết về nó.



	Armin dẫn hai người phụ nữ ra ngoài phố. Nỗi kinh hoàng của Egoist đã đi xa và không thấy đâu gần đó nữa.



	Nơi tôi đến, cắt ngang qua nước mưa ngập đến mắt cá chân, là rìa phố chính. Một cỗ xe ngựa đang đỗ ở đó, và người đánh xe đang ngồi trên ghế đánh xe, ướt đẫm trong mưa.



	Anh ta đội một chiếc mũ pháp sư vành hẹp, nhưng không hiểu sao khuôn mặt anh ta lại chìm trong bóng tối, khiến người ta không thể nhìn thấy biểu cảm của anh ta. Giống như anh ta không có khuôn mặt vậy.



	Khi Armin đến gần, người đánh xe ngựa nói mà không thèm nhìn anh ta.



	“Hôm nay không có dịch vụ.”



	Armin lấy hết số tiền vàng còn lại ra và đưa cho tôi xem.



	“Tôi có việc gấp phải đi, mong anh cân nhắc.”



	Số tiền vượt quá mức độ tin cậy của Armin, nên người đánh xe ngựa không thể từ chối thẳng thừng. Quả nhiên, giọng nói của anh ta nhỏ hơn một chút. Tuy nhiên, vẫn có vẻ miễn cưỡng.



	“Thật khó để lái xe vào một ngày như hôm nay. Trời mưa quá nhiều. Bạn sẽ đi đâu trong thời tiết này?”



	Armin nhìn lại hai người phụ nữ đang đợi phía sau mình rồi hỏi người đánh xe.



	“Chúng ta hãy đi đến nơi không có mưa.”



	Người đánh xe quay đầu về phía Armin như thể anh ta bị sốc. Động tác này kỳ lạ đến mức những người phụ nữ đang xem phải nuốt nước bọt. Người đánh xe từ từ quay mặt về phía trước, nắm lấy dây cương và nói.



	“Đi nào, thưa ông.”





	(Hết Tập 12)



	=======================================





