Số 297





	Cỗ xe chở Armin và đoàn tùy tùng của anh chạy đến cổng lâu đài.



	Bánh xe của chiếc xe đẩy văng ra ngoài trong dòng nước mưa chảy xiết, dâng cao tới đầu gối.



	Chiếc xe ngựa nảy lên khi va vào đá khi đi vào con đường núi gồ ghề. Amy và Reina nắm chặt tay lái bằng cả hai tay.



	"Tôi nghĩ chúng ta sẽ sớm đến đó thôi. May mắn thay, sẽ không xa đâu."



	Amy thò mặt ra ngoài cửa sổ. Qua những đám mây đen kịt, một cột sáng khổng lồ giáng xuống, như thể xuyên qua một cái lỗ.



	Khi chúng tôi bước vào nơi này, tiếng mưa biến mất và một đồng cỏ với ánh nắng ấm áp trải dài trước mắt chúng tôi.



	Armin và nhóm của anh ta xuống xe ngựa và nhìn lại con đường họ đã đi. Giữa những đám mây đen và đường chân trời, gần như chạm vào nhau, những tia sét như tĩnh điện đang xảy ra.



	Ngay cả ở nơi ngập tràn ánh nắng, cũng không thể nhìn thấy khuôn mặt của người đánh xe. Amy nghĩ rằng đó hẳn là một người khác, ngay cả Shirone cũng không có ấn tượng đặc biệt nào.



	Shirone đang ngồi trên đồng cỏ dưới chân đồi, ngắm nhìn những bông hoa.



	Mặc dù anh không thể nhìn thấy mặt cô vì cô quay lưng lại, nhưng người duy nhất tồn tại trong vương quốc của Hoàng đế Kim cương chính là Shirone.



	Khi anh quay đầu nhìn theo những chú bướm đang bay lượn, một nụ cười tuyệt đẹp hiện rõ trên khuôn mặt anh.



	Bây giờ khi đã hiểu được thế giới tâm linh, Reina vô cùng kinh ngạc.



	Ngay cả trong hoàn cảnh thực tế tồi tệ, tinh thần của Shirone không bao giờ dao động. Tôi nghĩ tôi biết tại sao anh ấy có thể đưa ra những phán đoán sáng suốt trong vô số cuộc khủng hoảng.



	'Nhưng... ...tôi có thể nói chuyện với anh được không?'



	Reina không thể dễ dàng tiếp cận anh ta.



	Nói một cách nghiêm túc, cô ấy không phải là Shirone, mà là một hiện thân của Shirone. Vì ngay cả những cảm xúc riêng tư của cô ấy cũng được tích hợp, cô ấy có thể bị tổn thương bởi những phản ứng bất ngờ.



	“Đi thôi, dù sao cũng không có chỗ nào có thể lui lại.”



	Armin đẩy lưng Reina và tiến lại gần Shirone. Cảm nhận được sự hiện diện, Shirone quay đầu lại.



	Một dòng nước bọt chảy xuống cổ họng Reina.



	“Hả? Ông Armin? Và cả chị Reina nữa?”



	Shirone chào đón hai người với vẻ mặt tươi sáng.



	“Đã lâu rồi không gặp. Dạo này bạn thế nào?”



	Armin nhìn Shirone chăm chú.



	'Điều này thực sự tuyệt vời.'



	Ngoại hình của Shirone gần như giống hệt với vẻ ngoài bình thường của cô.



	Trong số những hiện thân mà Armin đã gặp cho đến nay, có một số nhân vật nổi tiếng thế giới. Tuy nhiên, ngay cả những người này cũng thường bộc lộ những tính cách đáng thất vọng khi họ hiện thân.



	Bạn không thể trách anh ấy được.



	Bởi vì đó là bản chất con người.



	Nhưng Shirone thì khác.



	Trong khi bất kỳ ai cũng có thể phạm tội ở những nơi không thể nhìn thấy, thì trái tim của Shirone đã đạt đến trạng thái trong sáng, không bị ảnh hưởng bởi ánh nhìn của người khác.



	Đó là một hình thức nhập thể không thể xuất hiện nếu không tinh luyện và mài giũa bản thân từ thời thơ ấu.



	'Hóa ra tin đồn anh ấy là triển vọng hàng đầu của Tormia không phải là vô căn cứ.'



	Armin vẫn luôn theo dõi những thành tựu của Shirone kể từ khi họ chia tay cách đây một năm. Sự hoàn hảo về mặt tinh thần này đã hỗ trợ cho hành vi hoang dã bất thường của Shirone mà không thể giải thích bằng tài năng.



	“Vậy chuyện gì đang xảy ra vậy?”



	Hóa thân biết rằng đây là thế giới tâm linh, nhưng không thể tách rời khỏi thế giới thực. Giống như không biết rằng đây là một giấc mơ trong mơ.



	Reina hỏi Armin.



	“Shirone, cô không biết chúng tôi đến đây vì mục đích gì sao? Cô vẫn luôn cho chúng tôi từ khóa.”



	“Thật khó để vạch ra một ranh giới rõ ràng về mức độ hiểu biết của một người. Sự nhập thể thống trị toàn bộ, nhưng nói một cách nghiêm ngặt, nó không phải là toàn bộ.”



	“Nó giống như một loại mã cốt lõi vậy.”



	“Đúng, tất cả những điều này đều là công trình của Đấng Nhập Thể, nhưng không phải là ý muốn của Đấng Nhập Thể.”



	"xin lỗi……."



	Giọng nói của Amy vang lên.



	Khi hai người quay đầu lại, liền nhìn thấy Egoist cao hơn hai mét, bốn cánh tay đang giữ Amy, cánh tay phải trên đã biến thành một sợi dây thừng đang siết chặt cổ cô.



	'Sẽ không có vật thể bay nào sao?'



	Reina nhìn quanh và nhận ra người đánh xe đã biến mất.



	Nhưng tại sao họ lại biểu hiện thành những kẻ ích kỷ? Chẳng phải Shirone rõ ràng không thân thiện với họ sao?



	“Shirone, tại sao em lại làm thế?”



	“Chỉ là… Amy khiến tôi cảm thấy khó chịu.”



	Armin thở dài.



	Điều tôi lo sợ đã xảy ra.



	Kết nối nguyên nhân và kết quả là lĩnh vực của lý trí. Ngược lại, cảm xúc trung thành với cảm xúc của thời điểm đó.



	Vấn đề là trên thực tế hai điều này hoàn toàn tách biệt, nhưng trường hợp của hiện thân tâm linh thì không như vậy.



	“Shirone, hiện tại ngươi phải hết sức đè nén cảm xúc của mình. Ngươi hẳn là cảm thấy, nhưng tính mạng của Shirone-kun đang gặp nguy hiểm. Ngươi cần chúng ta hợp tác. Và tất nhiên, cả Amy-kun nữa.”



	Sự thuyết phục của Armin không làm Shirone hiểu ra, nhưng vì đây là vấn đề sống còn nên anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo.



	Khi kìm nén cảm xúc, kẻ ích kỷ trở nên mơ hồ và biến thành làn khói đen.



	Amy vừa ho vừa xoa gáy, ánh mắt buồn bã nhìn Shirone. Cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc này, nhưng khi thực sự nhận được sự đối xử như vậy, cô cảm thấy một luồng oán giận dâng trào.



	“Lý do là gì vậy? Nếu anh nói cho tôi biết, tôi sẽ sửa, đúng không?”



	Shirone cũng không biết lý do. Những ký ức liên quan đến Amy ùa về như suối, nhưng hiện thân này, không thể sắp xếp nguyên nhân và kết quả theo thứ tự, chỉ có thể cảm nhận được cảm xúc của tình huống đó.



	Shirone quay lưng lại với cô và quay về phía Armin.



	“Bây giờ tôi phải làm gì đây?”



	“Đầu tiên, chúng ta sẽ thâm nhập vào sâu trong quân đội của Shirone. Nếu chúng ta không bắt kịp kẻ xâm nhập, sẽ không có cách nào để cứu vãn tình hình.”



	“Nhưng tôi không biết cách xuống.”



	“Không, tôi biết. Sở dĩ Shirone-kun không chút khó chịu mà chấp nhận tình hình hiện tại là vì cậu ấy biết. Chỉ là hệ thống logic của cậu ấy đã sụp đổ và cậu ấy không thể đưa ra bất kỳ kết luận nào. Nghĩ về việc đi xuống đi. Và nói cho tôi biết nơi đầu tiên xuất hiện trong đầu cậu ấy.”



	Shirone, chìm trong suy nghĩ, chỉ về phía dãy núi phía tây.



	“Không chính xác lắm, nhưng…….”



	“Đủ rồi. Được rồi, đi thôi.”



	Armin ngồi vào ghế đánh xe thay cho người đánh xe mất tích.



	Sau khi chạy khoảng một giờ theo hướng Shirone chỉ, chúng tôi đã đến một ngôi làng nhỏ.



	Ở đó cũng đang mưa như trút nước, nhưng ngay khi Shirone bước vào, thời tiết trở nên quang đãng như thể không có chuyện gì xảy ra.



	Shirone dẫn cả nhóm đến một chuồng ngựa tồi tàn. Cô ấy nhặt một nắm rơm mềm trên sàn và đẩy nó sang một bên, và một cánh cửa dẫn xuống tầng hầm xuất hiện.



	“Ồ, thực sự có cửa sao?”



	“Nói đúng hơn là bọn họ chỉ định nơi đó. Bất cứ nơi nào Shirone-kun nghĩ đến, đều có một cánh cửa. Nhớ kỹ giác quan hiện tại của mình. Với tốc độ này, hẳn là có thể đuổi kịp Arius và Zeon.”



	Khuôn mặt của Shirone biến dạng dữ dội khi nghe tên của hai người đó.



	Armin ngạc nhiên quay lại nhìn. Nó đã biến mất, nhưng trong khoảnh khắc anh cảm thấy một cảm giác giết người dường như không có thật.



	'Chuyện gì thế, chuyện gì đã xảy ra lúc nãy vậy?'



	Armin nhận ra rằng anh cần phải thay đổi suy nghĩ của mình.



	Diện mạo của Shirone không có gì khác biệt so với thường ngày, nhưng có lẽ đó không phải là tất cả.





	* * *





	Linh hồn của Shirone cấp độ 8.





	Arius tự mình đào sâu vào việc thu thập thông tin.



	Nơi chúng tôi đang khám phá là một bãi rác có mùi hôi thối đến mức khó thở.



	Khi mùi khó chịu bay vào theo gió, Zion phải lấy khăn tay che miệng.



	'Mùi gì thế này? Thậm chí còn không phải mùi của xác chết.'



	Nỗi sợ hãi mà Shirone cảm thấy được thể hiện qua một mùi hương. Đó là mùi của cái chết không thể tồn tại trong thực tế.



	Arius, người đã quen với mùi này, đã chặn một người đàn ông đi ngang qua lại và hỏi anh ta.



	“Gần đây có thư viện nào không?”



	Người đàn ông bịt mũi chỉ tay về hướng đó và tiếp tục đi.



	Arius đi đến nơi người đàn ông bảo anh đến. Khi anh bước vào thư viện, mùi hôi thối biến mất và anh cảm thấy hơi thở của mình đã thông thoáng hơn.



	Zion giũ khăn tay và ném xuống đất, nghĩ rằng không thể lấy lại được. Sau đó, anh nhìn quanh và nói.



	“Lần này là đến thư viện à?”



	Arius không để ý đến lời Zion nói, tập trung xem qua các cuốn sách. Các cuốn sách được sắp xếp theo chủ đề, nhưng tiêu đề trên bìa sách quá mờ nhạt đến nỗi anh không thể biết chúng là gì.



	Nhưng một số cuốn sách ở góc có tiêu đề rõ ràng.



	Đây là những cuốn sách liên quan đến quang tử, chuyên ngành chính của Shirone.



	Arius đi dọc theo giá sách, chỉ xem xét bìa sách. Sau đó, anh ta lấy ra một cuốn sách có tên là 'Hạt của Chúa'.



	Khi tôi dùng sách gõ vào tường, một vết nứt hình chữ nhật xuất hiện. Bức tường biến mất như thể bị không khí thấm vào, để lộ một cầu thang dẫn xuống dưới.



	“Tôi luôn tự hỏi, làm sao bạn có thể tìm ra những điều như thế này?”



	“Nó là về việc theo dõi dòng chảy kết nối với vô thức của Shirone. Mỗi vật thể đều có ý nghĩa riêng. Đó là một lĩnh vực cần được nghiên cứu. Tôi có nên nói rằng nó đòi hỏi sự hiểu biết tuyệt vời về phân tâm học không?”



	"Tôi hiểu rồi."



	Khi Arius giải thích được một nửa, Zeon đã bắt đầu thấy hứng thú.



	Như thường lệ, tôi sẽ để những thứ phức tạp cho các chuyên gia. Tôi chỉ muốn trích xuất Ataraxia và thoát khỏi đây càng sớm càng tốt.



	Khi tôi mở cánh cửa ở tầng thứ bảy, một quảng trường mở ra. Không có cơn mưa xối xả dường như nhấn chìm thế giới, không có đợt sóng lạnh dường như làm gãy xương tôi, và không có mùi hôi thối dường như làm thối mũi tôi.



	Zion lấy lại tinh thần khi chỉnh lại dây da của Armand quanh eo.



	“Nơi này cũng có thể sống được.”



	Ngay khi Zeon vừa dứt lời, một người đàn ông ngã xuống. Người đàn ông ngã sấp mặt xuống đất và chết vì não bị rút cạn.



	Tôi nhìn xung quanh và thấy mọi người đang trèo lên mọi mái nhà.



	Có rất nhiều người nhảy lầu tự tử. Từ cửa sổ của một tòa nhà, người ta nhìn thấy một người phụ nữ đang treo cổ trên ghế.



	“Cái quái gì thế này?”



	Arius, người đang quan sát từ phía sau Zeon, nói.



	“Giai đoạn 7 là cửa ngõ ngay trước khi vào vùng REM. Đây là cấp độ mà lý trí mạnh mẽ. Những vật thể sắp chết có dấu hiệu suy nhược thần kinh.”



	“Gyaaaaah!”



	Hai chị em rơi từ tầng bốn xuống và la hét như thể họ đang bị xé xác.



	Zion cau mày.



	Tôi không quan tâm đến cái chết của chị gái tôi, cũng không quan tâm đến tình trạng ghê rợn của xác chị ấy. Tôi chỉ muốn chết một cách lặng lẽ mà không cần phải làm ầm ĩ khi tôi chết.



	“Chúng ta nhanh lên đi thôi. Tầng này thật phiền phức.”



	“Không, chúng ta sẽ ở lại một thời gian. Nếu bọn họ vô tình gặp phải Sirone hóa thân, thì sẽ rất đau đầu. Bọn họ có thể đến được nơi sâu thẳm nhanh hơn chúng ta nhiều.”



	“Ừm, vậy thì sao?”



	Arius chỉ vào một tòa lâu đài ở phía bên kia thành phố.



	“Ở đây bạn sẽ gặp người cai trị ý thức. Siêu ngã của Sirone. Theo nhiều cách gọi khác nhau, ông được gọi là phản đề.”



	“Phản đề?”



	"Đó là một nghi lễ để chỉ trích Shirone. Nó đủ mạnh để chống lại Egoist, nhưng hiện tại nó đã yếu đi đáng kể khi đối mặt với cái chết. Điều đó sẽ giúp chúng ta có thêm thời gian."



	Arius quay về hướng bắc. Anh phải cẩn thận về hành động của mình, vì những người đi bộ rất nhạy cảm đến mức họ có thể giết người nếu họ chạm vào cổ áo anh.



	Lâu đài chúng tôi đến nhỏ đến nỗi trông giống như một bản thu nhỏ so với thực tế. Tuy nhiên, nó có một nét quyến rũ dễ thương. Có bảy ngọn tháp màu đỏ bên kia bức tường, và lính canh đang canh gác lối vào bên kia hào nước không khác gì một dòng suối.



	Khi chúng tôi đến gần cổng vòm, họ chặn lối vào bằng cách chặn ngang cửa sổ.



	“Dừng lại. Anh là ai?”



	“Tôi đến để gặp người cai quản nơi này.”



	“Ignite đang nghỉ ốm. Quay lại đi.”



	Arius mỉm cười đầy ẩn ý.



	Tên của người cai trị thường được chọn dựa trên khái niệm có ấn tượng mạnh nhất trong lý trí. Và Ignite là tên của phép thuật đánh lửa.



	“Đó chính là lý do tôi đến tìm anh, tôi có một loại thuốc có thể chữa khỏi bệnh của anh.”



	Những người lính canh có vẻ bối rối. Họ trao đổi ánh mắt, rồi một người bước vào phòng trong.



	Một lúc sau, ông quay lại và cho Arius vào.



	Khi tôi thực sự bước vào bên trong, nó chẳng hề sang trọng chút nào. Cảm giác như tôi đang nhìn vào một doanh trại của một quân đoàn được triển khai ở tiền tuyến.



	Giống như người dân, những người lính cũng trong tình trạng căng thẳng, nhưng nhờ sự kiểm soát của Ignite, họ có thể thực hiện nhiệm vụ mà không bị gián đoạn.



	Ở cuối bệ thờ trải thảm đỏ, Ignite đang ngồi, cằm tựa vào tay, cao gần hai mét, bộ râu nâu đẹp trai nổi bật.



	=======================================





Số 298





	Zion nghiêng đầu trước ấn tượng mà anh đã thấy ở đâu đó.



	“Chắc chắn… anh nói Vincent phải không?”



	Arius giải thích trong khi bước đi trên tấm thảm.



	“Nó sẽ được chiếu đến một mức độ đáng kể. Siêu ngã chịu ảnh hưởng rất lớn từ người cha. Bình thường, nó sẽ đủ mạnh để chế ngự ngay cả người ích kỷ.”



	Ignite chào đón họ bằng một nụ cười rạng rỡ.



	“Vậy ngươi có loại thuốc có thể chữa khỏi bệnh cho ta không?”



	Arius sửng sốt, nhất thời không trả lời được, cảm thấy có chút uy hiếp, giống như đang đối mặt với dã thú.



	'Thật nực cười. Đây là một siêu ngã yếu đuối sao?'



	Đối với một người bình thường, siêu ngã của họ sẽ bị tê liệt khi đối mặt với cái chết. Tuy nhiên, Ignite vẫn có vẻ ngoài mạnh mẽ và tỏa ra năng lượng.



	'Đây không phải là điều mà bạn không thể không ngưỡng mộ sao?'



	Ngay cả Arius, người đã khám phá tâm trí của vô số người, cũng chưa bao giờ gặp phải một siêu tôi mạnh mẽ như vậy.



	Một người có đầu óc phản biện mạnh mẽ như thép sẽ không bao giờ lơ là cảnh giác trong bất kỳ tình huống nào. Tin đồn rằng Shirone là một cầu thủ hạng nhất tiềm năng cũng dựa trên khuynh hướng này.



	Zion khịt mũi nói.



	“Ngươi sắp chết rồi còn khoe khoang sao? Thật là đồ khốn kiếp.”



	Arius nghĩ rằng siêu ngã của Zeon hẳn phải rất yếu.



	“Không có thuốc nào có thể chữa khỏi bệnh của tôi. Bởi vì thế giới này đã bị bệnh. Vậy thì điều gì khiến anh đến với tôi? Tôi sẽ bỏ qua lời nói dối đầu tiên của anh, nhưng từ giờ trở đi, anh chỉ được nói sự thật.”



	Arius đã thú nhận một cách trung thực vì một lời nói dối vụng về sẽ không có tác dụng với siêu tôi, người cai quản lý trí.



	“Chúng ta phải giết Shirone.”



	Những người lính xếp hàng ở giữa trừng mắt nhìn Arius với cùng một cử chỉ. Tuy nhiên, vì họ nằm dưới sự kiểm soát của Ignite, nên họ không biểu hiện thành Egoist.



	“Tại sao tôi phải làm thế?”



	Ignite nhấc chiếc rìu lớn đang dựa vào lưng ghế bằng một tay.



	Ngay khi anh ta cầm vũ khí, không khí trở nên nặng như thanh sắt, siết chặt ngực cả hai người.



	Zeon sợ hãi hạ gục Armand. Khi anh ta kích hoạt Diamond Armament, thanh kiếm tách ra và bao quanh anh ta như áo giáp. Cùng lúc đó, cấp dưới của Ignite giơ vũ khí lên.



	Arius thở dài trách móc. Tuy nhiên, vì cần sự giúp đỡ của Zeon để đạt được mục tiêu, anh ta đã từ bỏ chiến lược trước đó và tham gia chiến dịch quân sự.



	“Xin hãy đợi một lát. Nó sẽ kết thúc sớm thôi.”



	“Anh định làm gì?”



	Arius bước về phía Ignite. Ánh sáng xanh lam của phép thuật tinh thần Confuse tập trung trong lòng bàn tay anh.



	“……Tôi đoán là tôi cần phải bắt đầu cải tạo lại tinh thần.”





	* * *





	“Khụ! Khụ!”



	Shirone và những người khác ho khi họ bước ra khỏi cánh cửa dẫn đến Tầng 7. Mùi hôi thối từ bãi rác vẫn còn in sâu trong tâm trí họ, và họ vẫn có thể ngửi thấy nó.



	Nhưng tình hình ở đây không tốt lắm. Shirone và nhóm của cô đứng trước cửa, không thể di chuyển, với vẻ mặt vô hồn.



	Quảng trường ngổn ngang xác chết bị thổi bay đầu. Người ta rơi từ trên mái nhà xuống như thể trời đang mưa.



	Một bên là người dân đánh nhau, đánh nhau đến mức giết nhau. Cho dù không phải là thật, nhưng đây là lần đầu tiên tôi chứng kiến cảnh tượng kinh hoàng như vậy.



	Armin quan sát tình hình với vẻ mặt nghiêm túc.



	Nếu tác động của các viên đạn đạt đến mức cực đại, điều đó có nghĩa là rãnh xoắn của Zenogre đang làm chúng ngạt thở nhanh hơn dự kiến.



	Shirone, người vẫn đang nhìn thế giới của mình bị phá hủy với đôi mắt buồn bã, đột nhiên làm một biểu cảm dữ tợn. Sau đó, cô tinh nghịch nắm lấy tóc Amy, người đang đứng trước mặt cô.



	"Ái chà!"



	Amy quay lại nhìn với vẻ mặt bối rối.



	"Có chuyện gì vậy?"



	“Đừng che nó lại. Tôi không nhìn thấy nó.”



	Amy bĩu môi.



	Tôi không hiểu tại sao Shirone, người tử tế với người khác như với thực tại, lại chỉ hành động như vậy với tôi. Tôi muốn đấm cô ấy một cú, nhưng tôi đã quyết định trước khi gặp hiện thân, vì vậy tôi kiểm soát tâm trí mình.



	“Ừ, xin lỗi, thế nào cũng được.”



	Khi Amy nhún vai và quay lại, Shirone càng trở nên bối rối hơn.



	Cô ấy là người tốt và đứng về phía tôi, vậy tại sao tôi lại cảm thấy tệ?



	“Tại sao anh lại đến cứu tôi?”



	Amy giật mình trước câu hỏi phát ra từ phía sau, nhưng cô không quay lại mà chỉ trầm ngâm suy nghĩ rồi trả lời ngắn gọn.



	“Bởi vì chúng ta là bạn.”



	Shirone nhớ lại một ký ức có thật từ câu chuyện đó. Đó là một ký ức đáng sợ như một cơn ác mộng.



	Thế giới đảo lộn, cơ thể tôi như đang bốc cháy. Tôi thấy Amy bị trói như một cái kén vào bức tường đối diện. Tôi không thể đoán được chuyện gì đang xảy ra, nhưng cảm giác vô cùng khó chịu.



	“Nhưng anh… không thể cứu được tôi.”



	Amy cúi đầu với vẻ mặt buồn bã.



	Vậy sao? Shirone có ghét sự yếu đuối của chính mình vì không thể hành động không?



	“Shirone, đó là…….”



	Ngay khi Amy quay lại giải thích, Egoist đã xuất hiện trước mắt cô. Khi cô vội vã lùi lại, Arius và Reina cũng tránh xa ra.



	Những vật thể bay mất đầu bắt đầu biến thành Egoist từng cái một và bắt đầu bao quanh Sirone như một bức tường.



	Reina quay lại nhìn Armin và hỏi.



	“Chuyện này xảy ra thế nào?”



	"Hư hại!"



	Amy ôm eo Reina bay về phía cửa vào đài thứ bảy, Reina quay đầu lại, thấy một trận mưa tên đang tràn ngập bầu trời.



	Armin thoát khỏi bán kính bằng phép thuật Flicker.



	Những kẻ ích kỷ chạy quanh Shirone. Amy, người đã kiểm tra đến thời điểm đó, đóng cửa lại.



	Được rồi! Được rồi!



	Lòng bàn tay tôi đang cầm nắm cửa lạnh ngắt khi hàng chục mũi tên bắn vào cánh cửa.



	Ngay khi mưa tên ngừng lại, tôi mở cửa và nhìn Sirone. Có rất nhiều mũi tên găm vào Egoist, người đã tạo thành một quả bóng, thật kinh tởm.



	“Shirone! Em ổn chứ?”



	Khi những Egoist tách ra và rút đi như thủy triều, Sirone xuất hiện, vẫn đứng ở vị trí cũ. Nhiều Egoist khác tiến đến gần anh ta với tư thế u ám và bảo vệ anh ta.



	Amy thở phào nhẹ nhõm và quay đầu về phía Shirone đang nhìn.



	Một đoàn quân đang tiến tới. Các cung thủ chia ra hai bên trái và phải, trong khi kỵ binh hạng nặng tiến lên phía trước.



	"Quân đội đó là cái quái gì thế?"



	“Đó sẽ là một sự đối lập. Người ích kỷ hợp lý hóa bản ngã, và sự đối lập chỉ trích nó. Nếu siêu ngã càng mạnh, thì càng đạo đức, thì sự đối lập của Sirone sẽ khá mạnh. Đừng lơ là cảnh giác.”



	Amy kinh ngạc nhìn thấy chỉ huy của đơn vị kỵ binh. Ông ta là một người đàn ông trung niên, trên lưng mang theo một chiếc rìu lớn, thậm chí từ xa nhìn lại, trông ông ta cũng có vẻ nặng nề khác thường.



	“Chú Vincent?”



	Ngoại trừ việc anh ta lớn hơn khoảng 1,5 lần và có một vết sẹo trên mặt, anh ta trông rất giống đến nỗi bạn sẽ tin rằng đó là Vincent khi trang điểm.



	“Ta là Ignite, người cai trị thành phố này!”



	Tiếng hét của Ignite vang vọng khắp quảng trường. Ngay cả những công dân lo lắng cũng quay lại nhìn anh với vẻ mặt đột nhiên tỉnh táo trở lại.



	Ignite giơ ra một chiếc rìu lớn nặng hơn cả trọng lượng cơ thể mình, chỉ vào Sirone và hét lên.



	“Shirone! Mọi người đều đang đau khổ vì sự ích kỷ của ngươi. Ngươi mơ ước gì khi là một thường dân! Sức mạnh của ngươi không phải do chính ngươi nỗ lực mà có được! Việc chuyển giao nó cho người khác là đúng đắn! Bây giờ, ta sẽ chấm dứt mọi đau khổ bằng cái chết của ngươi!”



	Amy quay lại nhìn Arius với vẻ mặt bối rối.



	"Đó là ý thức phê phán của Shirone sao? Không phải đó chỉ là logic của một kẻ thua cuộc điển hình sao?"



	“Tôi hiểu rồi. Có vẻ như Arius đã thao túng siêu ngã. Con người có ham muốn chết mãnh liệt cũng như ham muốn sống mãnh liệt. Có vẻ như chúng ta đã bị cắn nghiêm trọng.”



	“Shirone! Trả lời tôi đi! Cô có lý không? Cô còn muốn sống sau khi gây ra nhiều đau khổ như vậy sao?”



	Khi con người phải chịu đựng nỗi sợ hãi hoặc đau đớn tột độ, họ bắt đầu nghĩ rằng họ thà chết còn hơn. Arius có thể dễ dàng điều khiển Ignite bằng cách lợi dụng thực tế là thế giới của Sirone đang bị bệnh.



	Shirone run rẩy mỗi khi nghe giọng nói của Ignite.



	Đối với bản ngã, thông điệp của siêu tôi có sức cộng hưởng mạnh mẽ như Kinh thánh đối với một người sùng đạo.



	“Đúng vậy! Tất cả là lỗi của Shirone khiến thế giới này trở nên như thế này!”



	“Giết Shirone là cách duy nhất để khôi phục hòa bình!”



	“Giết hắn đi! Giết Shirone đi!”



	Những viên đạn trong quảng trường thể hiện sự đồng cảm với Ignite và giương cao lá cờ nổi loạn.



	Tất cả bọn họ đều đối lập nhau, và khi số lượng của họ tăng lên, hiện thân của Sirone cũng trở nên yếu hơn.



	“Chuẩn bị đi! Chúng đang tới đây!”



	Khi Armin hét lên, bộ binh mặc áo giáp nặng nề lao về phía trước, mặt đất rung chuyển. Các cung thủ giương cung ở cả hai bên quảng trường, và người dân cũng lao vào như một đám đông giận dữ.



	“Tôi có thể thoải mái mà không cần anh!”



	Một người dân cầm dùi cui vung mạnh về phía trước Sirone.



	Cùng lúc đó, Egoist ôm chặt lấy anh ta và ném anh ta xuống sàn. Antithesis hét lên và bị xé thành từng mảnh khi toàn bộ cơ thể anh ta biến thành răng và nhai anh ta.



	Nhưng cấp dưới của Ignite không thể dễ dàng bị đối phó như vậy. Thay vào đó, họ vung vũ khí với sức mạnh áp đảo áp đảo Egoist.



	Những kẻ ích kỷ bị tấn công bởi sự đối lập đã bị xé nát thành từng mảnh với một âm thanh xì hơi.



	“Giết Shirone! Mọi người, tấn công Shirone!”



	Những vật thể chết biến thành Egoist và chiến đấu để bảo vệ Sirone, trong khi tất cả người dân đều trở thành Antithesis.



	Dục vọng và lý trí xung đột ở trung tâm quảng trường.



	Trong một trận đấu căng thẳng, biến số tạo nên sự khác biệt chắc chắn là sự hiện diện của Ignite.



	Hắn mạnh hơn bất kỳ kẻ ích kỷ nào, và vượt xa sức mạnh của những kẻ đối lập khác. Mỗi lần hắn vung chiếc rìu lớn, những kẻ ích kỷ sẽ vỡ tan thành bụi.



	“Shirone! Không phải của cô! Buông ra!”



	Armin, người đang theo dõi trận chiến, vô cùng sửng sốt.



	'Sao có thể như thế được?'



	Lý trí đang chiến thắng ham muốn.



	Điều đó có nghĩa là anh ấy có niềm tin mạnh mẽ, nhưng xét đến hoàn cảnh, anh ấy vô cùng mạnh mẽ. Ngay cả những người lính hy sinh vì đất nước cũng có xu hướng có mong muốn sống mạnh mẽ hơn khi mạng sống của họ bị đe dọa.



	'Nhưng ham muốn có phải là một chẩn đoán không? Trên thực tế, cổ đang bị cắt đứt? Đây có thực sự có thể được gọi là tâm trí của một cậu bé mười tám tuổi không?'



	Arius có lẽ cũng không ngờ Antithese sẽ thắng. Nếu Ignite bắt được Sirone, họ cũng sẽ không thể có được Ataraxia.



	Niềm tin của Shirone vượt xa con người.



	Giống như các nhà tiên tri trong lịch sử, Sirone là người sẵn sàng chết vì niềm tin của mình.



	“Không được, chúng ta cũng tham gia chiến đấu.”



	Armin sử dụng phép Flicker và xâm nhập vào chiến trường.



	Trong mọi trường hợp, nhiệm vụ cấp bách nhất hiện tại là cứu Sirone. Nếu hóa thân bị đánh bại, Arius sẽ không còn có thể bị bắt kịp nữa.



	Amy tự vệ bằng sương lửa và tạo ra tường lửa.



	Khi bức tường lửa chạy qua ranh giới giữa những người ích kỷ và những người đối lập, đám đông chia làm hai phe.



	Khi họ tập trung, chiều cao của bức tường lửa tăng vọt. Những người lính bộ binh mặc áo giáp nặng đang đau đớn, la hét, không thể cởi bỏ bộ áo giáp nóng bỏng của họ.



	Reina trèo lên mái nhà và bắn tỉa những cung thủ. Những mũi tên cô mua từ đạn của Nade có sức xuyên phá mạnh hơn thực tế gấp nhiều lần, nên một phát bắn có thể dễ dàng xuyên thủng hai hoặc ba người.



	“Tránh ra! Tôi tự làm!”



	Giọng nói của Ignite vang lên từ bên kia bức tường lửa, rồi anh xuất hiện, phá vỡ bức tường lửa.



	Với một chiếc rìu lớn vắt trên vai và tư thế vung, mục tiêu đầu tiên của anh là Amy. Một số kẻ ích kỷ đã tấn công anh, nhưng chúng đã bị đánh tan chỉ bằng một cú vung rìu.



	“Amy! Nguy hiểm lắm!”



	Reina cầm bốn mũi tên từ ống đựng tên trên đùi bằng các ngón tay.



	Bốn phát súng được bắn ra trong tích tắc. Hơn nữa, các mục tiêu cũng khác nhau: vai, cổ tay, đùi và tim.



	Ignite, không rời mắt khỏi Amy, nhận ra những mũi tên không rõ nét và vung chiếc rìu lớn bằng cả hai tay.



	Một cơn gió mạnh thổi qua, một âm thanh mà con người không thể tưởng tượng được.



	Kẹt! Kẹt! Kẹt! Kẹt!



	Mũi tên mạnh mẽ không bật ra khỏi lưỡi rìu. Tuy nhiên, trục rìu gãy ở góc 90 độ, mất sức mạnh và rơi xuống đất.



	“Con bé ngốc quá!”



	Ignite tiếp tục tấn công, vung chiếc rìu lớn một cách hào nhoáng. Sau đó, ngay trước mắt Amy, anh ta ném lưỡi rìu ra sau lưng.



	Khi thân trên của anh ta nhô lên, Amy cảm thấy như thể một bức tường đã được dựng lên trước mắt cô. Không có thời gian để hủy bỏ bức tường lửa và niệm một phép thuật khác.



	=======================================





Số 299





	“Đừng đe dọa hòa bình của chúng tôi!”



	Tốc độ của chiếc rìu lớn lao xuống Jeongsu-ri nhanh đến mức khó có thể theo dõi bằng mắt.



	Trong một tích tắc, Amy nhận ra đây chính là đích đến của mình.



	'Xin chào, Shirone… … .'



	Đó là một kết thúc tồi tệ.



	Nhưng mặt khác, tôi nghĩ rằng đây là một kết thúc tử tế. Đây là thế giới tâm linh của Shirone. Tôi sẽ ngủ mãi mãi trong vòng tay anh ấy.



	“Kuaaaaaaaaaaah!”



	Amy nghe thấy tiếng hét thảm thiết khiến cô tỉnh táo lại. Cùng lúc đó, một vật màu đen lóe lên trước mắt cô.



	Khi tôi tỉnh lại, Ignite đã bay xa 10 mét.



	Amy cảm thấy có thứ gì đó phía sau mình và quay lại.



	Nhưng để nhìn rõ, tôi phải ngẩng đầu lên trời.



	Đó là một con ích kỷ, toàn thân phủ đầy gai nhọn, cao hơn 6 mét, trông như thể là một con vật ở giữa bốn chân và hai chân, tư thế kỳ cục nhìn về phía trước.



	Egoist mượn ham muốn của Incarnation và biểu hiện dưới một hình thức cụ thể. Quá trình này vẫn chưa kết thúc, và tất cả Egoist trong hình vuông đều bị hút vào một làn khói đen. Họ không còn cao hơn nữa, nhưng những chiếc gai trên thân mình họ trở nên dài bất thường.



	“Kuaaaah!”



	Người ích kỷ-giận dữ.



	Một con quái vật bóng tối khổng lồ gầm lên và nhảy qua Amy.



	Khi vật cản tầm nhìn của tôi biến mất, tôi nhìn thấy Shirone với vẻ mặt đáng sợ.



	'Shirone... ...?'



	Shirone là một người lý trí hơn là tham lam. Tuy nhiên, bản ngã của cô ấy hiện tại đang tỏa ra sức mạnh theo một cách hoàn toàn khác so với những gì cô ấy đã thể hiện cho đến nay.



	'Anh đang cố cứu tôi à?'



	Amy, người hiểu rõ sự thù địch mà hiện thân của Shirone chứa đựng, đã tránh đưa ra kết luận vội vàng.



	Nhưng tôi không thể không cảm thấy một chút mong đợi. Luôn luôn như vậy. Bất cứ khi nào tôi ở trong tình huống nguy hiểm, Shirone luôn ở đó để bảo vệ tôi.



	Egoist (Fury) vẫn mạnh mẽ ngay cả sau khi xé nát hàng trăm Antitheses. Ngay cả những thuộc hạ của Ignite có vũ khí cũng bị thổi bay chỉ bằng một cú đá.



	“Shirone! Ngươi có mơ ước một cuộc sống nhỏ nhen đến tận cùng không?”



	Ignite đứng dậy, phun máu từ cổ họng, cầm lấy chiếc rìu lớn lao về phía quái vật, sau đó nhảy lên cao và ném chiếc rìu về phía sau.



	Anh ta duỗi thẳng lưng như một cây cung, và cơ thể anh ta nảy lên như một chiếc lò xo khi anh ta hạ rìu xuống. Đầu của Egoist bị chẻ làm đôi.



	Nụ cười hiện lên trên môi Ignite, nhưng tiếng hét mà anh mong đợi không được nghe thấy. Trạng thái của Egoist, được truyền tải qua tay cầm, vẫn còn tức giận, sôi sục và sẵn sàng bùng nổ.



	Ngay lúc Ignite trở nên nghiêm túc, móng vuốt của Fury đã đập vào mặt anh ta.



	Khi anh ta ngã xuống đất với nửa khuôn mặt bị mất, một chiếc chân dày hơn cả cây cột đã đè nát anh ta.



	Được lắm!



	Trận chiến kết thúc với tiếng rung chuyển của mặt đất.



	“Ghê quá! Chạy đi!”



	Antitheses bị sốc và phân tán khắp mọi hướng. Egoist hét lên và đuổi theo họ để tiêu diệt ít nhất một người nữa.



	Quảng trường nơi chỉ còn Shirone và nhóm của cô ấy sạch sẽ không còn một xác chết nào.



	Amy, người đang trên bờ vực cái chết, ngã gục. Shirone tiến lại gần cô.



	Amy quay đầu lại, phát hiện Shirone đã tới, tim cô bắt đầu đập thình thịch. Cô đã bình tĩnh lại chưa? Cô đã trở về với Shirone yêu thương ngày xưa của mình chưa?



	“Cảm ơn Shirone, nếu không có cô thì…”



	“Anh tức quá.”



	Shirone nói trong khi nhìn xuống đất mà không hề nhìn vào mắt ai.



	“Tôi thực sự tức giận.”



	Sau đó, anh ta lạnh lùng quay người và bước đi.



	Cho đến bây giờ, tôi vẫn không hiểu nổi tại sao tôi lại cứu Amy.



	Ngay trước khi lưỡi rìu lớn cắt đứt đầu cô, cô đã bị một xung lực mạnh mẽ chế ngự. Từ khoảnh khắc tiếp theo, cơn giận của cô bùng nổ và cô không thể nghĩ ra bất cứ điều gì.



	Amy cúi đầu buồn bã.



	Reina, người vẫn thầm hy vọng hai người sẽ làm lành, vỗ vai cô.



	“Đừng quá thất vọng, chỉ cần cứu được Shirone, tất cả hiểu lầm đều sẽ được giải quyết…….”



	Trước khi Reina kịp nói hết câu, Amy đã ngẩng đầu lên.



	Trái với mong đợi, khuôn mặt cô tươi sáng. Ngược lại, cô thậm chí còn có vẻ nhẹ nhõm.



	“Không sao đâu. Dù sao thì Shirone cũng đã cứu tôi. Có lẽ cô ấy không ghét tôi đến tận xương tủy. Vậy thì không sao đâu, được rồi. Haha!”



	Mặc dù nói vậy nhưng Reina có thể đoán được cảm giác mất mát của Amy lớn đến mức nào.



	Cô cố gắng bám chặt, chỉ để cứu Shirone.



	“Được rồi, chúng ta hãy cố gắng thêm một chút nữa.”



	Reina quay lại nhìn Armin. Quần áo anh ướt đẫm mồ hôi, vì đã đánh lạc hướng kẻ thù sâu bên trong trại Antithesis.



	“Bây giờ sự đối lập đã biến mất chưa?”



	“Nó không biến mất. Nhưng sẽ không còn những phản đề bị thao túng nữa. Nhưng điều đó không có nghĩa là chúng ta nên lơ là. Về cơ bản, đó là một tâm lý chỉ trích Shirone.”



	Sau một khoảng nghỉ ngắn ở quảng trường, họ tiến vào lâu đài dưới sự hướng dẫn của Sirone. Ignite vừa mới ở đó một lúc trước, nhưng những viên đạn không còn nhìn thấy được nữa.



	Shirone xuống tầng hầm và đi qua con đường quanh co giống như mê cung mà không gặp bất kỳ chướng ngại vật nào.



	Khi tôi mở cửa nhà kho, một cầu thang khác dẫn xuống tầng hầm xuất hiện.



	Armin, người đã rút một ngọn đuốc từ tầng hầm, đi xuống cùng với Shirone. Sau đó, anh ta dừng nhóm lại trước một cánh cửa gỗ cũ và nhìn lại.



	“Khi bạn bước qua cánh cửa này, bạn sẽ bước vào thế giới giấc mơ, khu vực REM. Trước khi bạn bước vào, tôi có một vài điều muốn nói với bạn. Tất cả chúng ta đều đã mơ, nhưng ở đây, các định luật vật lý khác với thực tế. Nói một cách đơn giản, nó được gọi là Tập trung.”



	“Có phải nó giống như sự tập trung không?”



	“Tương tự. Thực tế là sự tiếp nối của sự tập trung và thư giãn. Trong cuộc sống bình thường, thời gian thư giãn kéo dài quá mức. Nhưng giấc mơ chỉ là về sự tập trung. Giống như việc theo dõi cấu trúc kịch tính của một vở kịch. Bạn chỉ thấy những gì bạn muốn thấy, và không có tình huống nào khác. Do đó, nếu bạn mất tập trung, bạn sẽ mất chính mình. Đây được gọi là chốt cuộn.”



	Armin giơ năm ngón tay lên.



	“Có năm loại chính của sự quay cuồng. Thứ nhất, cảm giác trôi nổi. Thứ hai, lẩm bẩm vô nghĩa. Thứ ba, lặp lại cùng một đoạn. Thứ tư, lệch khỏi quan điểm. Thứ năm, hiện thực hóa sự lo lắng.”



	Amy dường như biết đó là gì. Đó là điều cô thường trải qua trong giấc mơ.



	“Giấc mơ chỉ mô phỏng trọng lực, không có trọng lực. Luôn kiểm tra xem chân bạn có còn trên mặt đất không. Khoảnh khắc bạn cảm thấy mình đang trôi nổi, bạn sẽ tiếp tục trôi nổi. Và đừng nói bất cứ điều gì mà bạn không chắc chắn.”



	“Vậy ý anh là các cuộc trò chuyện cũng cần có trọng tâm, giống như kịch bản cho một vở kịch vậy.”



	“Đúng vậy, và tiếng lóng thông thường cũng không được phép. Nếu bạn mất tập trung vào ngôn ngữ, bạn sẽ lặp lại những từ vô nghĩa.”



	“Vậy thì sự lặp lại của cùng một phần có phải là trọng tâm của không gian không?”



	“Đúng vậy. Bạn không nên ngoảnh lại hay chạy trốn mà không suy nghĩ. Sự tập trung sẽ biến mất và bạn sẽ lặp lại cùng một đoạn. Thứ tư, nếu bạn tập trung vào xung quanh, bạn sẽ đánh mất chính mình và trở thành người quan sát. Cuối cùng, đừng có những suy nghĩ lo lắng.”



	“Bởi vì điều đó sẽ xảy ra trong thực tế.”



	Armin gật đầu trước lời nói của Reina.



	Amy, người đang chìm trong suy nghĩ, hỏi.



	“Chuyện gì xảy ra nếu bạn bị kẹt trong một cái chốt quay? Ví dụ, nếu bạn bị kẹt trong một cái chốt quay của cảm giác nổi và bạn nổi lên hoặc bạn không thể ngừng lẩm bẩm vô nghĩa.”



	"Nếu như không phải tất cả mọi người đều gặp phải, chúng ta có thể thoát khỏi. Nếu như nghĩ đến Amy, ta sẽ bắt lấy nàng, nếu như chỉ là vô nghĩa lẩm bẩm, ta có thể tát nàng một cái."



	Má của Amy phồng lên như thể vừa bị tát.



	Reina hỏi.



	“Nếu tôi không thoát ra được thì sao?”



	“Một ngày nào đó, chúng ta sẽ tìm thấy một trọng tâm mới. Nhưng đó sẽ là trọng tâm của chúng ta, không phải của Shirone. Cuối cùng, chúng ta sẽ có một giấc mơ mới.”



	“Đó là một giấc mơ trong giấc mơ.”



	“Đúng vậy. Đó là lý do tại sao Dreamo được gọi là thế giới đa chiều. Nếu đó là giấc mơ của riêng bạn, thì không sao cả, nhưng đây là thế giới của người khác. Nếu bạn bị chôn vùi sâu bên trong, bạn sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi giấc mơ trong suốt quãng đời còn lại.”



	Mọi người đều trở nên rất căng thẳng sau khi nghe lời giải thích của Armin.



	“Đừng lo lắng. Chỉ cần tập trung vào Shirone-kun đang đi về phía lối ra tiếp theo và chúng ta sẽ đi theo anh ấy, sẽ không có vấn đề gì đâu.”



	Shirone hít một hơi thật sâu và nắm lấy tay nắm cửa.



	“Vậy thì… tôi sẽ mở cửa.”



	Armin chấp thuận và cánh cửa từ từ mở ra.



	Tiếng nhạc vọng lại rất khẽ, và ngay sau đó tiếng nhạc của các nhạc công cung đình đã chạm đến trái tim tôi.



	Amy nheo mắt nhìn cảnh tượng quen thuộc.



	“Nơi này là……?”



	Một số cặp đôi đang khiêu vũ trong đại sảnh. Đó là phòng khiêu vũ của Cung điện Hoàng gia Kazura, nơi tôi đã ở chỉ vài giờ trước đó.



	Armin vội vàng giải thích rằng có một điều anh đã bỏ sót.



	“Khu vực REM là một không gian lưu động, giống như nhiều vở kịch được trình diễn trên cùng một sân khấu. Nếu bối cảnh là một hội trường lớn, lối ra sẽ ở gần.”



	“Đó là lối ra.”



	Shirone chỉ tay về phía bên kia phòng khiêu vũ.



	Amy dường như biết lý do. Đó là cánh cửa mà cô đã rời khỏi Đại Sảnh với Zeon. Có lẽ Shirone đã ra ngoài để tìm cô qua cánh cửa đó. Và rồi sự việc này xảy ra.



	'Đó là vì tôi.'



	Amy mỉm cười cay đắng.



	Nếu cô không đi theo Zeon, nếu cô từ chối yêu cầu của anh, liệu tình hình của Shirone bây giờ có khác không?



	'Haha, giờ nghĩ lại thì đúng là mình đáng bị ghét thật.'



	“Cô Amy, cô không được mất trí.”



	Amy nhanh chóng lấy lại tinh thần. Cô hít thở sâu nhiều lần và giữ cho đôi mắt mình tỉnh táo.



	“Vâng, tôi đã sẵn sàng.”



	“Vậy thì đi thôi. Shirone, xin hãy đi thẳng và đừng va vào bất cứ thứ gì hết mức có thể.”



	Shirone bước đi cẩn thận. Khi các cặp đôi khiêu vũ đi ngang qua, anh dừng lại và chờ đợi. Nếu anh đi vòng, anh có thể sẽ bị kẹt trong một vết nứt.



	Amy và Reina chỉ nhìn chằm chằm vào phía sau đầu của Shirone. Mặt khác, Armin thong thả đi xung quanh, nhìn xung quanh. Điều này có thể xảy ra vì anh ta đã có được giấy phép mơ sáng suốt để thực hiện một nhiệm vụ nhất định.



	'Chuyện gì đã xảy ra thế này?'



	Trong khi Shirone thực sự đang chờ đợi cái chết khủng khiếp, tình hình ở vương quốc Rem có thể cũng sẽ trở thành cơn ác mộng.



	Đó là lý do vì sao tôi thấy lo lắng.



	Bất cứ lúc nào, mọi người trong phòng khiêu vũ cũng có thể biến thành quái vật, hoặc mọi người có thể đột nhiên phát điên và bắt đầu giết người.



	Nhưng không có gì nhiều xảy ra cho đến khi chúng tôi đi được nửa đường qua phòng khiêu vũ.



	Vì con đường đã được định sẵn nên có thể khẳng định rằng không có bất cứ điều gì có thể xảy ra ở đó.



	'Thật kỳ lạ. Đây là cơn ác mộng gì vậy?'



	Armin nhận thấy điều gì đó và mắt anh sáng lên.



	'Thì ra là vậy.'



	Có một người đàn ông và một người phụ nữ đang khiêu vũ ở giữa phòng khiêu vũ. Một người phụ nữ xinh đẹp mặc một chiếc váy màu đỏ hồng và một người đàn ông có ngoại hình kỳ lạ.



	Đôi mắt của người đàn ông này hoàn toàn hướng lên trên, mũi hếch lên, môi còn nhỏ hơn cả hậu môn gà. Đó là khuôn mặt người, nhưng lại là hình dạng không thể tồn tại trong thực tế.



	'Tôi đoán là anh thực sự ghét nó.'



	Nếu chỉ có vậy, sẽ không có rắc rối lớn nào xảy ra với bên thứ ba. Tuy nhiên, đối với Shirone, đó sẽ là cơn ác mộng khủng khiếp hơn bất cứ điều gì khác.



	Armin quay lại nhìn và thấy một người đang phục vụ gần chiếc bàn dài.



	Ông ta mặc quần áo của người thảo nguyên, không hề phù hợp với phong cảnh của cung điện hoàng gia. Ông ta đội mũ đỏ, để râu kiểu cách và đang tự hào hút tẩu ngay cả ở khu vực cấm hút thuốc.



	Sinh vật duy nhất không phải là vật phóng của Shirone là Louver, kẻ mơ mộng đã được phái đến từ Drimo.



	Louver quay lại nhìn Armin và nháy mắt. Nhưng Armin chỉ nhìn anh ta một cách thờ ơ và quay đầu đi.



	Chúng không phải là đối tượng để tìm hiểu chỉ vì tò mò. Hiện tại, người mơ chưa được phân tích bởi trí thông minh của con người. Tuy nhiên, chúng được thừa nhận vì chúng thực sự tồn tại.



	Khi Shirone đến lối ra, mục tiêu của con đường cô đã đi kết thúc và âm nhạc cũng biến mất.



	Tôi tự hỏi liệu buổi khiêu vũ có còn diễn ra ở Đại sảnh không, nhưng không ai ngoái lại nhìn.



	=======================================





300





	“Ta đã tới rồi, mở cửa này ra là có thể đi xuống.”



	“Tôi hiểu rồi. Vậy thì từ giờ trở đi, chúng ta sẽ tiến vào tiềm thức của Shirone.”



	Amy hít một hơi thật sâu khi hiểu được lời của Armin.



	Cảm xúc thật sự của Shirone vẫn còn ở phía sau cánh cửa này.



	Xét theo trạng thái đầu thai, sẽ không có ham muốn xấu xí. Tuy nhiên, có thể có ham muốn tương đương với chúng.



	'Không sao cả. Tôi không sạch sẽ. Mọi người đều có cảm giác như vậy.'



	Shirone không thể mở cửa ngay được. Có vẻ như cô ấy đang đấu tranh tư tưởng về việc đi xuống tầng dưới.



	Cuối cùng, anh ta bỏ tay khỏi nắm cửa và quay sang Amy với vẻ mặt không hài lòng.



	“Tôi không nghĩ là anh cần phải đến nữa đâu…….”



	Đột nhiên, Shirone ngẩng đầu lên và mở to mắt. Sau đó, cô bắt đầu run rẩy như một người bị động kinh và ngã gục.



	“Shirone!”



	Amy ôm Shirone và kiểm tra tình trạng của cô ấy. Khuôn mặt cô ấy tái nhợt, và phổi của cô ấy đang chuyển động mạnh mẽ như thể cô ấy sẽ ngừng thở bất cứ lúc nào.



	“Chuyện gì đã xảy ra vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?”



	Một tiếng ầm ầm vang lên, và trần nhà của Đại sảnh bắt đầu sụp đổ. Armin hét lên khi anh ta mở tung cánh cửa khi những tảng đá lớn hơn cả người rơi xuống.



	“Không còn thời gian nữa! Tôi sắp bất tỉnh rồi!”





	* * *





	Kho thực phẩm hoàng gia Kazura.



	Cuối cùng, dây ná của Zenogor đã cắt vào mạch máu của Sirone. Hàng ngàn giọt máu trào ra từ vết thương và lan ra chậm rãi, giống như thời gian bị chậm lại.



	Hậu quả của thực tế là ngay lập tức và mang tính tâm lý.



	Một nửa thành phố bị ngập khi lượng mưa cấp 11 tăng vọt. Những viên đạn trôi nổi trên ghềnh thác phát ra tiếng thét gần giống như tiếng hét.



	Dòng người đổ xuống vùng đất thấp cũng mang theo nỗi kinh hoàng của Egoist, một biểu hiện của Nade.



	“Kiaaaaaaa!”



	Kẻ ích kỷ cố gắng vùng vẫy để thoát thân, nhưng cuối cùng, không thể vượt qua được dòng nước đang dâng cao, hắn chìm xuống dưới mặt nước với tiếng hét tuyệt vọng.





	Bí mật của vực thẳm (1)





	Linh hồn của Shirone ở cấp độ 5.





	Cánh cửa mở ra với tiếng kẽo kẹt, nghe rất cổ xưa.



	Hào quang của ranh giới xuyên thấu trước mắt mọi người.



	Sau một thời gian dài, Arius với khuôn mặt như đã nói ở trên và Zeon, người được bảo vệ toàn thân bởi bộ giáp kim cương, đã bước qua ngưỡng cửa.



	“Đây có phải là… Shirone bất tỉnh không?”



	Zeon bối rối trước tình huống bất ngờ này.



	Tầng thứ năm mà họ đến là một giá sách trải dài vô tận, dường như vô tận.



	Xương sống của kiến thức.



	Arius nhận thấy rằng lịch sử được sắp xếp theo trình tự thời gian chỉ bằng cách nhìn vào một vài kệ sách.



	'Điều này… … thật là tuyệt vời, thật là nhân đạo.'



	Anh ta đã lặn vào tâm trí của ngay cả những pháp sư mạnh nhất, thậm chí còn hơn cả Shirone. Nhưng ngay cả đối với những người như vậy, sự sắp xếp trong tiềm thức của họ cũng cực kỳ xa hoa và hỗn loạn.



	Điều đó là tự nhiên. Nhưng thật kỳ lạ khi vô thức của con người lại được chuẩn hóa.



	Zion hỏi với giọng thất vọng.



	“Cái quái gì thế này? Không phải anh nói tôi có thể nhìn thấy mọi thứ về Shirone sao?”



	“Đó là xương sống của kiến thức.”



	“Xương sống của kiến thức?”



	“Đây là một sự sắp xếp theo trình tự thời gian của lịch sử. Không chỉ khó để thực hiện, mà còn khó để thành công ngay cả khi bạn cố gắng. Có vẻ như quá trình phát triển độc đáo của Shirone đã đóng một vai trò.”



	Zion khịt mũi.



	Shirone lớn lên như con trai của một người leo núi, kẻ thấp hèn nhất trong những kẻ thấp hèn. Dù cố gắng thế nào, anh cũng không bao giờ có thể giỏi hơn chính mình, người đã được dạy về học thuyết của hoàng đế từ khi sinh ra.



	“Đó chắc chắn là phương pháp ngu ngốc. Tóm lại, ý của anh là anh nhồi nhét bằng vũ lực? Giống như những người chưa từng học không hiểu, chỉ học thuộc lòng vậy.”



	“Thật vậy sao?”



	Arius mỉm cười vui vẻ.



	Thật tuyệt vời.



	Điều đáng ngạc nhiên không phải là xương sống của kiến thức quá lớn, mà là nó vẫn nằm ở cấp độ sâu thứ năm, bên dưới vùng REM.



	“Bạn không thể xây dựng xương sống của mình trong thế giới vô thức chỉ bằng cách ghi nhớ. Bạn phải hiểu mọi thứ. Nếu vậy, hiệu quả sẽ rất tuyệt. Bạn có thể sắp xếp bất kỳ kiến thức nào bạn học theo cách rõ ràng. Nó hiệu quả hơn nhiều so với việc chỉ đưa vào kiến thức mà không có ý nghĩa.”



	Biểu cảm của Zeon nhăn nhó.



	Mặc dù không thể nhìn thấy biểu cảm của hắn vì bị chiếc mũ sắt nạm kim cương che khuất, Arius vẫn cảm nhận được luồng khí giết người tỏa ra từ hắn.



	“Đúng vậy……”



	Zion cảm thấy bị tổn thương.



	Điều đó cũng tệ lắm.



	Anh ấy đã là người học giỏi từ khi còn nhỏ. Không ai trên thế giới được giáo dục tốt hơn con cái của Teraze.



	Nhưng sự tự tin đó đã liên tục bị tổn thương kể từ khi Shirone xuất hiện.



	Làm sao con trai của thường dân có thể tốt hơn con trai của hoàng đế?



	Hơi thở của Zeon dần trở nên gấp gáp hơn.



	Anh nhìn vào những cuốn sách được xếp chặt trong phòng học.



	Trên thực tế, Shirone không thể đọc hàng chục nghìn cuốn sách. Tuy nhiên, kiến thức mà anh ấy hiểu và tiếp thu được được sắp xếp thành các danh mục hoàn hảo, vì vậy có vẻ như rất nhiều.



	"Thằng khốn nạn khốn kiếp!"



	Zeon rút lưỡi kiếm ra khỏi găng tay và chém mạnh vào giá sách. Những mảnh giấy vụn bay như lông ngỗng và giá sách bị cắt nhẵn như pho mát.



	Anh ta di chuyển đến căn phòng bên cạnh và vung lưỡi kiếm bằng cả hai tay, phá hủy kiến thức của Shirone.



	“Được rồi! Thế này thì sao? Được rồi? Tôi sẽ đập nát đầu anh hoàn toàn!”



	Giọng nói của Zeon run lên vì vui sướng.



	“Haha! Thật vui! Nếu ngay từ đầu đã như thế này thì dễ lắm! Càng ngày càng tệ, tệ hơn nữa!”



	Arius nói bằng giọng lạnh lùng.



	“Xin hãy dừng lại.”



	Mặc dù anh không phải là kiểu người quan tâm đến lời nói của người khác, nhưng lần này, ngay cả Zeon cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dừng lại.



	Khi tôi từ từ quay đầu lại, Arius nhìn tôi với ánh mắt lạnh lùng.



	Đó là một linh hồn giết người thực sự xứng đáng được gọi là một trong Bảy thanh kiếm ma thuật.



	“Cái gì? Anh vừa nói với tôi à?”



	Bụng anh sôi lên, nhưng Zion không chịu khuất phục và vẫn chống trả.



	Ông là chủ của Arius và một nhân viên không nên hành động chống lại chủ của mình.



	Ngay cả khi đây là thế giới tâm linh, quê hương của Arius, sức mạnh của đồng tiền vẫn lan tỏa khắp vũ trụ.



	Miễn là vẫn còn những sinh vật được gọi là con người sống ở đó.



	Arius tỏ ra dịu dàng hơn.



	'Thằng nhóc khốn kiếp… … .'



	Thành thật mà nói, tôi gần như đã giết chết Zeon.



	Khối kiến thức đồ sộ mà Sirone đạt được cũng khiến Arius thấy hài lòng.



	Mặc dù nổi tiếng là một trong bảy pháp sư của Hắc Tuyến, nhưng xét về trí thông minh, ông không hề thua kém bất kỳ học giả nào trên thế giới.



	Không ai hiểu rõ hơn Shirone về những gì cô ấy nghĩ khi xây dựng nên cấu trúc kiến thức này. Cho dù cô ấy có là kẻ thù đến mức nào, cô ấy cũng không thể không cảm thấy mình như một đồng minh.



	Nếu họ không gặp nhau trong tình huống này, anh đã chăm sóc Shirone một cách chân thành.



	Tất nhiên, dựa trên kinh nghiệm của tôi cho đến nay, khả năng đi vào đường đen có vẻ rất thấp.



	Arius kìm nén cơn giận và trở lại là chính mình như trước.



	Dù cảm thấy thế nào, anh ấy vẫn là một người chuyên nghiệp. Niềm tin của anh ấy không cho phép anh ấy chống lại chủ nhân của mình.



	“Từ giờ trở đi, nơi này chính là vô thức cảnh giới, nếu như ngươi tùy tiện đụng vào, Ataraxia có thể sẽ xuất hiện sai lầm. Cho nên, xin đừng phá hoại nó nữa, đi xuống đi.”



	Có lẽ Ataraxia sẽ an toàn, vì Giai đoạn sâu 5 chỉ là kết quả của Giai đoạn 4.



	Thay đổi kết quả không thay đổi nguyên nhân.



	Nhưng Arius không muốn phá hủy xương sống của kiến thức theo cách đó.



	Không phải vì tôi quan tâm tới Shirone.



	Quả thực, đây là không gian thỏa mãn được tính thẩm mỹ trí tuệ của ông.



	Zeon cũng ngừng vung kiếm vào chữ Ataraxia. Anh ta đã bỏ ra số tiền khổng lồ là 4 tỷ vàng để có được nó, nên bất kỳ thiệt hại nào cũng sẽ là một mất mát lớn.



	“Được rồi. Dù sao thì anh ta cũng sẽ chết, chúng ta cứ để thế đi.”



	Arius mỉm cười hài lòng.



	“Vậy thì chúng ta đi xuống ngay bây giờ nhé?”



	Sự ngu ngốc của Zeon khiến tôi thực sự khó chịu, nhưng tôi cũng học được điều gì đó từ nó. Mặc dù làm tổn hại đến xương sống của kiến thức, nhưng kẻ ích kỷ vẫn không xuất hiện.



	Vì không có vật thể nào bay bên dưới vùng REM nên Egoist có thể xuất hiện bất cứ lúc nào để tiêu diệt kẻ xâm nhập.



	Đây là một trong những lý do tại sao ngay cả những thợ lặn đã có chứng chỉ mơ sáng suốt cũng không muốn lặn sâu.



	'Kẻ ích kỷ chưa được biểu hiện. Đã đến lúc nó phải sụp đổ theo thời gian.'



	Và đây chính xác là mục tiêu mà Arius hướng tới.



	Kể cả khi chức năng tinh thần của anh ta nhanh, trên thực tế vẫn phải mất một khoảng thời gian đáng kể để xuống cấp độ 5. Có thể khẳng định rằng Shirone đã bị thương nặng đến mức gần tử vong.



	'Cuối cùng chúng ta có thể nhìn thấy Ataraxia không?'



	Đôi mắt của Arius sáng rực hơn bao giờ hết.





	* * *





	Armin mở cửa và bước vào sân khấu thứ năm. Sau đó, Shirone, được Amy đỡ, thở hổn hển bước vào.



	Shirone, người vừa mới thoát khỏi sự sụp đổ của khu vực REM, ngồi bệt xuống đất, không thể đi được nữa. Khuôn mặt cô ấy tái nhợt, gần như ngất xỉu.



	“Shirone! Con có sao không? Tỉnh lại đi!”



	Amy lo lắng vuốt ve má Shirone.



	Nhưng những gì đáp lại chỉ là lời từ chối thô lỗ và giọng nói lạnh lùng của Shirone.



	“Tránh đường ra.”



	Amy lùi lại với vẻ mặt buồn bã.



	Ngay cả trong tình huống nguy cấp khi thế giới tinh thần của cô đang bên bờ vực sụp đổ, trái tim băng giá của Shirone vẫn không có dấu hiệu tan vỡ.



	Shirone, người vẫn trừng mắt nhìn Amy với đôi mắt mở to, mím môi như thể đang cố nói điều gì đó khi sự hủy diệt của cô đang đến gần. Tuy nhiên, ngay khi Amy quay lại, cái miệng đang há ra của cô lại khép lại.



	Amy nhìn xung quanh với trái tim đập thình thịch.



	Bất kể tôi thấy gì, tôi sẽ không bao giờ chỉ trích Shirone, ngay cả khi đó là một ý nghĩ xấu nhắm vào tôi.



	“Đây là……?”



	Nhưng cô không thể nhìn thấy gì cả.



	Những gì diễn ra trước mắt tôi không phải là cảm xúc thô sơ, mà là dòng chảy lịch sử được sắp xếp theo từng danh mục.



	Xương sống của kiến thức mà Shirone đã nói đến trước đó.



	Khi mới nghe về nó, tôi chỉ tưởng tượng ra một sơ đồ mơ hồ, nhưng khi thực sự nhìn thấy nó, tôi nghĩ nó thực sự là một thành công lớn.



	Thực tế là xương sống của kiến thức được khắc ở giai đoạn thứ 5 có nghĩa là không một thông tin nào có thể bị xử lý một cách bất cẩn.



	Sẽ không thể hiểu được nếu không kết nối được mối quan hệ nhân quả của mọi thông tin thu được.



	Shirone đã làm được điều đó.



	Tôi có thể thấy rõ anh ấy đã nỗ lực như thế nào để bắt kịp khả năng trí tuệ của các học sinh tại trường dạy phép thuật.



	Armin ngay lập tức nhận ra đặc điểm này, giống như Arius, người đã ở lại đó một thời gian trước.



	Các loại thông tin trên giá sách được phân loại để mỗi mục có thể được hiểu độc lập.



	'Thằng nhóc này rốt cuộc là thứ gì vậy... ... .'



	Trên hết, đây là cõi vô thức.



	Có những thông tin mà chúng ta không bao giờ quên, ngay cả khi chúng ta sống cả cuộc đời. Người ta gọi đây là kiến thức gốc.



	Shirone đã đưa xương sống của kiến thức trở về trạng thái kiến thức ban đầu.



	Armin, người đang đi vòng quanh thư viện trong khi tự lẩm bẩm những câu cảm thán trong đầu, đã phát hiện ra một khu vực lộn xộn.



	Những cuốn sách bị xé nát và giá sách bị phá hủy.



	“Có vẻ như họ đã đến rồi đi.”



	Amy đau lòng khi phát hiện giá sách vỡ tan thành từng mảnh. Cô hiểu rõ hơn ai hết cảm giác của Shirone khi hoàn thành bộ xương sống của kiến thức, vì vậy cô cảm thấy oán giận họ.



	“Trẻ hư. Cái gì thế này……”



	Amy bật khóc khi cô nhặt những tờ giấy vụn trên sàn nhà.



	Tôi không thể tha thứ cho Zeon. Tôi sẽ bắt chúng phải trả giá bằng cách nào đó.



	“Xin vui lòng đợi một lát.”



	Armin ngăn anh lại.



	Chiếc kệ sách bị hỏng đang tái sinh như một sinh vật sống đang chữa lành vết thương của nó.



	Amy theo dõi quá trình này với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Sao có thể như vậy được?”



	“Thông thường, điều đó là không thể. Nhưng cơ sở tri thức bổ sung cho nhau được hình thành trong một cấu trúc lưới. Nếu một con đường bị chặn, nó sẽ ngay lập tức bỏ qua con đường đó và thiết lập một con đường mới. Sớm hay muộn, xương sống của tri thức sẽ được khôi phục lại trạng thái trước đó.”



	Reina hỏi.



	"Vậy tại sao anh lại làm vỡ nó? Arius hẳn phải biết. Anh ấy là chuyên gia."



	“Bởi vì tôi là chuyên gia.”



	Reina nghiêng đầu.



	Nhưng lời giải thích của Armin chỉ dừng lại ở đó. Việc khen ngợi kẻ thù chẳng có ích gì trong tình huống chúng sắp phản công.



	Zion đã phá vỡ nó và Arius đã ngăn chặn nó.



	Đó là tình huống duy nhất hiện lên trong đầu tôi.



	Một người bị mọi người trên thế giới coi thường như một tên trộm mộ, nhưng lại có lòng tự hào về trí tuệ mạnh mẽ. Rõ ràng là anh ta đã bị ấn tượng mạnh mẽ bởi tiềm thức của Shirone.



	Như thể những kẻ xâm lược không muốn phá hoại di tích của một quốc gia khác.



	=======================================





301





	“Nhân tiện, điều này thực sự tuyệt vời.”



	Shirone đã phân loại vô thức một cách hoàn hảo. Thành thật mà nói, nó vô cùng tuyệt vời, và nó không giống như con người.



	Armin và nhóm của anh ta quay lại khi nghe thấy tiếng bước chân từ lối vào. Shirone, với làn da đã tối hơn trước, đang đi về phía trước, thở hổn hển.



	“Tôi thấy khỏe hơn một chút rồi. Chúng ta nhanh chóng đi xuống đi.”



	Amy tiến lại gần Shirone và lau nước mắt.



	“Bạn ổn chứ? Tôi sẽ giúp bạn.”



	“Cút đi. Tôi không muốn anh giúp.”



	“Nhưng tôi phải đi trước. Đến đây.”



	Amy ủng hộ Shirone mặc dù có sự phản đối mạnh mẽ.



	Shirone không thể chịu đựng được nữa nên cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhờ giúp đỡ.



	Reina nhìn cảnh tượng đó với nụ cười cay đắng.



	'Đúng vậy.'



	Lúc đầu, tôi không hiểu nổi tại sao họ có thể bỏ qua tình cảm của nhau và vẫn là bạn bè.



	Nhưng giờ tôi nghĩ tôi đã biết. Hai người gắn kết với nhau bằng một lòng tin vượt qua cảm xúc.



	'Tôi... ...sẽ không bao giờ có thể vào được nơi đó.'



	“Thật là một cô gái tuyệt vời.”



	Armin đến bên cạnh Reina. Theo anh, Amy đang giữ vững phong độ.



	Sự thù địch của hiện thân này hoàn toàn có thể tin được vì nó là một cảm xúc thuần túy. Tuy nhiên, hy sinh bản thân vì Shirone không phải là điều mà một cô gái bình thường sẽ làm.



	Một nụ cười vô tư cuối cùng cũng nở trên môi Reina.



	“Bởi vì tôi có thể chịu đựng được trong một năm.”





	* * *





	Linh hồn của Shirone ở giai đoạn 3.





	Đó là một thế giới khắc nghiệt.



	Khi cái lạnh thấu xương ập đến, Shirone và nhóm của cô băng qua vùng biển đóng băng với đôi vai khom xuống.



	Không có mặt trời, nhưng mặt đất phản chiếu ánh trăng, cho phép chúng tôi nhìn thấy phía trước.



	Nhưng tất cả những gì trước mắt tôi chỉ là bóng tối bao la.



	Amy tưởng tượng rằng đêm vùng cực sẽ như thế này.



	Một chiếc giường trong cái lạnh buốt giá, lạnh lẽo và cô đơn, nhưng đồng thời cũng bí ẩn.



	Thỉnh thoảng lại có một tinh thể có kích thước bằng một người bay ngang qua ở khoảng cách cực ngắn.



	Mỗi loài có một màu sắc khác nhau và phát ra ánh sáng dịu nhẹ như sinh vật vô tính.



	“Tình yêu. Tình bạn. Mong muốn.”



	Armin nói.



	“Có lẽ là một viên ngọc chứa đựng những cảm xúc nguyên bản như vậy. Không thể đọc được trừ khi chúng ta tiếp cận trực tiếp. Chúng ta đang đối xử với tiềm thức như thể nó là ý thức. Không cần phải lo lắng.”



	Amy thở phào nhẹ nhõm.



	Vì tôi chưa chạm đến cảm xúc bên trong mình nên tôi sẽ không cảm thấy ngại ngùng ngay cả khi gặp lại Shirone.



	Tất nhiên, đây là câu chuyện về thời tôi sống ở đây.



	Khi đi sâu hơn, Armin cảm thấy mình biết càng ít về Shirone.



	Ngay cả khi bạn chỉ nhìn vào ba giai đoạn, đó vẫn là một bối cảnh không thể có nếu không thiết lập và định nghĩa mọi thứ bên trong chính bạn.



	'Đứa trẻ này có hiểu biết sâu sắc đến mức nào?'



	Trong khi nghĩ về điều đó, ánh sáng của các viên pha lê bắt đầu tắt dần từng cái một. Vẻ ngoài của Shirone trở nên hốc hác, như thể cô ấy sắp chết bất cứ lúc nào.



	Amy không ngoảnh lại nhìn Shirone.



	Bởi vì có lẽ bạn không muốn thể hiện điều đó.



	Tôi cứ tiếp tục bước đi mà không thèm lau đi những giọt nước mắt đang chảy.



	Trọng lượng của sự nhập thể đã trở nên quá nhẹ đến nỗi không còn có thể được gọi là con người nữa.



	'Hãy chịu đựng thêm một chút nữa thôi, Shirone… … .'



	Shirone trừng mắt nhìn vào bóng tối, căng mắt ra ngay cả khi cô cố gắng bước đi.



	Cuối cùng, bức màn bóng tối cũng được vén lên và một cabin nhỏ xuất hiện với ánh đèn sáng trưng.



	“Vậy là xong. Cấp độ sâu 2.”



	Bây giờ thì mọi người đều biết.



	Armin giải thích và nhanh chóng cử động đôi chân đông cứng của mình.



	“Chúng ta đã đi qua thế giới tâm linh bằng con đường ngắn nhất. Có lẽ chúng ta đã bắt kịp Arius rồi. Hãy chuẩn bị cho mọi tình huống có thể xảy ra.”



	Đó là câu chuyện về việc chuẩn bị cho trận chiến.



	Từ đó trở đi, Amy đã làm ấm tâm trí mình theo cách tuần tự.



	Reina cũng lấy ra một mũi tên phủ đầy sương giá vì giá lạnh và đặt nó lên cung, rồi dựa lưng vào cửa.



	Armin nhanh chóng mở cửa và đi vào để nhìn xung quanh cabin. Mặc dù không phải là người có khả năng định hướng, Gwangan, người không có khả năng định hướng thị giác, có thể nhìn xung quanh nhanh hơn nhiều so với người bình thường.



	Sau đó, Reina quay lại và bước vào cabin.



	Tôi nhắm cung theo Armin và bảo vệ anh ta từ mọi phía, nhưng tôi không thể nhìn thấy bất kỳ kẻ thù nào.



	Amy đưa Shirone vào sau khi Armin ra hiệu rằng cô ấy đã sạch sẽ.



	Làn da của tôi, nhợt nhạt vì gió lạnh, tan chảy trong hơi ấm của cabin.



	Ngay khi tôi đóng cửa lại, tiếng gió rít chói tai kia liền biến mất không dấu vết.



	“Tôi, ở đằng kia……”



	Shirone run rẩy chỉ vào ghế sofa trong phòng khách.



	Khi Amy đưa anh vào trong, anh ngã gục trên ghế sofa như một con rối bị cắt dây.



	“Tôi chỉ muốn… nghỉ ngơi một chút thôi.”



	“Nghe có vẻ ổn đấy.”



	Armin, người đang quan sát tình trạng của Shirone, đã đồng ý.



	Sau đó Reina vào vai phản diện và nói:



	“Không có thời gian trì hoãn. Sự thật là Arius không có ở đây có nghĩa là chúng ta đã xuống cấp độ 1.”



	"Cho dù tìm được Ataraxia, cũng cần thời gian để lấy ra. Cho dù ngăn cản Arius, nếu không thể khắc ghi thứ gì đó ở đây, Sirone cũng sẽ chết."



	"À…."



	Reina nghĩ lại tình hình thực tế.



	Sợi dây thép của Zenogor cắt xuyên qua cổ Sirone.



	Bây giờ chúng ta đã chạm đến tận cùng của vực thẳm, đã đến lúc tìm ra giải pháp.



	“Giai đoạn 1 là ký ức xa nhất của Shirone. Nó được gọi là ý thức của người mẹ. Vì nó xảy ra trong bụng mẹ, nên không thể có một khái niệm rõ ràng.”



	“Cuối cùng thì đây chính là kho báu của Shirone.”



	Reina nhìn xung quanh.



	Nơi quý giá mà Shirone chọn là ngôi nhà ấm cúng của anh. Bạn có thể đoán được anh ấy đã sống trong sự ấm áp của gia đình mình nhiều như thế nào.



	Amy ném củi khô vào lò sưởi và niệm phép Ignite.



	Cháy lên đi.



	Cô tự nghĩ, đưa cả hai tay ra để cảm nhận hơi ấm của ngọn lửa, rồi quay lại phía nhóm người.



	“Phương pháp này có vấn đề, nhưng nên ghi lại ở đâu?”



	“Mỗi người mỗi khác. Nhưng từ những gì tôi thấy cho đến nay, tôi nghĩ nó có thể ở dạng một cuốn sách. Chúng ta hãy vào thư viện trước.”



	Ba người họ đi về phía thư viện.



	Toàn bộ suy nghĩ trong cuộc đời của Shirone đã được biên soạn thành một cuốn sách.



	Ngoài ra còn có những cuốn sách có tên người trong tiêu đề.



	Vincent, Olina, Reina và Armin đều có mặt trong đó.



	Amy, người đang xem qua tên của các học sinh trường phép thuật, chăm chú nhìn vào một cuốn sách.



	Amy của Karmis.



	Đó là một cuốn sách có bìa màu đỏ.



	Mọi thứ đều có trong cuốn sách đó.



	Shirone nghĩ gì về bản thân mình? Cô ấy có cảm xúc gì khi nhìn vào chính mình?



	Amy lấy cuốn sách ra như thể bị thứ gì đó nhập vào và vuốt ve bìa cứng có họa tiết da.



	Armin và Reina theo dõi từ phía sau.



	"Tôi sẽ không ngăn cản cô đâu, Amy. Nếu đó là tất cả những gì cô muốn."



	“Cô Amy đã dẫn dắt Shirone rất tốt cho đến tận bây giờ. Cô ấy xứng đáng được như vậy.”



	Reina quay lại nhìn Armin như thể cô ấy rất ngạc nhiên.



	Mặc dù biết đó là điều không tốt vì anh hiểu cảm xúc của phụ nữ, anh vẫn cho phép điều đó, nhưng anh không biết Armin sẽ đồng ý.



	Một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu tôi.



	'Tôi hiểu rồi. Vậy thì khả năng đó thấp hơn nhiều so với chúng ta nghĩ?'



	Armin đang nghĩ đến điều tệ nhất.



	Nếu Amy không thể tìm ra cách cứu Shirone, đây sẽ là ký ức cuối cùng của cô với Shirone. Armin cân nhắc rằng ít nhất cô cũng hiểu được cảm xúc của anh trước khi nói lời tạm biệt.



	“Không. Tôi không muốn làm điều đó.”



	Amy chỉ nhìn vào bìa sách rồi đặt nó lại lên kệ.



	Chưa có gì kết thúc. Shirone chắc chắn sẽ sống sót. Cậu ấy sẽ tiếp tục cạnh tranh với chính mình và trở thành một pháp sư.



	“Có vẻ như ở đây không có cách nào để khắc ghi điều gì đó lên Shirone. Chúng ta hãy đi nơi khác.”



	Khi Amy rời khỏi phòng làm việc mà không suy nghĩ thêm, Armin và Reina nhìn lại nhau và mỉm cười.



	Amy bắt gặp ánh mắt của Shirone, người đang chăm chú nhìn cô. Nhưng giờ cô đang trong trạng thái tách biệt, cô không quan tâm nữa.



	"Được rồi, ghét bao nhiêu tùy thích. Khi chúng ta trở về thực tại, tôi sẽ đánh cho anh một trận thật đau."



	“Tôi ghét anh. Tôi thực sự ghét anh.”



	“Hừ! Mặc kệ. Tôi cũng không thích anh. Merong!”



	Ngay lúc Amy thè lưỡi ra, Shirone liền ho.



	Amy chạy tới, khuôn mặt tái nhợt khi một ngụm máu trào ra.



	“Shirone! Em ổn chứ?”



	Mặc dù thế giới tinh thần của anh đang sụp đổ, mắt anh vẫn sáng suốt, nhưng giờ đây chúng không còn tập trung nữa.



	Sự nhập thể này nhẹ đến nỗi không còn cảm thấy nhẹ nhõm nữa.



	Shirone nói, cố gắng nâng đôi mắt đang run rẩy của mình lên.



	“Tại sao……. Tôi……ghét anh…….”



	"Được rồi, tôi hiểu rồi. Được rồi, giờ thì tỉnh táo lại đi."



	"……KHÔNG."



	Shirone nói bằng giọng hấp hối.



	“Tôi ghét khi phải khiêu vũ với người khác.”



	Amy cảm thấy như thể mình vừa bị đập một nhát búa vào đầu.



	Tôi nghĩ đó là sự thất vọng vì không thể cứu mạng anh ấy. Tôi không bao giờ nghĩ rằng đó là vì anh ấy đã khiêu vũ với Zeon.



	“Đúng vậy… Đúng vậy, Shirone….”



	Đây là sự kiện bất khả kháng.



	Không, điều đó có thực sự đúng không?



	Tôi có hoàn toàn vô tội trước lời phàn nàn của Shirone không?



	“Đồ ngốc, không phải vậy đâu.”



	Amy nói với giọng đầy nước mắt.



	Thực ra, tôi biết Shirone sẽ bị tổn thương. Nhưng tôi không thể không nhìn đi hướng khác.



	Bởi vì tôi quá sợ hãi.



	“Thật ra thì không phải vậy. Tôi…… Tôi…….”



	Shirone cố thốt ra một giọng yếu ớt.



	“Chạy… đi. Đưa mọi người… ra khỏi đây. Tôi không thể… làm thế này nữa… chúng ta đều sẽ chết.”



	Amy lắc đầu và ôm Shirone.



	Dù có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ không bao giờ từ bỏ anh ấy. Tôi sẽ không bao giờ để anh ấy rời khỏi vòng tay tôi.



	“Sẽ không có ai chết, ta sẽ cứu ngươi! Ta nhất định sẽ cứu ngươi!”



	Shirone đang mất dần ý thức.



	Dù Amy có hét lớn thế nào, anh ta dường như không nghe thấy và chỉ nhìn chằm chằm lên trần nhà.



	“Chạy trốn đi… Amy.”



	Reina, người đang nhìn quanh phòng Shirone, chạy vào phòng khách và hét lên.



	“Amy! Lối này! Tôi tìm thấy rồi!”



	Amy đặt Shirone xuống ghế sofa và chạy vào phòng.



	Tôi thậm chí không nghĩ đến việc lau nước mắt. Tôi đã đi đến tận cùng, và từ giờ trở đi là sự u ám và tuyệt vọng.



	Có một cuốn sổ tay trải rộng trên bàn trong phòng Shirone.



	Armin đang đợi, còn Reina thì dậm chân, không biết phải làm gì.



	Amy tiến lại gần và chỉ vào tờ giấy.



	“Có phải thế không?”



	“Ừ. Trông giống như một cuốn sổ tay có ghi lại dòng ý thức. Nhưng dù tôi có nghĩ thế nào đi nữa, tôi cũng không nghĩ ra cách nào để lấy được nó. Tôi phải làm sao đây, Amy?”



	Amy bước tới bàn và nhìn vào ghi chú của mình.



	Phía trên cùng của trang cuối có ghi 'Amy'.



	Cô lật trang để biết suy nghĩ của Shirone, vẻ mặt buồn bã.



	Tên của Amy cũng được viết ở đó.



	Điều này cũng được ghi rõ trong ghi chú.



	Tôi lật lại trang nữa. Vẫn như vậy.



	Dù tôi có lật bao nhiêu trang sách đi nữa, tôi vẫn không thể tìm ra tên Amy bắt đầu từ đâu.



	Mắt Amy lại ngấn lệ, nhưng cô nhanh chóng lắc đầu để kiểm soát cảm xúc.



	Chúng ta phải cứu Shirone. Bằng mọi cách cần thiết.



	Nhưng bằng cách nào?



	Dù có vắt óc suy nghĩ thế nào đi nữa, tôi vẫn không thể nghĩ ra cách thoát khỏi Shirone một cách an toàn, người đang bị siết cổ bằng sợi dây thép.



	Vào lúc đó, căn nhà rung chuyển như động đất.



	Amy nắm lấy bàn và lấy lại thăng bằng.



	Nếu như tầng thứ hai của độ sâu rung chuyển, vậy thì mạng sống của Sirone thực sự sắp kết thúc rồi. Ít nhất, nếu bọn họ không thể đuổi kịp Arius, bọn họ đều sẽ kết thúc mạng sống ở đây.



	“Amy! Chúng ta phải xuống ngay! Tôi sẽ mang Shirone theo!”



	Reina rời khỏi phòng, nhưng Amy vẫn không di chuyển.



	Cho dù có chết ở đây, tôi cũng phải nghĩ cách để Shirone được sống.



	'Không! Tôi không biết! Tôi phải làm gì đây?'



	Nhưng thực tế lại khác với thế giới tâm linh.



	Cái gì không làm được thì cứ làm thôi.



	Cả Reina và Armin đều không ngốc.



	Biết rằng điều đó là không thể về mặt vật lý, tại sao trước tiên họ không tìm cách giúp những người khác sống sót?



	Bàn tay Amy đang cầm bút trên bàn run rẩy. Mỗi giây trôi qua đều gần như bị nguyền rủa.



	=======================================





302





	Armin, người đang nhìn ra ngoài cửa, thúc giục cô đi tiếp.



	“Không có thời gian. Nếu bạn định làm gì đó, bạn phải làm ngay bây giờ.”



	Amy nghiến chặt răng và nhắm chặt mắt.



	Không có cách nào cả. Nhưng điều đó không có nghĩa là chúng ta có thể xuống cấp độ 1 mà không làm gì cả.



	'Nếu là Shirone... ... Nếu là Shirone, em có thể làm được.'



	Amy lật đến trang cuối cùng và di chuyển cây bút.



	Shirone.



	Đây là điều tốt nhất.



	Nếu tôi không tìm được cách cứu anh ấy, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ít nhất phải thay đổi dòng chảy ý thức.



	Đúng lúc đó, Reina hét lên từ phòng khách.



	“Amy!”



	Amy đặt bút xuống và chạy vào phòng khách cùng Armin.



	Một bóng người mặc bộ giáp có đặc tính kết hợp giữa sinh học và kim loại đang lao về phía Sirone.



	“Zion!”



	Mắt Amy sáng lên.



	Arius, con đường duy nhất để thoát khỏi đây, đã không còn thấy đâu nữa, nhưng cô cảm thấy khá hơn. Người mà cô muốn đánh bại nhất hiện tại là Zeon.



	Reina cố gắng lắm mới kéo được Shirone ra, và lưỡi kiếm của Zeon đã chém đôi chiếc ghế sofa.



	Amy ném một quả cầu lửa mạnh mẽ như cơn thịnh nộ của cô. Quả cầu lửa lớn gấp đôi bình thường và bay về phía Zeon, phát nổ gần anh ta.



	Zeon, người bị thổi bay bởi lực nổ, đập lưng vào tường. Tuy nhiên, xúc tu đã bám vào tường ngay trước khi va chạm, giảm thiểu thiệt hại.



	Khi Reina bước đi cùng Shirone, Armin và Amy đồng loạt chặn đường cô.



	“Đó là một hoạt động đánh lạc hướng.”



	Khi mở rộng hoàn toàn, Spirit Zone của Armin có thể bao phủ toàn bộ cabin với không gian rộng rãi hơn.



	Có thể Kỹ năng cân bằng của Sát thủ không phát hiện ra điều đó, nhưng nó cũng không quá vụng về đến mức bỏ sót sự hiện diện của Zeon.



	'Ngươi đã trốn ở Bước 1. Vậy Arius đã đi xuống rồi sao?'



	Cũng giống như Armin và nhóm của anh phải ở lại Giai đoạn 2 để cứu Sirone thực sự, Arius cũng cần thời gian để giải cứu Ataraxia. Đó là lý do tại sao anh ta cử Zeon đi câu giờ.



	“Bạn phải làm sao để có được nó?”



	Khi Armin lùi lại về phía Shirone, Reina hiểu ngay và bước tới trước.



	Chỉ riêng phép thuật nhấp nháy và phép thuật yếu hơn là không đủ để làm Chiến binh Kim cương bị sốc.



	“Amy, cô biết không?”



	"Đúng."



	Hai người nhớ lại cuộc cãi vã trong phòng đựng thức ăn và dần xa nhau.



	Tôi đang nghĩ đến việc lợi dụng điểm yếu của Zeon là không giỏi xử lý khối vuông.



	“Hừ! Tôi sẽ không bị lừa lần thứ hai đâu.”



	Zeon vung xúc tu sang hai bên để chặn trước sự phân tán của mục tiêu. Sau đó, sử dụng sức căng của xúc tu được gắn vào tường, anh ta bay về phía Reina.



	Reina bắn mũi tên ngay khi cô đang lăn trên sàn.



	Khi mũi tên đâm vào bộ giáp, cơ thể Zeon bay lên không trung.



	Amy vung vùng tinh thần hình mục tiêu và bắn ra những đòn tấn công lửa.



	Chất hữu cơ của Armand bị đốt cháy dữ dội với mỗi luồng lửa thổi qua.



	"Con đĩ láo xược!"



	Zeon xoay tròn trên không trung như một diễn viên đóng thế và bay khỏi bức tường.



	Tám xúc tu cắm sâu vào bức tường đồng thời truyền sức mạnh, tạo ra tốc độ như một cơn lốc.



	Amy xoay người, chỉ để kiểm tra ảnh tàn dư.



	Zion ngã xuống đất và vung kiếm trong khi xoay người trên đầu gối.



	Khi tia sáng bạc lướt qua, cổ áo của Amy bị cắt đứt, để lộ xương quai xanh và phần ngực trên.



	Những vệt máu đỏ nổi trên làn da trắng sữa trong suốt của cô. Nếu vết cắt sâu hơn một chút, nó sẽ cắt đứt động mạch chủ của cô.



	“Đồ nhóc con…….”



	“Haha! Con nhóc đó đúng là gái điếm quán bar!”



	Máu chảy ra từ vết thương của Amy, đọng lại và nhỏ giọt xuống xương ức.



	Sự tương phản giữa trắng và đỏ khiến Zeon phát điên.



	Ngay lúc anh liếm môi bằng lưỡi và chuẩn bị tấn công, Shirone trừng mắt nhìn Zeon và cau mày.



	“Ồ!”



	Bóng tối tụ lại giữa cuộc đối đầu giữa Zeon và Amy, và một cái bóng bóng loáng, mượt mà xuất hiện.



	Kẻ giết người ích kỷ.



	Cằm ông ta sắc như một chiếc dùi, và mái tóc sắc như lưỡi dao, buông xuống theo một vòng cung lớn xuống tận eo.



	Đôi cánh tay dài, giống như cánh tay của loài khỉ, có hình dạng giống như một thanh kiếm hoàn chỉnh, và đầu gối cong theo khớp ngược, tích trữ một nguồn năng lượng động học khổng lồ.



	Ngay cả lòng bàn chân của anh ta cũng có hình lưỡi liềm, giống như lưỡi cá đuối.



	“Suỵt!”



	Zeon lùi lại với vẻ mặt mệt mỏi khi nghe thấy âm thanh sắc nhọn, tê buốt răng.



	Khi bông hoa giết người nén lại và nảy lên những khớp nối ngược của nó, sự xuất hiện của nó biến mất mà không để lại bất kỳ hình ảnh nào.



	Nếu vậy thì tôi không lao thẳng về phía trước.



	Nhưng mắt Zeon vẫn vậy, anh thậm chí không thể đoán được đường đi.



	-Cảnh báo. Không thể nhận dạng cơ thể. Hệ thần kinh bị tê liệt. Chế độ phòng thủ tự động chuyển đổi.



	Chiếc áo choàng của Zeon quấn quanh chủ nhân của nó khi giọng nói cảnh báo được truyền đi với tốc độ của suy nghĩ. Cùng lúc đó, những xúc tu vươn ra khắp mọi hướng, đánh trả lại thực thể vô hình.



	Nhưng ý định giết người của Egoist thậm chí còn tránh được điều đó và tấn công Zeon bằng cả hai tay bắt chéo.



	Khi bóng của lưỡi kiếm lướt qua với tốc độ âm thanh, bề mặt của chiếc áo choàng nhanh chóng cứng lại, để lại vết sẹo hình chữ X rõ rệt.



	Bùm! Một tiếng nổ siêu thanh muộn màng vang lên.



	“Ồ!”



	Khi Zeon bị sóng xung kích thổi bay và lăn trên mặt đất, chiếc áo choàng của anh ta cũng bung ra.



	Zeon, người đã dừng lăn bằng cách đập lưỡi găng tay xuống đất, nhìn lên Egoist đang đứng một mình.



	- Phát hiện cơ thể. Hệ thần kinh được thư giãn. Hệ thống phòng thủ tự động được giải phóng.



	Armand ngay lập tức chuẩn bị chiến đấu, nhưng Zeon đã mất hết ý chí chiến đấu.



	Có thực sự cần thiết phải mạo hiểm mạng sống và trả một số tiền lớn như 4 tỷ đô la không?



	Dù sao thì thời gian Arius yêu cầu đã được đáp ứng.



	Armand, người có khả năng đọc được cảm xúc của người dùng, đã kích hoạt hệ thống chuyển động chuyên biệt, và Zeon di chuyển nhanh như gió và biến mất khỏi tầm nhìn của Shirone và những người khác.



	Amy và Reina từ bỏ cuộc rượt đuổi và chăm sóc Shirone.



	Hình ảnh của anh khi nằm trong vòng tay Arius trong suốt đến mức có thể nhìn thấy mọi vật thể xuyên qua anh.



	“Shirone! Có chuyện gì vậy?”



	Armin giải thích thay.



	"Tôi đã giải phóng Egoist bằng chút sức lực cuối cùng của mình. Tôi không thể di chuyển thêm nữa."



	“A, anh Armin, chạy đi.”



	“Không được. Nếu không bắt được Arius, chúng ta không thể ra ngoài. Xin hãy chỉ đường cho chúng tôi. Nếu Ataraxia bị cướp, một thảm họa lớn sẽ xảy ra.”



	Armin đặt Sirone xuống sàn. Sau đó, các cạnh của hiện thân phát sáng rực rỡ và sàn nhà tan chảy như sô cô la và chảy xuống.



	“Shirone sắp chết à?”



	“Không. Tôi sẽ đi xuống. Lối vào Giai đoạn 1 cũng là Shirone.”



	Amy bò đến sàn nhà đang lún dưới hình dạng con người và hét lên với Shirone, người đã rơi xuống hơn năm mét.



	“Shirone! Tôi nhất định sẽ cứu cô! Tôi nhất định sẽ cứu cô!”



	Bóng tối dưới lòng đất thấm vào bề mặt Sirone như chất lỏng.



	Có lẽ là ảo giác, nhưng Amy rõ ràng nhìn thấy nụ cười nhẹ hiện trên môi Shirone.



	Và cuối cùng, toàn bộ giai đoạn thứ hai đã bị hút vào lỗ hổng.





	* * *





	Giai đoạn 1 của tinh thần Shirone. Tâm lý của người mẹ.





	Đó là sự kết thúc của vực thẳm.



	Amy, người vừa ngã xuống vì cảnh vật, nhìn xung quanh.



	Đó là một mặt phẳng nằm ngang không có gì trên đó, nhưng trời không tối.



	Ở đâu đó, tôi có thể nghe thấy tiếng tim đập, tiếng trái tim đang đập. Giống như thể tôi đang ở dưới nước.



	“Âm thanh này là gì…?”



	Armin xuất hiện từ trong bóng tối.



	“Đó là âm thanh mà Shirone nghe được khi cô ấy còn trong bụng mẹ. Nơi này được gọi là tâm lý của người mẹ, và nó chứa đựng những ghi chép từ khi thụ thai đến khi sinh ra. Nói cách khác, đó là nơi mà bản năng được tạo ra.”



	“Ataraxia cuối cùng cũng đã bước vào giai đoạn cuối.”



	Armin cũng mỉm cười vô ích trước lời nói của Reina.



	Đó là một hành trình mà tôi đã chạy với những khả năng mơ hồ trong đầu. Nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng sức mạnh của thiên thần thực sự sẽ được ghi dấu trong phạm vi bản năng.



	'Làm sao mà anh làm được thế? Có thể đó là một sự chiếm hữu không?'



	Mặc dù vậy, nó vẫn quá nguy hiểm.



	Possession có thể đạt được khả năng khám phá tinh thần mạnh hơn Dive, nhưng phản ứng dữ dội từ Egoist sẽ rất lớn. Nếu bạn cố gắng chiếm hữu Shirone ở trạng thái bình thường, có nguy cơ cao là cô ấy sẽ biến mất, ngay cả khi cô ấy là một thiên thần.



	'Ồ, tôi không chắc lắm. Nếu anh ta là một thiên thần... ... .'



	Armin nghĩ rằng tỷ lệ cược là 50-50.



	Không, thành thật mà nói, tôi có thể khẳng định chắc chắn rằng không có bất kỳ sinh vật nào có thể xâm nhập vào tâm lý của người khác và chế ngự được sự đầu thai của họ.



	Nhưng vì mục tiêu là một thiên thần nên vẫn có thể có sai số.



	Một sinh vật vượt xa khả năng của con người.



	Ngay cả bây giờ, khi nghĩ về những gì tôi đã trải qua khi lên thiên đàng, tiếng răng va vào nhau vẫn còn vang vọng.



	"Chúng ta đi thôi. Công việc của Arius có lẽ sẽ còn rất xa."



	Reina nói và nhìn xung quanh.



	“Nhưng… tôi nên đi đâu?”



	“Cứ đi đi. Đây không phải là không gian. Phù thủy gọi là điểm. Vì không có phương hướng, nên đi đâu cũng không quan trọng. Nhân tiện, vùng tinh thần của phù thủy cũng là hiện tượng xảy ra khi bạn tập hợp tinh thần của mình lên cấp 1.”



	Amy gật đầu trước sự thật mới này.



	Giai đoạn 1 là nơi lưu trữ để nén các khái niệm cấp cao hơn.



	Vì nó không phải là không gian nên thể tích của nó là vô hạn.



	Tôi nhận ra rằng vô cực có lẽ không phải là thứ gì đó to lớn như người ta thường tưởng tượng, mà chỉ là một điểm.



	Họ cứ tiếp tục đi, theo lời Armin. Dù họ đi thế nào, cũng chẳng có gì thay đổi, nên cảm giác như họ chỉ đang đi tại chỗ.



	Phong cảnh ở giai đoạn 1 thay đổi khi cảm giác về khoảng cách xuất hiện khi một vật thể xuất hiện cách phía trước 50 mét.



	Đó là một khu vườn xanh mát với tiếng chim hót líu lo và những bức tượng trắng tinh đứng ngẫu nhiên.



	Amy không để ý đến điều đó vì tất cả những gì cô nhìn thấy trên thiên đường là một cuộc chiến tranh lớn với vô số thiết bị cơ khí kỳ lạ, nhưng Armin đã nhận ra ngay đó là tác phẩm điêu khắc hình một thiên thần.



	'Đây có phải là dấu vết của Ichael không?'



	Armin và nhóm của anh bước vào ngôi đền được xây dựng phía sau đài phun nước. Cảm giác mát lạnh của sàn đá cẩm thạch thật sảng khoái.



	Một bức tượng thiên thần cao 8 mét xuất hiện, Arius và Zion đang đợi ở phía trước bức tượng.



	Arius nhận ra người đàn ông đeo mặt nạ là ai.



	Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy khuôn mặt của anh ấy, nhưng trong số các pháp sư cân, anh ấy là người duy nhất có thể điều khiển thời gian và lại bị mù, nên không có lựa chọn nào khác.



	“Ừm, chuyện này thật bất ngờ. Tôi thấy có lỗi khi không công nhận một người có năng lực như anh. Nhưng tôi cũng thấy có lỗi một chút. Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ nghĩ anh sẽ là người đầu tiên phá vỡ ‘thỏa thuận’.”



	Armin giả vờ không nghe thấy và nhìn vào bức tượng.



	Thiên sứ trưởng mỉm cười, hai tay ôm ngực, đôi cánh che phủ toàn thân, một vầng hào quang lơ lửng trên đầu, thậm chí không có bất kỳ chỗ dựa nào.



	'Đây có phải là sự vật hóa của Ataraxia không…?'



	Armin quay đầu về phía Arius và nói một cách nghiêm túc.



	“Giao ước vẫn còn hiệu lực. Tôi chỉ là một pháp sư đến trừng phạt bọn trộm mộ, không có quan hệ gì với tổ chức.”



	Arius giật tai một cách mỉa mai.



	"Được rồi, theo như tôi hiểu thì thế giới đó không được tự do cho lắm. Dù sao thì, cô không phải đang đóng vai trò là bà đỡ đầu trong cộng đồng phù thủy sao?"



	“Vậy sao? Ngươi nói ngươi sẽ không từ bỏ việc đào mộ sao? Dù sao ngươi cũng không thể trốn thoát.”



	Arius giả vờ thổi vào ráy tai không hề tồn tại.



	“Ta cần phải chạy trốn sao? Ta nói cho ngươi biết, ngươi không có quyền bắt ta. Không, đủ rồi. Bây giờ không phải lúc để bàn chuyện này.”



	Arius chỉ vào bức tượng và giới thiệu nó như thể đó là bức tượng của mình.



	“Thế nào? Tổng lãnh thiên thần Ichael của Amplification. Trong số các khả năng của cô ấy, người ta nói rằng khả năng mạnh nhất là siêu ma thuật khuếch đại Ataraxia. Tôi đã tưởng tượng ra nó, nhưng ai có thể nghĩ rằng nó sẽ đẹp đến thế này?”



	“Anh nghĩ tôi sẽ để anh lấy nó sao?”



	Zion ngẩng cằm lên và nói.



	“Đương nhiên là phải lấy rồi. Thứ này giá bao nhiêu? Từ giờ trở đi, ta chính là chủ nhân của Ataraxia.”



	"Đồ khốn nạn! Người như ngươi không xứng đáng sống!"



	Amy chạy về phía anh với ánh mắt rực lửa.



	Vào lúc đó, tầm nhìn của tôi trở nên méo mó và tôi cảm thấy khoảng cách đang trở nên xa hơn.



	Khi tôi tỉnh lại thì Armin đang đứng cạnh tôi.



	Đó là phép thuật nhấp nháy.



	“Có chuyện gì vậy? Chúng ta phải nhanh chóng bắt Arius.”



	Armin thổi kèn gió.



	Luồng gió hình ngọn giáo vỡ ra với tiếng nổ lách tách ở điểm giữa. Một đường điện mỏng tỏa ra theo hình vuông góc tập trung xung quanh điểm va chạm.



	“Đó là một rào cản tinh thần. Thợ lặn gọi đó là ‘bùn’. Nó được tạo ra bằng cách kéo linh hồn của Shirone thành từng sợi và đan chúng thành hình dạng của một rào cản.”



	Arius vỗ tay với vẻ mặt vui mừng.



	“Quả nhiên ngươi rất hiểu biết. Eternal Reflector không phải là một kẻ phù phiếm. Đúng vậy. Trong khi ngươi chậm rãi đi theo như một con rùa, ta đã chơi một trò lừa nhỏ với tâm trí của Sirone.”



	=======================================





303





	Amy hét lên, mắt cô đỏ ngầu.



	"Đồ lưu manh! Đồ trộm cắp, ngươi còn dùng đồ đạc của chủ nhân làm chướng ngại vật? Nếu ngươi là phù thủy, ngươi nên chiến đấu một cách kiêu ngạo! Tại sao ngươi lại sợ thua ta?"



	“Ha ha! Cấp độ chênh lệch rất lớn, có cần thiết không? Nhất là Armin, ta cũng biết ngươi không phải trạng thái bình thường.”



	Arius đặt tay lên bức tượng.



	“Buổi tổng duyệt đã kết thúc. Lý do tôi đợi các bạn trước buổi biểu diễn chính là vì tôi muốn chia sẻ khoảnh khắc lịch sử này với mọi người. Đây sẽ là cảnh tượng mà các bạn sẽ không bao giờ được chứng kiến trong đời, vì vậy hãy tận hưởng nó nhé.”



	Thi triển ma thuật thay đổi kích thước, bức tượng Ataraxia cao 8 mét đã được thu nhỏ lại bằng kích thước của một quân cờ vua.



	Mắt Zeon sáng lên khi bức tượng Tổng lãnh thiên thần hiện ra.



	Với kích thước đó, không khó để mang theo trong tay. Bạn có thể sử dụng Ataraxia mọi lúc, mọi nơi.



	“Ừm, thế này cũng khá ổn. Vậy thì ở đâu…….”



	"Thằng nhóc kia! Đó là của Shirone! Nếu mày chạm vào, tao sẽ không tha cho mày đâu!"



	Zeon cảm thấy như mình đang bay khi nhìn thấy Amy rung răng.



	“Ha ha! Ngươi định làm gì? Dù sao ngươi cũng không thể làm gì được. Cứ nhìn Ataraxia trở thành của ta đi.”



	Arius nắm lấy bức tượng thiên thần và nhấc thân trên lên trong tiếng nức nở.



	Nhưng không hiểu sao nó lại không di chuyển chút nào.



	Tôi cố đẩy mạnh đến mức mặt đỏ bừng nhưng vô ích.



	“…….”



	Arius đặt bức tượng xuống và lùi lại.



	Sau đó, anh nhìn lại những người đang nhìn mình và bật cười ngượng ngùng.



	“Ha ha ha ha!”



	Tại sao nó không di chuyển?



	Thay đổi kích thước không liên quan gì đến khối lượng, vì nó làm giảm quy mô không gian. Một viên sỏi nhỏ đối với con người là một tảng đá lớn đối với một con kiến.



	'Nhưng mà, tôi không thể nhấc nó lên được. Một khối lượng vượt qua các chiều không gian? Không, không thể có một chiều không gian vượt qua được ma thuật tỷ lệ. Vậy thì vấn đề là gì?'



	Zion, không thể đứng nhìn, đã đẩy Arius ra và thế chỗ anh ta.



	“Tránh ra. Sao anh lại vùng vẫy thế?”



	Arius rời khỏi Zeon để làm điều đó. Sức mạnh thô bạo của đứa trẻ không khác gì, nhưng Armand sẽ có thể thể hiện sức mạnh tương đương với Schema.



	“Dù sao thì, các phù thủy là….”



	Zion lè lưỡi và cúi xuống.



	Armand phản ứng ngay lập tức, anh ta nắm lấy bức tượng Tổng lãnh thiên thần và nắm lấy cổ tay bằng tay kia.



	- Kích hoạt hệ thống tăng cường cơ bắp. Tăng chuyển hóa năng lượng. Tăng sợi cơ. Tăng tính linh hoạt của các khớp cử động. Tăng cường sức bền kéo của dây chằng. Thiết lập lại trọng tâm lực.



	“Ừm...



	Zeon, người đang thẳng lưng trong khi cầm Ataraxia, đã rất ngạc nhiên trước sức nặng vượt quá mong đợi của mình.



	Nhưng anh cũng tràn đầy sức mạnh từ chương trình tập luyện sức mạnh của Armand. Anh cảm thấy mình có thể di chuyển một tảng đá lớn bằng một ngôi nhà nếu anh muốn.



	Zion kéo phần thân trên lên, duỗi thẳng đầu gối đang cong.



	Cuối cùng, bức tượng Tổng lãnh thiên thần bắt đầu cao lên khoảng một đốt ngón tay.



	“Không thể tiếp tục như vậy được! Chúng ta phải vào đó và lấy lại bằng cách nào đó!”



	Amy hét lên, nhưng Armin chỉ theo dõi hành động của Zeon.



	Anh ta có thể nói như vậy vì anh ta là một phù thủy về cân. Không phải là Ataraxia quá nặng để có thể nghe thấy. Rõ ràng là có một quy tắc khác ngoài khối lượng đang hoạt động.



	'Có chuyện gì thế?'



	Zeon cố gắng nâng Ataraxia lên tới thắt lưng.



	“Đủ rồi! Cái này, cái này là của ta……!”



	Đúng lúc này, một tiếng thét chói tai vang lên, toàn bộ ngôi đền chuyển sang màu đỏ, vẻ ngoài yên bình của ngôi đền đột nhiên biến thành bầu không khí nguy hiểm.



	Khi hình tượng Archangel kích nổ sóng xung kích, Zeon và Arius bị hất bay về phía bức tường. Mặt khác, Armin và nhóm của anh ta không hề hấn gì nhờ cú sốc được bù trừ bằng rào cản tinh thần bị phá vỡ.



	Zion sử dụng sức mạnh của Armand để lấy lại cân bằng.



	Khi anh ta, người vừa được Ogi đánh thức, cố gắng chạy về phía Ataraxia lần nữa, Arius, người đang dựa vào tường, hét lên.



	“Không! Đừng đến gần tôi!”



	Trên mặt đất khắc một vòng tròn ma pháp, một màn sáng hình trụ dâng lên bảo vệ thân ảnh kia, sau đó, cổ ngữ của Thiên giới bắt đầu nhanh chóng khắc lên trên bề mặt của màn sáng.



	“Chúng ta phải nhanh chóng đi cứu Ataraxia!”



	Reina chuẩn bị chạy, đặt một mũi tên vào cung, nhưng Armin đã giơ tay ra để chặn đường tấn công của cô.



	“Khoan đã! Đó là Bongmajin.”



	Nếu thuật giả kim là sự phát triển kỹ thuật của phép thuật, thì Phong ấn phép thuật là sự phát triển tâm linh của phép thuật.



	Mặc dù các pháp sư không nhận ra sự phân biệt rõ ràng giữa thiện và ác, thế giới tôn giáo đã giam cầm nhiều sinh vật được coi là ác quỷ trong Bongmajin.



	Arius cũng trở nên rất lo lắng khi nhận ra rằng việc gỡ bỏ phong ấn là một quá trình công bằng.



	'Tại sao lại có một phong ấn được cài vào ý thức của Shirone?'



	Không thể khắc họa bất cứ điều gì vào tâm lý người mẹ diễn ra trong bụng mẹ mà không để lại dấu vết.



	Kể cả nếu đó là vật sở hữu, thì việc có một bức tượng như Ataraxia cũng là bình thường. Có thể đó là đột biến xảy ra khi Sirone còn trong trạng thái phôi thai.



	Tuy nhiên, khả năng kết hợp hợp lý giữa Bongmajin và giai đoạn đầu tiên của tâm trí được thể hiện thấp hơn khả năng các bộ phận bị gió cuốn vào lắp ráp lại với nhau để tạo thành một cỗ xe.



	Ngôn ngữ cổ xưa màu vàng bay lên bức màn ánh sáng đã hoàn thành quá trình. Khi chương trình tan biến, một câu được viết ở giữa hình trụ.



	Arius nhanh chóng giải thích được ngôn ngữ của thiên đàng.



	'La Hadamah Judran Arab, ya Ahoud Min Alfoud. Chúa tể của sự hỗn loạn, hãy phá bỏ bức tường ranh giới. Tôi không biết đó là gì, nhưng tôi đoán là sẽ có thứ gì đó dễ thương xuất hiện. Hả?'



	Một cụm từ mới được viết bên dưới câu.



	Do bản chất của Phong ấn, chữ ký của người niêm phong phải được đưa vào. Điều này giống như lệnh của người trừ tà, "Nhân danh người này người kia, ta ra lệnh cho ngươi." Đây cũng là bằng chứng cho thấy thiết bị an ninh của Shirone là một thiết kế nhân tạo.



	"Gì……?"



	Armin và Arius, những người có thể đọc được ngôn ngữ cổ, đã bị đóng băng tại chỗ.



	Một đường ánh sáng chậm rãi được vẽ lên như thể nó được viết bằng chữ viết tay của con người, đặt dấu chấm bên cạnh tên nhà thiết kế.



	Tên của người mất tích được khắc trên đó.





	McLain Guffin



	Chúa tể của sự nhập thể (1)





	'Thật nực cười! Thật nực cười! Thật nực cười!'



	Đầu Arius quay cuồng nhanh hơn bao giờ hết. Đó là một cảm xúc gồm tám mươi phần trăm phấn khích, mười chín phần trăm sợ hãi và một phần trăm phủ nhận.



	Con dấu do Guffin thiết kế rõ ràng là một thiết bị an ninh để ngăn chặn việc đánh cắp trí óc của người mẹ. Nếu không, không có lời giải thích nào cho sự im lặng cho đến bây giờ.



	'Nhưng tại sao trên đời này... tại sao? Không, tại sao trên đời này?'



	Giai đoạn 1 là phạm vi cấp độ di truyền. Có thể nào phần còn lại của Guffin được giấu ở nơi như vậy không?



	Kết quả của Guffin đã kết thúc cách đây 18 năm. Vậy Bongmajin được tạo ra khi nào?



	Arius nhớ lại tuổi của Sirone.



	'Mười tám. Nhưng mười tám là loại nào? Trước khi thiết lập lại? Sau khi thiết lập lại?'



	Không có cách nào để biết, nhưng Arius đã có một ý tưởng giống như niềm tin mù quáng.



	'Đây có phải là điểm thiết lập lại không?'



	Thí nghiệm xác minh trường nứt chứng minh khoảng cách giữa thời gian và năng lượng. Mặc dù là khoảng cách tạm thời, nhưng nó khiến vũ trụ nứt ra.



	Không có gì đảm bảo rằng Shirone được sinh ra từ một vết nứt. Điều đó không có khả năng xảy ra và không có bằng chứng nào chứng minh cho sự thật đó.



	Nhưng Arius lại có một niềm tin mạnh mẽ.



	Nếu Guffin thực sự thiết kế ra thiết bị an ninh này, không một phù thủy nào còn sống có thể vô hiệu hóa nó.



	Nhưng tại sao nó không được lắp đặt ở cấp độ 11, nơi mà sự can thiệp từ những người khác là nghiêm trọng nhất?



	'Bởi vì mọi chuyện phải như thế.'



	Nó được lắp đặt ở trạng thái thai nhi hoặc phôi thai.



	'Ý anh là việc trộm mộ đã không thể xảy ra ngay từ đầu rồi sao?'



	Không có thợ lặn nào ngoài Arius có thể xuyên qua lớp niêm phong của Guffin.



	Nhưng anh vẫn chưa từ bỏ hy vọng.



	'Điều đó phụ thuộc vào những gì xảy ra ở đó.'



	Sinh vật bị mắc kẹt trong vòng tròn ma thuật nhô khuôn mặt lên phía trên vòng tròn ma thuật.



	Nó giống như một con tê giác và có làn da trắng xám. Nó được bao phủ bởi những cục u thô ráp đến nỗi ngay cả một con dao cũng không thể xuyên thủng nó. Nó có bảy mắt, một ở giữa và ba ở mỗi bên.



	Cái chân bị vỡ và bật ra chạm vào sàn nhà.



	Khi con quái vật kéo mình lên bờ bên kia của cây cầu và kéo cơ thể ra ngoài, sàn của ngôi đền sụp đổ và đổ xuống lòng đất bên dưới.



	Thật là sai lầm khi chỉ dựa vào khuôn mặt để đoán kích thước của nó. Cơ thể của nó lớn hơn khuôn mặt gấp trăm lần. Bụng của nó phình to một cách kinh khủng, và lưng của nó được bao phủ bởi hàng ngàn chiếc sừng cong như tia chớp.



	Giống như cơn giận dữ của kẻ ích kỷ được thể hiện ở giai đoạn thứ bảy đã xuất hiện dưới hình thức thực sự.



	"Cái quái gì vậy!"



	Arius cảm thấy khó chịu và tránh xa.



	Behemoth say rượu.



	Ông là vua của các loài thú đã tồn tại từ rất lâu trước khi loài người xuất hiện.



	'Kể cả khi bạn thích đồ cổ, cũng có giới hạn về số lượng bạn có thể mua miễn phí thôi sao?'



	Behemoth là một sinh vật xuất hiện trong thần thoại sáng tạo ngay cả trên thiên đường. Ngay cả những Maras hùng mạnh cũng phải cúi đầu 90 độ trước Behemoth, và đó là lý do tại sao chúng được gọi là Quỷ thần.



	Behemoth, người đã thức dậy sau một giấc ngủ dài, vẫn bất động trong một lúc, sau đó, anh ta nghiêng đầu ra sau, thả lỏng cơ thể và nhìn xuống mọi người bằng bảy con mắt.



	“Lũ người ngu ngốc, ta sẽ tiêu diệt các ngươi theo giao ước của con quỷ phong ấn.”



	Behemoth, kẻ đã ra lệnh giết chóc, đã tạo ra luồng điện ở đầu cặp sừng trên lưng hắn.



	Khuôn mặt của mọi người trở nên tái nhợt khi hàng ngàn tia sét cùng lúc lóe sáng.



	“Chết tiệt! Tôi phải ra ngoài thôi.”



	Arius chạy ra ngay khi cánh cửa mở.



	Ngược lại, Zeon nhìn bóng dáng Archangel với đôi mắt đầy tiếc nuối. Tuy nhiên, khoảnh khắc anh ta chuyển ánh mắt sang sức mạnh điện của Behemoth dường như có thể thiêu rụi không gian bất cứ lúc nào, anh ta hét lên mà không hề hay biết và chạy về phía cửa.



	“Chúng ta cũng phải ra ngoài! Đi theo tôi!”



	Armin hét vào mặt hai người phụ nữ.



	Lần này không cần phải phán đoán hay xét đoán nữa.



	Mashin là một sinh vật cấp S kép theo tiêu chuẩn của cộng đồng ma thuật. Điều này có nghĩa là, xét về mặt toán học, anh ta sở hữu sức mạnh của 370 pháp sư chiến đấu cấp 9.



	Kể cả khi chuyển sang thuật ngữ thực tế, vẫn có thể đối phó với hơn 20 pháp sư cấp 6, giả sử họ biết chiến lược.



	Hơn nữa, trong chiến đấu thực tế, vì có nhiều biến số xảy ra tùy thuộc vào đặc điểm và sự kết hợp, nên bạn cần có sức mạnh chiến đấu cao hơn ít nhất 1,8 lần so với tiêu chuẩn thực tế để có thể triệt tiêu nó một cách đáng tin cậy.



	Nói tóm lại, ý của anh ấy là một bữa tiệc như thế này thậm chí còn không đáng để bạn thò móng tay vào chứ đừng nói đến việc cắn răng.



	Amy và Reina lao vào cửa mà không thèm ngoảnh lại, Armin cũng làm theo, ngay lập tức niệm phép thuật Flicker.



	Hàng ngàn tia sét đan xen vào nhau trong các chuỗi điện tích, tạo thành một trường điện giống như mạng nhện. Các tia sét, vượt qua điểm bão hòa của chúng, lan ra theo mọi hướng, xé toạc không gian.



	Cánh cửa hấp thụ nguồn năng lượng mạnh mẽ kia biến mất với một tiếng động lớn.





	* * *





	Armin và nhóm của anh ta bị ném ra khỏi cửa như thể họ bị bắn ra khỏi một khẩu pháo. Amy và Reina lăn tròn trên sàn, và Armin là người duy nhất giữ được thăng bằng và tiếp đất.



	“Bạn ổn chứ?”



	Amy ho liên tục.



	“Đột nhiên, tôi không thở được. Ực!”



	Vừa nhảy qua cửa, một luồng gió mạnh thổi từ thế giới tâm trí của Sirone. Nếu tôi ra ngoài chậm một chút, tôi đã bị thiêu cháy bởi tia sét của Behemoth.



	Arius đã bỏ chạy, và chỉ còn lại Zeon. Tuy nhiên, anh ta cũng có vẻ bối rối, và không thể hành động gì ngay cả sau khi nhìn thấy Armin và nhóm của anh ta.



	Amy nhìn thấy Sirone treo ngược mình trong một mạng nhện.



	Trường thời gian vẫn chưa được giải phóng, nhưng nó không thể tồn tại lâu. Cuối cùng, trường sẽ phải được giải phóng, và không ai có thể dự đoán được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.



	“Tôi nghĩ mạch máu của tôi đã bị cắt rồi. Tôi nên làm gì đây?”



	“Anh đã in dấu điều gì vào ý thức của Shirone?”



	Amy lắc đầu tuyệt vọng.



	“Tôi không nghĩ ra được điều gì cả. Vì vậy, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc viết Shirone.”



	“Tốt lắm. Nếu như không nghĩ ra được chiến lược cụ thể, vậy thì trừu tượng có lẽ hữu ích hơn. Vì chúng ta có thể sử dụng ý thức của Shirone. Tôi sẽ giải phóng trường lực ngay bây giờ. Hãy chuẩn bị sẵn sàng.”



	“Ha, nhưng……!”



	Amy không hề chuẩn bị tinh thần.



	Vì dòng ý thức đã thay đổi, Shirone có thể theo bản năng tìm ra giải pháp, nhưng nếu cô ấy thất bại, đầu cô ấy sẽ bị chặt đứt ngay sau đó.



	=======================================





Số 304





	“Chúng ta không thể trì hoãn. Chúng ta phải cho Shirone một chút thời gian. Kang-seon vẫn đang bóp cổ chúng ta. Nếu chúng ta tranh thủ thời gian, tình hình sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn.”



	Amy tuyệt vọng nuốt lời phản đối đang chực trào ra khỏi đầu lưỡi.



	Armin đã đúng. Nếu có chuyện gì xảy ra, bạn nên đặt cược vào bên có cơ hội chiến thắng cao nhất.



	"Tôi lo lắng cho Shirone, nhưng chúng ta phải đuổi theo Arius. Chúng ta phải lấy lại dòng thời gian đã sử dụng trên Shirone. Tôi sẽ cho anh ba giây. Nếu không tìm ra giải pháp nào khác trong thời gian đó, trường sẽ bị gỡ bỏ."



	Một bộ đếm thời gian tự động bắt đầu trong tâm trí của Amy và Rayna. Một giây, hai giây... ... . Không có giải pháp nào cả.



	Khi tôi đạt đến 3 giây, tôi chỉ còn biết phó mặc mọi chuyện cho số phận.



	Mặc dù đây là tình huống gần như bị ép buộc, nhưng trường thời gian đã được giải phóng khi tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để đối mặt với thực tế.



	'Chúc may mắn, Shirone… … .'



	Armin, người đã lấy lại được dòng thời gian, đã sử dụng phép thuật nhấp nháy của mình để thoát khỏi kho chứa thực phẩm.



	Nếu Arius bị thả, thế giới sẽ biết rằng anh ta đã phá vỡ thỏa thuận, điều này sẽ dẫn đến một cuộc xung đột quốc tế có quy mô như vấn đề Ataraxia.



	Amy và Reina lo lắng về động thái tiếp theo của Shirone mà không biết rằng Armin đã biến mất.



	Vào khoảnh khắc cô cảm thấy khuôn mặt Zenoga sống lại, một luồng sáng lóe lên từ cơ thể Sirone. Một chùm sáng có đường kính ngắn phát nổ, đánh bay Zenoga.



	Mật độ của chùm tia được tăng lên đến mức gần bằng một rào cản vật lý, khiến Zenoga có cảm giác như thể nó bị một cỗ xe ngựa đâm vào.



	Nhưng anh không thể hiểu được.



	Cảm giác da thịt bị cắt vẫn còn vương vấn trên đầu ngón tay. Đây là lần đầu tiên trong lịch sử ám sát của anh, anh bị đánh trả sau khi cảm nhận được cảm giác này.



	“Thơ, thơ…….”



	Giọng nói của Amy run rẩy vì xúc động.



	Không có cách nào để biết Shirone làm sao có thể đánh bật Zenoger. Cho dù cô ấy có thay đổi ý thức, tốc độ và sức mạnh của phép thuật chắc chắn không phải là thứ mà một học sinh trường phép thuật có thể sử dụng.



	Mạng nhện đang giữ Shirone bắt đầu phát sáng màu đỏ, sau đó nhanh chóng biến thành tro bụi rắn và vỡ tan. Độ chính xác mà tia laser được bắn vào mạng nhện dày 1 mm để dẫn nhiệt là điều mà Shirone hiện không thể đạt được.



	Amy, người đã nhẹ nhõm khi biết Shirone vẫn còn sống, chỉ sau đó mới nhận ra có điều gì đó kỳ lạ.



	Nhưng khi Shirone ngã lộn ngược xuống sàn với một tiếng động lớn, tâm trí anh lại trở nên trống rỗng và anh đá vào sàn nhà rồi bỏ chạy.



	“Shirone!”



	“Đừng di chuyển!”



	Zenoga bị sét đánh bay trở về, đè xuống sau đầu Shirone, chế ngự lưng cô. Mặc dù vậy, đôi mắt cô vẫn run rẩy, không nhận thức được tình hình.



	'Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế này?'



	Trong nháy mắt, tôi không khỏi nghĩ rằng thế giới đột nhiên thay đổi, những người phụ nữ bị trói trong mạng nhện đã được thả ra, và vị trí của họ đều khác nhau.



	'Tôi bị thứ gì đó đập trúng.'



	Xenoger, bị mắc kẹt trong trường thời gian, không có cách nào hiểu được tình hình hiện tại. Tuy nhiên, trí óc của anh, được tôi luyện qua nhiều năm kinh nghiệm, đã nhanh chóng loại bỏ các biến số vô nghĩa.



	Có điều gì đó đã xảy ra ngoài tầm nhận thức của chúng ta.



	Nếu bạn chỉ nhớ kẻ thù hiện tại của mình là ai, cuối cùng bạn sẽ là người sống sót cuối cùng.



	“Xenoger! Giết hắn! Ngay bây giờ!”



	Zion tính toán xong rồi hét lên.



	Nếu ngay cả Arius cũng trốn thoát và Sirone sống sót, anh ta sẽ bị xử tử. Giết Sirone và tất cả những người liên quan đến vụ việc hôm nay là cách duy nhất để anh ta lập kế hoạch cho tương lai.



	“Ai biết cách làm điều đó!”



	Amy chạy đến chỗ Zenogor.



	Lần này tôi sẽ không phạm sai lầm nữa. Cho dù phải trả giá bằng mạng sống, tôi cũng sẽ tha cho Shirone.



	Động tác của Zenoga nhanh hơn một chút, anh ta rút sợi dây thép ra khỏi miệng và buộc lại thành hình thòng lọng, treo quanh cổ Sirone.



	Tuy nhiên, ngay trước khi dây thép được kéo, một nguồn sáng đỏ tập trung xung quanh Sirone và các tia laser công suất cao bắn ra khắp mọi hướng.



	Một tia laser duy nhất bắn trúng vai Xenoger và xuyên thủng xương.



	“Hả? Cái gì thế này… Kyaaaaak!”



	Mắt Amy mở to.



	Tôi đã thấy sức mạnh của tia laser nhiều lần, nhưng đây là một công suất cực kỳ cao. Ngay cả khi Shirone tung nó ở công suất tối đa, nó cũng không mạnh đến thế.



	Cảm thấy nguy hiểm, Zenogor nằm bẹp trên mặt đất. Và, như bản chất của côn trùng, anh ta rút lui bằng cách di chuyển chân tay mà không rời mắt khỏi Sirone. Anh ta trèo lên tường lộn ngược và đáp xuống góc trần nhà mà loài nhện thích nhất.



	Khi Xenoger thất bại, Zeon quyết định tự mình xử lý Sirone. Anh ta giơ lưỡi găng tay ra và tấn công.



	“Chết đi! Đồ khốn nạn vô dụng!”



	“Hoàng tử! Không! Cút khỏi đây!”



	Bất chấp lời thuyết phục của Xenoger, Zeon vẫn không dừng lại.



	Shirone lảo đảo cúi đầu, sau đó đưa tay về phía Zeon đang tiến đến từ bên cạnh. Trong chớp mắt, một tia laser mỏng đâm xuyên qua Zeon.



	Một giây sau có phản hồi.



	“Ghê quá!”



	Zion ngã ngửa ra sau như thể bị một cơn gió mạnh đánh trúng, ôm bụng và lăn tròn trên mặt đất.



	Tôi không biết mình bị đánh ở đâu và như thế nào, nhưng tôi cảm thấy đau dữ dội ở bụng.



	- Thủng bụng. Khả năng tái tạo tế bào được tối đa hóa. Tiêm chất chặn đau. Chỉ số sử dụng khả năng thể chất giảm 48 phần trăm. Thời gian phục hồi dự kiến là 3 phút 47 giây. Cần nghỉ ngơi.



	“Bệ hạ! Người không sao chứ?”



	Xenoger, bò như một con bọ, đỡ phần thân trên của Zeon. Trong khi đó, mắt trái của hắn đang theo dõi mọi hành động của Shirone.



	Là một sát thủ của tộc Spartar, tôi có hướng dẫn riêng để đối phó với các pháp sư.



	Nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy loại ma thuật đơn giản như vậy. Nếu não anh bị xuyên thủng, Zeon sẽ chết ngay lập tức.



	Shirone vẫn chưa nói một lời nào. Cô ấy chỉ loạng choạng đi lại như một người say rượu.



	Sau khi bắn tia laser, cơ thể anh ta bắt đầu run rẩy.



	Một nắm máu chảy ra từ miệng anh ta khi anh ta ho dữ dội.



	“Chết tiệt, cơ thể con người…….”



	Khi Shirone từ từ ngẩng mặt lên, Amy che miệng với vẻ mặt sợ hãi.



	Đồng tử chuyển sang màu đen, và các dây thần kinh giống như mạch máu nổi lên nhiều màu sắc khác nhau xung quanh mắt và thái dương.



	Amy nhận ra rằng sự mở rộng hệ thần kinh của cô đã tăng cường sức mạnh phép thuật của Sirone.



	Nhưng điều đó không bình thường.



	Bản chất của quái vật xuất hiện ở giai đoạn đầu tiên của giai đoạn sâu thẳm cũng được cảm nhận ở Shirone.



	“Shirone, em có thực sự là Shirone không?”



	Shirone không trả lời.



	Tất nhiên, anh ta là Sirone. Anh ta chỉ được hợp nhất với Behemoth trong giai đoạn đầu thai.



	Điều này khác với sự chiếm hữu khi hai bản thể cùng chia sẻ một hiện thân. Sự tích hợp theo nghĩa đen có nghĩa là hòa trộn với nhau.



	Mặc dù anh ta khác với Shirone thuần túy, nhưng nếu anh ta thực sự là hiện thân của Shirone, thì anh ta chắc chắn chính là Shirone.



	“Trả lời tôi đi! Anh là ai thế?”



	Shirone nói với nụ cười tươi tắn.



	"Là tôi đây, Amy. Cô không biết sao?"



	Amy chắc chắn.



	Người đang đứng trước mặt tôi không phải là Shirone.



	“Nói dối! Ngươi chính là con quái vật lúc nãy! Mau đưa Shirone trở về như trước đi!”



	Shirone có tính cách lạnh lùng. Nhưng giờ đây, giống như đang nhìn một ngọn núi lửa đang hoạt động với dòng dung nham sôi sùng sục.



	Shirone không để ý tới Amy mà nhìn về phía trước.



	Cảm xúc duy nhất khiến anh cảm động lúc này là sự tức giận. Sự tức giận như thể sẽ bùng nổ trong dạ dày anh nếu anh không giải tỏa ngay lập tức.



	Bất cứ nơi nào cơn giận dữ đó hướng đến, nơi đó có Zion.



	Sau khi bình phục vết thương, anh ta rút lưỡi găng tay ra và chuẩn bị ra chiến trường.



	“Thằng thường dân kia… Ngươi nghĩ ta sẽ bị một kẻ như ngươi lợi dụng sao?”



	Zenoga đề xuất, vẫn để mắt đến mọi việc.



	“Bệ hạ, tốt nhất là nên tránh xa nó ngay bây giờ…….”



	“Im lặng! Ngươi chạy đi đâu, bỏ lại một tên phản đồ đã làm trọng thương hoàng tử của một quốc gia!”



	Tôi không chống trả vì lòng tự trọng của mình.



	Nếu sự việc kết thúc như thế này, anh ta sẽ phải trả giá cho việc cố gắng ám sát Shirone. Tuy nhiên, nếu anh ta giết Shirone ở đây, anh ta có thể bị coi là kẻ phản bội và vụ việc có thể được che đậy gọn gàng.



	"Xenoger, đánh lạc hướng hắn. Tôi sẽ tấn công từ phía sau."



	“Tôi hiểu rồi, bệ hạ. Tôi không ngại chết, xin bệ hạ hãy bảo vệ thi thể của tôi.”



	Shirone nhìn Zeon và Xenoger một cách thờ ơ.



	Nhưng bên trong, một phản ứng hóa học dữ dội của sự tức giận đang diễn ra, đủ để khiến tôi mất đi ý thức.



	“Chúng ta bắt đầu thôi, Hoàng tử!”



	Zenoga lao về phía trước với tư thế tấn công.



	Sự thật là anh ta là một Sát thủ, nếu anh ta tấn công Shirone lúc này, anh ta sẽ chết. Nhưng anh ta sẵn sàng bay đến cái chết.



	“Nữ hoàng Teraze vạn tuế! Bảo vệ Gia tộc Spartar!”



	Zenoga dùng hết sức lực nhổ sợi dây thép ra.



	Tôi thậm chí không mong đợi thương tích chí mạng. Tôi chỉ cần kéo dài thời gian cho Zeon để nhận ra thực tế và trốn thoát.



	Sự hy sinh ngày hôm nay sẽ cho phép gia tộc Spartar tiếp tục dòng dõi của mình.



	"Hả?"



	Không có gì ở nơi dòng sông trải dài.



	Khi đến chỗ Shirone đang đứng, anh quay lại nhìn và nổi da gà.



	Dịch chuyển tức thời với tốc độ bùng nổ.



	Shirone đến chỗ Zeon, túm lấy cổ Zeon, chạy về phía anh ta và ném anh ta vào tường.



	“Ồ!”



	Zion bị siết cổ khi đang treo lơ lửng trên không trung khoảng 2,5 cm.



	Ngay cả khi tôi đang thở hổn hển, tôi vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt méo mó của Shirone. Đồng tử của cô ấy thậm chí còn sẫm màu hơn, và các dây thần kinh nhô ra quanh mắt cô ấy đã kéo dài đến xương gò má.



	“Ha ha ha, tìm được rồi, là ngươi.”



	Gương mặt của Zeon vừa quen thuộc vừa xa lạ.



	Nhưng với Shirone bây giờ, điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là khoảnh khắc cô nhìn thấy Zeon, cô cảm thấy một cơn giận dữ khủng khiếp bùng cháy bên trong mình.



	Khi ánh sáng lóe lên trên đôi mắt của Shirone, Zeon lần đầu tiên nhận ra rằng ngay cả bóng tối cũng có thể chứa đựng ánh sáng.



	Khuôn mặt được cứu trở nên tái nhợt.



	Armand không có thời gian để lo lắng về các chiến lược khác vì anh đang bận cung cấp oxy cho Zeon, người đang hôn mê. Và đó là mệnh lệnh duy nhất mà Zeon đưa cho anh.



	Shirone không vui khi thấy Zeon vẫn run rẩy ngay cả khi anh ta đáng lẽ phải chết ngạt. Sau đó, anh ta nhìn vào những xúc tu mềm nhũn và nhếch khóe miệng.



	“Đó là một vật thể. Thế này thì sao?”



	Khi thần kinh của Shirone trở nên căng thẳng hơn, da trên cánh tay cô căng lên tới tận cổ tay.



	Sức nắm của anh tăng lên. Mạch máu trong mắt anh vỡ ra và lông mi chuyển sang màu đỏ như máu.



	'Cổ… … cổ tôi… … .'



	Shirone đang định bẻ cổ anh ta.



	Mặc dù Armand đã được tăng cường sức mạnh thể chất, tiếng kêu cót két vẫn phát ra từ cổ anh ta. Zeon sốc đến mức ngất đi.



	“Ôi, trời ơi…….”



	Anh ta tuyệt vọng gọi, nhưng không có tiếng trả lời. Anh ta đã phán đoán rằng Zeon không có cơ hội sống sót, vì vậy anh ta chạy trốn để cảnh báo gia tộc của mình rằng sự trả thù của Teraze sắp xảy ra.



	“Thật là phiền phức, vẫn chưa hỏng, hay là thân thể ta yếu?”



	Sự kết hợp giữa Behemoth và Sirone đã mở rộng tâm trí của cô một cách cưỡng bức. Sức mạnh của phép thuật tăng lên, nhưng cũng mang theo nỗi đau khi não cô bị xé toạc.



	Nếu tôi cố làm anh ta ngạt thở, anh ta sẽ hút hết oxy, và nếu tôi cố bẻ cổ anh ta, cơ bắp của anh ta sẽ không thể theo kịp, vì vậy tôi không thể không cảm thấy khó chịu.



	Lời nói của Shirone khiến Zeon lo sợ.



	Khi tôi trở về sau một trải nghiệm cận tử ngắn ngủi, thế giới dường như khác biệt. Không có gì quý giá hơn mạng sống của con người.



	“Nếu anh giết tôi….”



	Zeon hét lên bằng tất cả sức lực còn lại.



	"Giết ta, ngươi cũng không an toàn! Ta là con trai của Teraze!"



	Cùng lúc đó, Shirone ném Zeon sang phía bên kia.



	Zion lăn trên sàn, ôm chặt cổ và phát ra âm thanh chết chóc. Nước và nước bọt chảy ra từ mắt, mũi và miệng mà không che phủ chúng.



	Shirone lè lưỡi vuốt ve cổ tay, đau lắm, như thể dây chằng bị kéo căng vậy.



	Anh ta không thể dùng thân thể của mình để bẻ gãy đốt sống cổ, anh ta khá hài lòng với cảnh giới tinh thần của mình, nhưng lại không chú ý nhiều đến việc tăng cường sức mạnh cho cơ thể.



	Khi Shirone tiến lại gần, Zeon giật mình.



	Khi tôi gần chết, đầu tôi bắt đầu quay cuồng. Lý do Shirone cứu tôi là vì cô ấy nghe thấy cái tên Teraze.



	'Được rồi, ngay cả một kẻ tâm thần cũng sẽ sợ hãi. Nếu anh giết tôi, anh sẽ giải quyết hậu quả thế nào?'



	Trái ngược với dự đoán của Zeon, Shirone không hề sợ hãi hay coi trọng chuyện này. Cô chỉ đơn giản nhớ lại một sự kiện từ rất lâu trước đây đã để lại ấn tượng trong cô.



	“Terazera. Lâu lắm rồi tôi mới nghe đến cái tên này. Người phụ nữ kia cũng khá thú vị. Vậy… Terrazera thì sao?”



	“Ta đã nói rồi, ta là con của Teraze, nếu ngươi giết ta, mẹ sẽ đi tới tận cùng địa ngục tìm ngươi, giết ngươi.”



	Shirone nghiêng đầu.



	“Ngươi đang nói cái gì? Ngươi… là phụ nữ?”



	“Hừ! Ta biết quy củ của dòng dõi nữ nhân! Nhưng dù vậy, vẫn là quan hệ huyết thống! Chị gái ta cũng thích ta! Nếu ngươi động vào ta, toàn bộ thế lực của Teraze sẽ truy đuổi ngươi.”



	"phù...."



	Môi Shirone rung lên và không khí thoát ra.



	"Poohahahahaha! Puhahahahaha!"



	=======================================





305





	Khuôn mặt Zeon đỏ bừng khi Shirone bật cười.



	Một thường dân thấp hèn nhìn xuống tôi và cười nhạo tôi. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi trải qua sự sỉ nhục như vậy.



	Shirone lắc đầu với khuôn mặt không mấy vui vẻ.



	“Thật vậy sao? Xem ra thời gian trôi qua rất lâu rồi, ngươi thật sự không biết gì sao?”



	“Anh đang nói gì thế?”



	“Têrazeh không có con trai. Bà ấy chỉ sinh con gái. Ngươi chẳng qua chỉ là cái vỏ của Têrazeh.”



	Gương mặt của Zion trở nên vô hồn.



	Ý anh là anh không có con trai sao? Anh chỉ có con gái thôi sao? Vậy anh là ai? Không, trên đời này có trẻ con nào không có cha mẹ không?



	Zion cau mày như một con thú bị thương.



	“Im lặng! Làm sao anh biết được? Anh là một kẻ tâm thần. Anh bị con quái vật đó ăn thịt và phát điên! Anh là ai mà dám nói xấu mẹ tôi?”



	“Terraze không nói cho ngươi biết sao? Ngươi thật sự là một người đáng thương. Cho dù ngươi không phải con trai của hắn, nếu ngươi có năng lực phi thường, ngươi cũng là loại người đối xử tốt với chúng. Ngươi thậm chí không đáng giá.”



	“Bạn gặp mẹ mình khi nào thế!”



	Zeon mất trí và lao tới.



	Ông sống cả cuộc đời với niềm tự hào là con trai của Terraze. Nhưng một cái vỏ ư?



	Không, đó là lời vô lý của một kẻ điên. Làm sao một thường dân như vậy có thể gặp Terraze, hoàng đế của lục địa, ngay từ đầu?



	“Ta là hoàng tộc! Ta không phải là người có thể bị một đứa con ngoài giá thú đối xử nhẹ nhàng!”



	Ngay lúc lưỡi kiếm của chiếc găng tay sắp chạm vào cổ Sirone, khẩu pháo photon đã bắn trúng bụng Zeon.



	Zion, người đã nôn ra một xô máu, bay xa 10 mét và đâm vào một bao bột mì.



	“Ồ! Ồ!”



	Khi chiếc bao rách, bột mì đổ xuống Zeon như thác nước.



	Khuôn mặt anh ta phủ đầy bột mì và máu, trông giống như một chú hề.



	Armand báo cáo. Không có khả năng chiến đấu.



	Đó là thông tin duy nhất mà Zeon có thể liên hệ được.



	Shirone bước về phía trước với khẩu pháo photon lơ lửng trên lòng bàn tay.



	"Con người thích thế. Vua, dòng dõi, dòng dõi, gia đình. Nhưng Terraze mà anh tin tưởng và tuân theo nói với tôi điều này."



	Zeon khó khăn ngẩng đầu lên, nhìn photon lơ lửng trên lòng bàn tay Shirone rung động và lớn dần.



	Shirone nói, bắt chước giọng điệu của Teraze.



	“Cho dù bọn họ là hoàng tộc, cũng chỉ là huyết thống do con người truyền lại. Tuy nhiên…….”



	Pháo photon của Shirone đã trở nên mạnh mẽ hơn.



	Zeon, nửa điên nửa tỉnh, lạc vào ánh sáng với vẻ mặt choáng váng, dường như không nhận ra rằng ma thuật đang tấn công mình.



	Shirone mỉm cười rạng rỡ trong khi cầm khẩu pháo photon.



	“Tài năng là thứ đến từ trời.”



	Pháo photon rơi xuống theo một đường cong nham hiểm. Nước mắt chảy dài trên mắt Zeon khi anh nhìn chằm chằm vào quỹ đạo của luồng sáng.



	Một tiếng nổ lớn làm rung chuyển cả phòng đựng thức ăn. Pháo photon gắn trong sợi của Armand xé toạc dạ dày của Zeon cho đến khi các cơ quan của anh ta bị xé toạc, trước khi tiêu tốn toàn bộ sức mạnh của nó trước khi biến mất.



	Bột mì lan ra thành hình vòng tròn và mọi hướng đều bị bao phủ trong sương mù dày đặc.



	Amy và Reina lo lắng dậm chân và nhìn vào trong làn khói trắng. Một cái bóng xuất hiện và Shirone xuất hiện.



	Amy không thể nói được điều gì.



	Cho dù cậu bé đó có là Shirone thì tính khí nở rộ trên người cậu ta cũng nguy hiểm và không ổn định, giống như đang ôm một quả bom hẹn giờ trong tay vậy.



	“Tôi sẽ lên mặt đất. Các người hãy chạy thật nhanh và thật xa. Tôi sẽ xử lý việc này.”



	Đó là khoảnh khắc nỗi lo lắng trở thành hiện thực.



	Chạy thật nhanh và thật xa. Kiểu nói chuyện đó chỉ có thể xảy ra khi có thiên tai như bão hay động đất xảy ra.



	“Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Bất kể ngươi là ai, trước tiên phải chữa thương cho tốt đã. Thi thể kia là của Shirone!”



	“Tôi là Shirone.”



	Shirone ngẩng đầu lên trần nhà, ánh mắt lạnh lẽo chậm rãi hạ xuống, quay về phía Amy.



	“Bạn có thất vọng không?”



	Amy nín thở và không nói được gì.



	Shirone củng cố tinh thần bằng một cảm giác oán giận to lớn. Âm thanh của mạch máu vỡ ra có thể nghe thấy một cách kỳ lạ dưới làn da của cô.



	Khi tia laser được bắn ra, một tia sáng dày như khúc gỗ bắn lên trần nhà. Trần nhà bắt đầu rung chuyển khi năng lượng nhiệt tích tụ nhanh chóng.



	“Shirone! Đợi đã…!”



	“Nguy hiểm quá! Chúng ta phải chạy trốn!”



	Reina nắm lấy cổ tay Amy và chạy về phía lối ra.



	Khi chúng tôi rời khỏi kho thực phẩm, một tiếng nổ lớn vang lên từ phía Sirone.



	Hai người đàn ông bị sóng xung kích đánh ngã xuống đất, nằm đó quay đầu lại, một tảng đá lớn rơi xuống, chặn lối vào kho lương thực.





	* * *





	Âm nhạc của các nhạc công trong cung điện không hài hòa.



	Khi trận động đất rung chuyển Đại sảnh, phụ nữ la hét và ngã xuống đất. Đàn ông cũng nhìn xung quanh trong sợ hãi.



	“Có phải là động đất không? Kazura không phải được cho là ở trong vành đai tạo núi sao?”



	“Mọi người nằm xuống! Chui xuống gầm bàn!”



	Nghe tiếng hô của lính canh, các quý tộc bò đến bàn. Những người ngồi trước và những người đến sau bắt đầu xô xát. Giống như đang xem đấu bò vậy.



	Trận động đất kéo dài khoảng một phút rồi dừng lại.



	Các nhà quý tộc đã tỉnh táo lại, bò ra khỏi bàn với vẻ mặt bối rối.



	Orkamp và Eliza, được các hiệp sĩ cận vệ hỗ trợ, cũng có khuôn mặt tái nhợt.



	Chưa từng có trận động đất nào được báo cáo trong lịch sử của Kazura. Một cảm giác bất an thoáng qua tâm trí Orkamp.



	Phía bắc của Đại sảnh phát nổ với một tiếng nổ lớn, khiến gạch vỡ tung khắp nơi và tạo nên một đám khói.



	Một số quý tộc đang đau khổ vì mạng sống của mình đã mất đi lý trí. Họ ngã xuống đất, vung tay và chân một cách vô nghĩa.



	Nhóm đầu tiên nắm bắt được tình hình là đội cận vệ hoàng gia và vệ sĩ riêng của giới quý tộc.



	Nhận ra đây không phải là thảm họa thiên nhiên, các hiệp sĩ cận vệ vây quanh vua và hoàng hậu, đội cận vệ riêng cũng đứng sát các quý tộc.



	“Đây có phải là một cuộc đột kích không? Có chuyện gì thế?”



	Những người lính canh tìm kiếm Đại úy Ritney Walker. Anh ta đã ở đó chỉ vài phút trước, nhưng không thấy đâu cả.



	Chuỗi chỉ huy đang bị rối loạn.



	Nếu anh ta là một tên khủng bố từ một quốc gia thù địch, mức độ an ninh của anh ta phải được nâng lên mức cao nhất. Tuy nhiên, có quá nhiều yếu tố khó khăn để bỏ qua lệnh của cấp trên và đưa ra quyết định.



	Một lúc sau vẫn không có chuyện gì xảy ra.



	Các quý tộc cố gắng không đánh mất phẩm giá của mình. Họ che giấu cảm xúc thật của mình và nhìn qua lỗ hổng trên sàn nhà.



	Nhưng khi Inyoung đứng dậy, cô ấy quỳ xuống như thể không có chuyện gì xảy ra.



	“Đó là… Shirone?”



	Orkamp lẩm bẩm với vẻ mặt bối rối.



	Người xuất hiện và làm bừa bộn Đại Sảnh không ai khác chính là Shirone.



	Tôi nhớ mình vừa khiêu vũ với Reina cách đây một giờ. Vậy tại sao anh ấy lại làm thế này?



	“Shirone, cô đang làm cái quái gì thế?”



	Các hiệp sĩ cận vệ đứng trước mặt Orkamp.



	“Bệ hạ, ngài đừng tới gần, có điều gì đó kỳ lạ.”



	Ngay cả trong mắt Orkamp, diện mạo của Shirone cũng rõ ràng khác biệt so với một giờ trước. Màu mắt của cô ấy đã thay đổi, khiến cô ấy trông giống như một người khác, nhưng điều khác biệt nhất là biểu cảm trên khuôn mặt.



	Shirone chưa bao giờ biểu lộ cảm xúc như vậy. Anh ấy thường giữ vẻ mặt lạnh lùng và bình tĩnh trong mọi tình huống, nhưng giờ anh ấy đang nhăn mặt đau đớn.



	“Ngày nay, họ có sức chịu đựng tốt, con người cũng phát triển không ít.”



	Người hiệp sĩ bảo vệ đứng vào thế và tiến lại gần.



	“Sirone-sama, việc sử dụng ma thuật trong lâu đài bị nghiêm cấm……!”



	Shirone bắn khẩu pháo photon mà không hề ngoảnh lại nhìn.



	Hiệp sĩ vừa ném mình ngã xuống đã lăn trên sàn ngay khi ngã xuống. Đạn pháo photon bắn nhanh đuổi theo, cào xước sàn đá cẩm thạch.



	“Từ giờ trở đi, không có sự cho phép của ta, bất kỳ ai cũng không được phép mở miệng. Ta sẽ là người phán xét.”



	Sự chân thành của Shirone đã được chứng minh bằng đòn tấn công vừa rồi. Nếu Vệ binh Hoàng gia phản ứng chậm hơn một chút, tứ chi của anh ta sẽ bị phá hủy bởi đòn bắn phá của Pháo Photon.



	Trong nháy mắt, không khí trong đại điện trở nên lạnh lẽo, các quý tộc đều lộ ra vẻ mặt khó hiểu, nhưng biểu tình lại là không hiểu.



	Shirone mà họ đã đánh giá trong nhiều ngày là một loài ăn cỏ. Dịu dàng và trung thực, một con mồi dễ khai thác.



	Nhưng cảm xúc mà Shirone truyền tải lúc này lại dữ dội đến nỗi ngay cả những quý tộc đã trải qua đủ mọi gian khổ cũng thấy nó thật điên rồ.



	Những người lính canh chờ lệnh từ đội trưởng để thay thế Walker mất tích. Tuy nhiên, một người đã mất kiểm soát cho đến bây giờ không thể đưa ra quyết định quan trọng như vậy một cách bất cẩn như vậy.



	“Thưa ngài, chúng tôi phải làm gì? Xin hãy chỉ thị!”



	Phó chỉ huy đảo mắt một cách lo lắng.



	Lực lượng chính đóng quân bên ngoài lâu đài, vì vậy phải mất thời gian để họ đến ngay cả khi bạn liên lạc với họ. Thật bất thường khi một sự cố xảy ra ở Grand Hall, trái tim của lâu đài, ngay từ đầu.



	“Thưa ngài! Hãy chỉ thị! Chúng ta có nên kích hoạt thiết bị điều khiển ma thuật không?”



	Khuôn mặt của thuyền trưởng bị biến dạng.



	"Mày nghĩ nói thì dễ hơn làm à, đồ ngốc!"



	Thiết bị điều khiển ma thuật phá vỡ sự tập trung của phù thủy. Tuy nhiên, hiệu ứng không giới hạn kẻ thù. Khi thiết bị điều khiển ma thuật được kích hoạt, tay và chân của các phù thủy thân thiện cũng bị trói.



	'Chết tiệt, mình phải làm sao đây? Mình có nên kích hoạt thiết bị điều khiển không? Nhưng chỉ cần giết một người, mình sẽ khiến tất cả các pháp sư đồng minh của mình trở nên vô dụng sao? Nếu có chuyện gì không ổn, mình sẽ phải giải quyết hậu quả. Walker đã đi đâu thế?'



	Vì đây là vấn đề liên quan đến sự an toàn của Nhà vua nên quyết định phải được đưa ra sau khi xem xét tất cả các biến số có thể xảy ra.



	Tuy nhiên, suy nghĩ của viên trung úy, bị đè bẹp bởi gánh nặng, cuối cùng đã dẫn đến việc trốn tránh thực tại và oán giận Walker.



	“Kiểm soát là biện pháp cuối cùng. Sao anh không để chúng tôi làm?”



	Phó đội trưởng quay đầu lại như thể anh ta đã gặp một vị cứu tinh. Giám đốc ma thuật của Kazura, Aimar Bosun, đang đi về phía anh ta.



	“Ồ, bạn có chắc là ổn không?”



	“Phòng ban chúng tôi vẫn luôn theo dõi chặt chẽ động tĩnh của Shirone. Có vẻ như cuối cùng cô ta cũng đã để lộ bản chất thật của mình. Tuy nhiên, chúng tôi có thể tự mình chế ngự cô ta. Với sự cho phép của trưởng phòng an ninh, chúng tôi có thể sử dụng phép thuật của mình không?”



	“Tất nhiên rồi. Nếu anh dành thời gian để làm như vậy thì……”



	Hai người chịu trách nhiệm một mình thì tốt hơn nhiều so với một người. Hơn nữa, Bảo Tôn có sức ảnh hưởng rất lớn trong cung điện, cho nên dù có chuyện gì xảy ra, anh ta cũng sẽ không bỏ qua.



	Bosun nở nụ cười giả tạo rồi bước về phía Shirone. Sau đó, từng người một, thuộc hạ của Bosun bước ra khỏi nhóm quý tộc và đi theo anh ta.



	“Tôi sẽ ở bên cạnh ngài, thưa ngài.”



	Ghế bên cạnh Bosun là chỗ ngồi của trợ lý thân cận nhất của ông, Mito Ekkasi.



	Ông là một người đàn ông nhỏ bé chỉ cao 153 cm, có lông mày rậm và khuôn mặt trẻ con với đôi mắt híp dữ tợn.



	Đã từng tham gia nhiều chiến trường từ khi còn trẻ, anh đã trở thành ngôi sao đang lên của Khoa Ma thuật Kazura, vươn lên hạng 6 khi mới 23 tuổi.



	Tất nhiên, cũng có những thiên tài cực đoan như Oliver Shiina, người đã trở thành viên chức cấp 6 ở tuổi 20. Tuy nhiên, những người như vậy chỉ xuất hiện mười năm một lần trong vương quốc, nên một người như Ekkasi có thể được gọi là tương lai của Kazura mà không có gì đáng xấu hổ.



	“Thật là một phước lành bất ngờ, thưa ngài.”



	"Ừm, sự việc bất ngờ thường dễ dẫn đến xui xẻo. Nhưng lần này, tôi nghĩ anh đúng."



	Thi triển phép thuật trước mặt nhà vua là một tội nghiêm trọng. Hơn nữa, Sirone đã tấn công các hiệp sĩ hoàng gia và thậm chí còn thốt ra những lời phản quốc, vì vậy về cơ bản cô ấy đang tự coi mình là tử tù.



	“Vậy, điều gì khiến cho Ứng cử viên Hoàng tử đầu tiên tức giận như vậy?”



	Shirone trừng mắt lạnh lùng nhìn Bosun.



	Chỉ một giờ trước, tôi muốn bẻ gãy hàm hắn. Nhưng bây giờ, tôi không còn ý nghĩ như vậy nữa. Tôi chỉ muốn giết hắn.



	“Là anh, là người khiến em phát điên.”



	Tim của Bosun đập nhanh hơn với 100% sát khí thuần túy khó có thể tin được đó là của con người.



	Nhưng anh ta không hề nản lòng trước động lực của mình. Anh ta hơi nghiêng cằm và nói với hiệp sĩ bảo vệ.



	“Cùng bệ hạ di tản đi, ta sẽ trông coi nơi này.”



	“Hiểu rồi. Bệ hạ, xin hãy đi.”



	Orkamp hất tay người lính canh ra.



	Tôi không biết tại sao Shirone lại thay đổi, nhưng nếu anh ta rời đi, Bosun sẽ giết Shirone bằng cách nào đó. Nếu điều đó xảy ra, anh ta sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giao vị trí của mình cho phe Teraze.



	“Ai nói ngươi chạy trốn? Ai là vua của ngươi?”



	“Ồ, tôi xin lỗi!”



	Kỵ sĩ hộ vệ cảm thấy mình sai lầm, quỳ xuống. Bởi vì tình hình cấp bách, cuối cùng anh ta làm theo lời của Bosun.



	Đương nhiên, nếu như tình huống khác, buông tha là chuyện dễ dàng, nhưng mà, xét đến việc Bosun là thành viên phe Teraze, thì quả thực là liều lĩnh.



	=======================================





Số 306





	“Nhưng bệ hạ ơi, nơi này rất nguy hiểm.”



	“Điều đó cũng do ta quyết định. Nhiệm vụ của kỵ sĩ là bảo vệ đức vua, đúng không?”



	“Tôi sẽ ghi nhớ điều đó. Sau đó, xin hãy di chuyển đến một nơi an toàn hơn một chút.”



	Khi Orkamp đi qua lính canh và chiếm vị trí của mình ở phía nam của Đại sảnh, các quý tộc trở nên giận dữ. Vì nhà vua chưa di tản, họ cũng bị kẹt ở vị trí của mình.



	Khi các nhà quý tộc tụ tập quanh Orkamp, đội vệ sĩ riêng của họ đi theo sau chủ nhân của họ.



	Hiện tượng ma thuật là có thể xóa sổ mạng sống của một người trong chớp mắt, bất kể cấp độ. Một khi Bosun quyết định ra tay, các quý tộc không có ý định cho người khác mượn khiên của mình.



	Tuy nhiên, đó là trận chiến 4 đấu 1. Các thành viên cấp trung của khoa ma thuật, bao gồm cả cấp 4 chính thức, có sức mạnh chiến đấu khác với Zeon.



	“Nhìn ngươi làm ra loại hành vi ngu xuẩn này, xem ra ngay cả ứng cử viên cho chức Đại hoàng tử cũng không phải là người có thể trở nên vĩ đại. Sống trong cung điện vài ngày, mọi thứ đều giống như ngươi sao?”



	“Tôi sẽ không nhận thứ này ngay cả khi anh đưa cho tôi. Nó không phải được gọi là bosun sao? Ở các quốc gia khác, một anh chàng được cho là đánh giày cho các phù thủy vĩ đại đã có được may mắn vì anh ta làm nghề nông.”



	Bosun bật cười vì điều này thực sự vô lý. Anh ta không ngờ lại nghe được những lời vô lý như vậy từ cấp dưới của mình.



	Hơn bất cứ điều gì, anh cảm thấy vô cùng tức giận khi chuyên môn của mình, phép thuật thực vật, lại bị coi như một nghề nông thông thường.



	Tất nhiên, phép thuật thực vật không phải là phép thuật chuyên dùng để chiến đấu.



	Trong khi các pháp sư chiến đấu tập luyện đến giới hạn của một nguyên tố, chẳng hạn như băng hoặc lửa, công việc chính của các pháp sư thực vật là nghiên cứu nhiều nguyên tố khác nhau và dựa trên đó, thay đổi hỗn hợp phân bón hoặc phương pháp canh tác để cải thiện năng suất nông nghiệp.



	Theo một số cách, có thể nói đây là nơi xa rời chiến đấu nhất.



	Tuy nhiên, một khi bạn đạt đến trình độ của một pháp sư được chứng nhận cấp độ 4, bạn chắc chắn sẽ có ít nhất một chuyên môn có thể giúp bạn chế ngự đối thủ, bất kể bạn chọn lĩnh vực nào.



	"Con còn nhỏ mà đã kiêu ngạo như vậy rồi. Được rồi, lần này ta sẽ đánh giá thực lực của con."



	Bosun lục túi, lấy ra hàng chục hạt giống, rải ra lòng bàn tay. Mỗi hạt có màu sắc khác nhau, hình dạng và kích thước khác nhau.



	“Đó là chuyên môn của tôi, ‘A Handful of Seeds.’ Đó là một bộ quà tặng toàn diện gồm các loại cây vô tính mà tôi đã cải tiến. Tất cả chúng đều được trộn lẫn với nhau, vì vậy tôi không biết sẽ cho ra sản phẩm gì.”



	Bosun vung tay và rải hạt giống.



	Khi Vùng Linh hồn mở ra, các mầm cây bắt đầu nảy mầm trong không khí và nhanh chóng phát triển thành cây, mỗi cây đều thể hiện những đặc điểm riêng biệt.



	Ba hạt giống của Kawangkra là những hạt đầu tiên trưởng thành. Hoa là một quả cầu màu xanh nhạt tách ra để lộ những chiếc răng sắc nhọn. Khi rễ phát triển, chúng nắm lấy tay và chân của Sirone và bay vào với mỏ mở rộng.



	Ồ ồ!



	Khi Shirone kích nổ tia sét tầm ngắn của mình, hoa Kawangkra nổ tung với một tiếng nổ lớn. Mặc dù Kawangkra đủ hung dữ để xé nát da của một con rắn độc, nhưng độ bền của cây không có gì đặc biệt.



	Tuy nhiên, những hạt giống khác đều an toàn và đe dọa Sirone bằng những đặc điểm riêng biệt của chúng.



	Khi quần thể thực vật khổng lồ này trưởng thành, nó đã biến đổi phần phía bắc của Đại sảnh thành một khu rừng rậm.



	Vì tổng số cây được Bosun cải thiện là 87 nên người ta cho rằng số cây có trong 'Một nắm hạt giống' phải ít nhất là 30.



	Cảnh quan xung quanh Shirone có thể được gọi là một hệ sinh thái thu nhỏ.



	Rễ cây ca cao, được gọi là cây dây leo sát thủ, leo lên tường và phủ kín trần nhà. Nấm Ortho, phun ra một loại khí gây ảo giác, phát tán bào tử của chúng, và ở các góc trần nhà, những bông hoa sát thủ, phun ra chất nhầy có tính axit, nở rộ với những cánh hoa rủ xuống từ thân cây uốn lượn giống như lò xo của chúng.



	Shirone nhìn xung quanh với vẻ thích thú.



	Ai có thể nghĩ rằng phép thuật của con người sẽ phát triển đến mức này khi họ bị mắc kẹt trong Bongmajin? Có thể hiểu được tại sao các thiên thần lại ám ảnh với cuộc chiến cuối cùng đến vậy.



	“Bạn tự cải thiện nó à?”



	“Đó không phải là câu hỏi đáng trả lời.”



	Khi những cây sát thủ kéo đến, Shirone dịch chuyển tức thời để tránh chúng. Nhưng những cây đó ở khắp mọi nơi.



	Bosun khéo léo dồn Sirone vào góc. Khi những cái cây vươn cành, không gian để trốn thoát bắt đầu thu hẹp dần.



	“Thế còn phép thuật của người nông dân thì sao?”



	Cảnh tượng những cái cây chuyển động cành cây như những sinh vật sống thật kỳ lạ. Nhưng khi bạn đào sâu hơn, bạn sẽ thấy rằng nó chứa đầy những hiểu biết phi thường có được từ thế giới tự nhiên.



	Thực vật không có cơ, vì vậy cách duy nhất chúng có thể di chuyển là thông qua 'sinh trưởng'.



	Ma thuật thụ động của Bosun có tên là 'Tăng tốc tăng trưởng' có thể tăng tốc độ tăng trưởng của thực vật lên tới 100.000 lần. Đó là lý do tại sao thực vật dưới tác động của Tăng tốc tăng trưởng có chuyển động giống như động vật.



	Tuy nhiên, tuổi thọ của thực vật chắc chắn là ngắn.



	Kawangkra có tuổi thọ khoảng 10 năm, ngừng phát triển và trở nên bất hoạt sau 40 phút khi được kích thích tăng trưởng.



	Tất nhiên, trong trường hợp của cây ca cao, có tuổi thọ trung bình là 1.200 năm, thời gian hoạt động có thể đạt được hơn 20 giờ, nhưng thời gian hoạt động trung bình của những cây được trộn lẫn trong một nắm hạt chỉ là 2 giờ, do đó một cuộc chiến tranh kéo dài được coi là không thể.



	Nếu bạn tạo ra hoạt động bằng cách thúc đẩy tăng trưởng, các chuyển động chi tiết có thể thực hiện được với phép thuật tích cực của 'pha trộn nguyên tố'. Đó là tiêm nhiều nguyên tố khác nhau vào cây để tạo ra bản năng cụ thể, và quang hợp cũng nằm trong quá trình này.



	Đây là một nguyên lý rất giống với cách con người phản ứng khác nhau với các loại hormone khác nhau.



	Chính vì lý do này mà việc thúc đẩy tăng trưởng và pha trộn nguyên tố được gọi là trái tim và bộ não của phép thuật thực vật.



	Bosun kết hợp hai loại phép thuật một cách tinh tế để tấn công Shirone một cách dữ dội.



	Những bông hoa phun ra chất nhầy có tính axit và những chiếc gai chuyển động như roi.



	Khi cây di chuyển, điều đó có nghĩa là chúng đang phát triển, vì vậy theo thời gian, không gian sẽ trở nên bão hòa.



	Chỉ sau khi những sợi dây leo đã quấn vào nhau theo kiểu ba chiều và không còn chỗ nào để né tránh thì Shirone mới dừng dịch chuyển tức thời.



	Những dây leo từ trần nhà rủ xuống và quấn quanh tứ chi anh ta.



	“Tôi sẽ đánh giá ngay bây giờ. Bạn sẽ nhận được điểm kém.”



	Mặc dù nói như vậy, nhưng trong lòng Bosun lại sôi sục.



	Trong môi trường không có đất, sức mạnh của pháp sư thực vật bị giảm đi. Tuy nhiên, đó vẫn là công trình của một pháp sư cấp 4 được chứng nhận. Tiến xa đến vậy trước một kẻ nghiệp dư là một sự mất mặt hoàn toàn trước cấp dưới của mình.



	“Chuyện quái quỷ gì đã xảy ra vậy? Anh đã giác ngộ hay sao thế?”



	Một người không thể thay đổi nhiều như vậy chỉ trong một giờ. Bạn có thể thay đổi tính cách của mình nếu muốn, nhưng mức độ phép thuật thì khác.



	Shirone cố gắng kéo sợi dây leo quấn quanh cổ tay mình. Cơ thể của phù thủy không thể nào phá vỡ được nó. Thay vào đó, những chiếc gai đã cào xước anh ta và máu chảy ra.



	Bosun khịt mũi.



	Nhà tù thực vật là một trong những phép thuật đáng tự hào nhất của ông. Nó không chỉ ràng buộc mà một vết xước từ dây leo cũng làm tê liệt thần kinh.



	“Tốt nhất là từ bỏ đi. Đây là ngục giam chỉ có phù thủy vảy mới có thể trốn thoát. Chỉ cần ngươi thò cổ ra, ta sẽ cho ngươi một cái chết thoải mái.”



	Shirone chớp mắt khi cô nhìn lại Bosun. Sau đó, cô nói với vẻ mặt nhận ra.



	“Aha, ma thuật vảy.”



	Shirone nhìn lên trần nhà tù.



	Những dây leo, gai góc như gân, tạo thành một bức tường giống như dung nham hóa đá. Nếu chúng bị vướng víu như vậy, chúng hẳn phải có độ bền đáng kể. Nhưng như vậy là tốt.



	“Có phương pháp tốt như vậy sao?”



	Shirone nhếch khóe môi về phía Bosun và ngay lập tức tạo ra một quả cầu ánh sáng trước mắt.



	Với việc giải phóng Chức năng Bất tử, nồng độ photon của pháo photon tăng lên hàng chục lần.



	“Ồ!”



	Tất cả các dây thần kinh chạy khắp cơ thể Shirone đều dựng đứng lên. Các mao mạch trong mắt cô vỡ ra và chảy ra những giọt nước mắt đẫm máu.



	Tuy nhiên, chính sức mạnh của Geumgangtae đã giúp anh không bị mất ý thức.



	Shirone nhận ra cô có gì và có thể làm gì với chúng.



	Anh ta mở rộng tâm trí của mình cho đến khi độ đàn hồi của Geumgangtae sắp sụp đổ. Trên thực tế, anh ta không quan tâm nếu nó bị xé toạc. Nếu anh ta có thể tạo ra nhiều sức mạnh như vậy, anh ta có thể gác lại cuộc sống của mình và vui chơi.



	“Thưa thầy, chúng ta phải làm ngay bây giờ.”



	"Nhìn vào khẩu pháo photon dường như đã nén được động năng cực lớn, Exakshi nói. Bosun không thể phản đối.



	Khi tôi làm cây cối chết đói bằng phép thuật pha trộn nguyên tố của mình, nhiều loài ăn thịt tràn qua các cành cây và nhe răng tấn công Sirone.



	“Shirone!”



	Khi cánh cửa Đại sảnh mở ra, Amy và Reina bước vào.



	Tôi thấy Shirone bị mắc kẹt trong một khu rừng rậm rạp. Tình trạng của cô ấy còn tệ hơn khi tôi thấy cô ấy trong kho thực phẩm.



	Hệ thần kinh nhô ra khỏi da, có nghĩa là một lượng thông tin mà con người khó có thể tiếp nhận được đang được truyền đến não.



	Trong tình trạng này, ngay cả khi tính cách của Shirone trở lại, vẫn chưa rõ liệu cô ấy có thể sống một cuộc sống bình thường hay không.



	“Ồ!”



	Shirone tập trung sức mạnh tinh thần rút ra từ Chức năng Bất tử chỉ vào các Hạt Thần.



	Khi khối lượng ánh sáng tăng lên, khẩu pháo photon bắt đầu mờ đi. Khối lượng khổng lồ tạo ra lực hấp dẫn, kéo các photon về phía nó.



	"Shirone! Không!"



	Amy cảm thấy một sự rùng mình khủng khiếp từ sức mạnh nén photon không thể so sánh với Shining Impact. Cô nghe thấy ảo giác thính giác về tâm trí của Shirone bị xé toạc.



	Tâm trí con người là chất lỏng, nhưng nó rất dễ bị tổn thương trước những cú sốc đột ngột. Nếu Sirone vượt qua ranh giới bất chấp ý muốn của cô ấy, cô ấy có thể không bao giờ có thể trở lại bình thường.



	Một số loài ăn thịt lao xuống như rắn leo cây, hàm của chúng mở ra hướng về phía thịt của Sirone. Cùng lúc đó, ánh sáng từ các khẩu pháo photon biến mất.



	Thứ được sinh ra với tiếng nổ là một quả cầu đen có kích thước bằng đầu người. Khi khối lượng bị nén đến mức tối đa, ánh sáng không thể thoát ra và bị hút vào.



	Đó là một khẩu pháo photon hình cầu tối, đối xứng.



	Ồ ồ!



	Bán kính của trường hấp dẫn nhỏ do quả cầu tối tạo ra có đường kính 1 mét. Các loài ăn thịt bị mắc kẹt trong trường hấp dẫn ngay lập tức biến mất vào quả cầu tối như thể chúng đang hút những giọt nước qua một ống hút khi thân của chúng bị gãy.



	Sau đó, những dây leo giữ chặt tứ chi của Shirone bắt đầu xào xạc và uốn cong.



	Những dây leo cố gắng bám chặt một cách tuyệt vọng, rồi đứt phựt và bị hút vào lỗ. Sau đó, tất cả các cây được kết nối với dây leo đều bị kéo ra khỏi tường và xoay tròn như một xoáy nước.



	Ui da! Ui da!



	Quá trình các sợi bị đứt, vỡ và nén tuần tự cuối cùng khiến chúng bị ném vào bóng tối của buồng tối.



	Bosun vô cùng sửng sốt khi chứng kiến "nắm hạt giống" lâu năm của mình bị phá hủy hoàn toàn.



	Lực duy nhất có thể hạn chế ánh sáng là lực hấp dẫn, và điều đó đòi hỏi sự tập trung lực hấp dẫn cực lớn.



	'Ma thuật vảy… … .'



	Shirone là một Unlocker, nhưng không phải là Scale Wizard. Tuy nhiên, khi trọng lực được tăng cường đến mức cực độ, những thay đổi không gian tương tự cũng xảy ra như với Scale Wizard.



	Có lẽ tất cả những người mở khóa đều là phù thủy về vảy, Bosun nghĩ.



	Khi hố đen bị phá hủy, khu rừng đã thiết lập căn cứ ở phía bắc của Đại sảnh đã hoàn toàn biến mất. Chỉ còn lại rêu ở một góc trần nhà đáng thương, và một số ít hoa còn sót lại đã rơi xuống sàn, nhỏ giọt chất nhầy axit.



	Bosun di chuyển cái cổ cứng đờ của mình và nhìn Shirone. Shirone vẫn mỉm cười mặc dù nước mắt chảy ra từ vết máu.



	“Phép thuật cân của tôi thế nào? Có dễ không?”



	Vừa nói xong, một xô máu trào ra từ miệng Shirone. Amy hét lên.



	Tuy nhiên, Shirone vẫn cười như thể cô ấy bị mất trí.



	Không sao đâu. Dù sao thì tôi vẫn có thể suy nghĩ. Tôi chỉ cần có thể chiến đấu. Ngay cả bây giờ, bên trong tôi vẫn đang nóng bừng.



	Bosun không thể kiềm chế được lòng kiêu hãnh đang sụp đổ của mình và đầu ngón tay anh run rẩy. Mặc dù anh là người mở khóa, nhưng điều này không phải là quá đáng sao?



	Vì là ma pháp chuyên về trọng lực nên không thể bắn ra được. Tuy nhiên, đây là ma pháp có sức phòng thủ vô song.



	“Tôi sẽ làm điều đó.”



	Exarch bước về phía trước với vẻ mặt lạnh lùng.



	Có hai cách chính để thành thạo phép thuật chiến đấu: hoặc phát minh ra một loại phép thuật điên rồ nào đó khiến cả thế giới kinh ngạc, hoặc trở nên thực sự giỏi chiến đấu.



	Exarch là một trong những người sau, một kỹ thuật viên có vóc dáng nhỏ bé nhưng nổi tiếng khắp vương quốc vì kỹ năng chiến đấu của mình.



	=======================================





Số 307





	Shirone quay sang Eckashi mà không thèm lau đôi môi ướt đẫm máu của mình.



	“Anh là ai thế? Anh định nói về chủ đề Habari à?”



	“Giáo sư Bosun là người tôi kính trọng nhất, anh tốt nhất nên ngậm miệng lại.”



	“Vậy thì ngươi cũng phải chết. Bosun là một trong những người mà ta ghét nhất trên đời.”



	Đúng như mong đợi của một pháp sư chiến đấu, Exkasi không hề dao động trước sự khiêu khích. Anh ta cầm một cây chùy dài một gang tay từ bên trong áo choàng và giơ ra trước mặt tôi trong khi nói bằng giọng lạnh lùng.



	“Ngọn giáo ma thuật, đóng băng.”



	Khi tôi mở lòng bàn tay ra, cây gậy không rơi xuống mà xoay tròn tại chỗ. Như thể nó đã chịu lực ly tâm, lõi bật ra từ cả hai phía và biến thành một cây giáo dài hơn cả tôi.



	Ekkasi nắm chặt cây giáo bằng cả hai tay và vung nó xung quanh. Gió lạnh thậm chí còn thổi đến Sirone.



	Khi anh ta chuẩn bị tư thế kết liễu và nhắm ngọn giáo sau khi phô diễn tài nghệ sử dụng giáo của mình, một mảnh băng rơi xuống với một tiếng nứt ở nơi lưỡi giáo dừng lại.



	Khả năng đặc biệt của Exarchy là đóng băng. Anh ta là một pháp sư chiến đấu điển hình, tập trung vào việc luyện tập các kỹ thuật sử dụng giáo ma thuật.



	Đặc biệt, Magical Weapon Freeze là một vũ khí đắt tiền mà mọi pháp sư băng đều muốn có. Nó về cơ bản có tùy chọn hiệu quả cao là tăng sức mạnh phép thuật lên 128% và chỉ đối với phép thuật băng, nó có thể tăng thêm 146%.



	Ngoài ra, nó còn là một vũ khí gian lận với tùy chọn khuếch đại sức mạnh ma thuật đặc biệt lên tới 280% trên lưỡi giáo, đây chính là điểm đóng băng sức mạnh ma thuật.



	Do đó, nếu Exarch niệm phép đóng băng lên lưỡi kiếm của Freeze, nó có thể tăng sức mạnh phép thuật lên tới 554%.



	'Đây thực sự là một vật thể do con người tạo ra.'



	Shirone nhìn lớp băng tiếp tục rơi xung quanh lưỡi kiếm của Freeze.



	Khả năng đóng băng bầu không khí là thứ mà chỉ có một người mạnh mẽ như Shiina, một chuyên gia về phép thuật băng, mới có thể làm được. Ngay cả khi anh ta mượn sức mạnh của vũ khí ma thuật, anh ta cũng không thể làm giảm sức mạnh chiến đấu của Excalibur.



	“Lưỡi kiếm bão tuyết.”



	Ekashi, người đang lẩm bẩm với giọng lạnh lùng, dịch chuyển tức thời và thu hẹp khoảng cách.



	Khi Freeze nhanh chóng cắt qua không gian, không khí đóng băng dọc theo đường mà lưỡi kiếm đi qua. Với một tiếng nứt, một đường băng dài giống như sợi dây thừng được sinh ra, sau đó vỡ thành nhiều mảnh nhỏ và rơi xuống.



	“Thật ngại khi sử dụng nó với những người nghiệp dư, nhưng…….”



	Eckashi đâm ngọn giáo ở khoảng cách ngắn nhất.



	Khi Shirone thi triển Berserk, lưỡi kiếm của Freeze đâm xuyên qua Berserk, tạo ra một làn sóng xung kích.



	Shirone và Ekkasi cùng lúc lùi lại. Sau đó, cả hai đều bật thân trên và lao về phía nhau.



	Một cuộc chiến khốc liệt diễn ra, chỉ cần một sai lầm cũng có thể phải trả giá bằng mạng sống.



	Shirone nhìn thấy Eckashi đang tiến đến và đập mạnh khẩu pháo photon xuống đất. Lực đủ để làm rung chuyển mặt đất, nhưng Eckashi đã bay lên trời.



	Anh ta nằm trên không trung, cầm đầu tay cầm của Freeze bằng một tay và vung nó trong khi quay tròn.



	Một ống băng hình vòng tròn hình thành dọc theo đường đi của ngọn giáo. Có một đốm máu đỏ ở một điểm.



	Lưng của Shirone cúi xuống bị cắt mỏng, máu đông lại phun ra, xé toạc da thịt.



	“Ồ!”



	Shirone đá xuống đất và thoát khỏi phạm vi tấn công của Eckashi. Tuy nhiên, anh ta không thể chống đỡ được lâu và ngã gục.



	Nỗi sợ của Freeze nằm ở khả năng biến ngay cả vết thương nhỏ nhất thành vết thương chí mạng. Khi cơn đau ở lưng tôi ngày càng tệ hơn, như thể nó đang bốc cháy, tôi cảm thấy như mình đang mất đi ý thức.



	Exarche đặt ngọn giáo về phía sau và quan sát tình trạng của con mồi.



	“Động tác khá tốt. Nhưng vẫn còn non nớt. Hãy hài lòng với việc trở thành phân bón cho huyền thoại mạnh nhất của tôi.”



	Ngay lúc Shirone sắp đáp lại bằng đôi mắt rực lửa, có thứ gì đó lăn về phía cô từ bên cạnh.



	Đó là nấm cục tươi.



	Món tráng miệng được phục vụ trong bữa tối của bố mẹ tôi. Đó là món tráng miệng ẩn chứa một liều thuốc độc chết người đằng sau vị ngọt của sô cô la.



	Shirone quay đầu lại với vẻ mặt vô hồn. Bosun, người đã lăn sô cô la bằng chân, đang đứng đó cười.



	“Bây giờ thử xem sao? Ngon lắm đấy.”



	“……Tôi đổi ý rồi.”



	Khuôn mặt của Shirone biến dạng như mặt quỷ.



	“Mọi người đều chết.”



	Hàng chục tia laser bắn ra từ cơ thể Shirone.



	Thậm chí không cần nhắm mục tiêu, hắn chỉ vô tình cào vào tường, tia lửa bắn ra ở nơi hắn đi qua. Cả đại sảnh rung chuyển.



	Giới quý tộc đang trong tình trạng hỗn loạn.



	Họ nghĩ rằng họ sẽ vẫn là phe Bosun ngay cả khi họ chết, nhưng khi Shirone bắt đầu hành động khủng bố mà không hỏi ý kiến, cuối cùng họ cũng nhận ra rằng nơi này không an toàn.



	“Chết tiệt! Các người làm gì thế! Giết thằng nhóc đó nhanh lên!”



	Đội cận vệ xông về phía Sirone. Hàng chục thanh tra xông vào với thanh kiếm rút ra, và cấp dưới của Bosun cũng nã hỏa lực tập trung bằng chuyên môn của mình.



	Shirone tung ra một đòn tấn công diện rộng trong khi vẫn khom lưng.



	Khi nhịp đập trái tim của các đơn vị vô hạn diễn ra, một dạng năng lượng thuần túy thậm chí không hề cho thấy chuyển động của tấm rèm đã chiếm lấy không gian.



	Sàn nhà mà Shirone đang đứng sụp đổ như một viên kẹo và chìm vào một bán cầu sâu. Mọi người bị đẩy lùi về phía bức tường bởi cơn gió được đẩy bởi một mình bức màn ánh sáng.



	Tuy nhiên, những người có mặt cũng có khả năng làm nhiều hơn là chỉ chiến đấu. Cuộc tấn công bất ngờ đầu tiên đã thất bại, nhưng họ nhanh chóng tập hợp hàng ngũ và tấn công Shirone một lần nữa.



	Đội tiên phong được chỉ huy bởi Exarch, người đứng đầu Freeze.



	Cơn gió xé toạc lưỡi kiếm đóng băng như bão tuyết và lan ra sau lưng cô. Shirone đáp trả bằng Pháo Photon, nhưng nó bỏ qua bán kính và ngay lập tức chế ngự điểm mù của Shirone.



	'Đây là kết thúc.'



	Khi anh ta vung đòn Freeze, một tia sáng đỏ xuất hiện trước mắt Eckhart.



	“Ồ!”



	Một tia laser mỏng lướt qua, sượt qua mũi của Exkasi, người đang ngả người ra sau.



	Anh ta mất thăng bằng và ngã xuống đất, nhìn Freeze bằng đôi mắt hoang mang. Lưỡi kiếm đã bị cắt đứt, và bề mặt bị cắt đã biến thành dung nham đỏ và đang chảy ra.



	'Chết tiệt, trên đời này có nơi nào có phép thuật như vậy!'



	Ánh sáng có thể cắt kim loại.



	Bạn phải xử lý công suất cao tới mức nào để có thể làm được điều này?



	Các khẩu pháo photon có khối lượng lớn thì cực kỳ nặng, còn các tia laser có năng lượng lớn thì cực kỳ sắc bén.



	Những người lính canh đã theo dõi tình hình lúc này mới nhận ra rằng họ đã đánh giá sai tình hình ngay từ đầu.



	Ngay từ đầu, Shirone đã cho rằng tất cả mọi người ở nơi này đều là kẻ địch. Nếu đúng như vậy, thì sức chiến đấu của quân ta ở nơi tụ họp của những quý tộc cao cấp nhất này chắc chắn sẽ bị hạn chế. Đây là tình hình điển hình của chiến tranh du kích.



	Người lính đã nghĩ đến điều đó nên thận trọng hỏi.



	“Thuyền trưởng, có vẻ như chúng ta cần phải kích hoạt thiết bị điều khiển ma thuật…….”



	“Con đang hỏi gì thế, nhóc? Ra ngoài kia và bắt đầu đi!”



	Shirone thờ ơ quay đi khi thấy đám lính canh chạy trốn.



	Dù sao cũng không còn nhiều thời gian để chiến đấu nữa. Một nửa ý thức của anh đã ở thế giới ngầm. Anh không thể biết được đôi chân của mình đang di chuyển hay là đang ảo tưởng vì tứ chi của anh đã bị xé nát.



	'Ta sẽ giết hết các ngươi... ... .'



	Chỉ có ý định giết người và sự tức giận.



	Nếu tôi có thể giết tất cả mọi người ở nơi này, tôi sẽ không ngại chết ngay bây giờ. Nếu tôi có thể bình tĩnh cơn giận dữ xé ruột của mình, tôi không cần phải nghĩ đến việc phải làm gì tiếp theo.



	"Ho!"



	Shirone dừng lại ở giữa đại sảnh, cong lưng và khạc ra máu.



	Ngay cả sức chịu đựng của Geumgangtae cũng đã đạt đến giới hạn. Quá trình tâm trí tôi sụp đổ còn bẩn thỉu hơn bất kỳ cảm giác nào khác.



	Về mặt lý thuyết, Chức năng bất tử cho phép bạn sử dụng sức mạnh tinh thần vô hạn, nhưng cơ thể con người có giới hạn. Đây chính là hồi kết.



	Ngay khi Shirone dừng lại, mọi người dừng lại như thể họ đã hứa hẹn. Trong sự im lặng, những mảnh đá vụn rơi xuống từ trần nhà.



	“Kết thúc rồi sao?”



	Những người chiến đấu với Shirone đều có biểu cảm lo lắng trên khuôn mặt, như thể họ bị nhốt trong một căn phòng có ma vậy. Đôi mắt họ trũng sâu và khuôn mặt họ đầy mồ hôi.



	“Giết hắn đi! Ngươi đang làm gì vậy! Ta muốn ngươi giết hắn nhanh lên!”



	Các thanh tra tỉnh táo lại nhanh chóng điều chỉnh tư thế và lao về phía Shirone. Hàng chục thanh kiếm bay về phía mọi nơi trên người Shirone đang loạng choạng.



	Shirone lặng lẽ chờ đợi kết thúc. Và rồi, nhận ra rằng kết thúc đã đến, cô khẽ lẩm bẩm.



	“Muối Tsalt.”



	Với một tiếng nổ lớn, một vầng hào quang được tạo ra trong vụ nổ ánh sáng.



	Vầng hào quang sinh ra trên đỉnh đầu, giống như thiên thần, vẽ nên một vòng tròn hoàn hảo, thậm chí không để ý đến quá trình sáng tạo. Các thanh tra sửng sốt buông kiếm, ôm đầu.



	Giới quý tộc không hề bị sốc bởi hình dạng của Halo, nhưng suy nghĩ của họ lại bị tê liệt theo một nghĩa khác.



	Tôi không nghĩ điều đó là có thật vì tôi đã chứng kiến sức mạnh đã làm nổ tung Đấu trường La Mã chiều nay. Sau đó tôi cuối cùng cũng nhận ra.



	Nếu Ataraxia được đúc ở đây, cung điện sẽ biến mất không dấu vết. Đây thực sự là kết thúc.



	Tốc độ tích lũy của Ataraxia nhanh hơn tốc độ được thể hiện ở Đấu trường La Mã hơn mười lần. Vòng tròn khuếch đại siêu mạnh đã hoàn thành khái niệm của nó trong nháy mắt, chờ đợi kết thúc trong khi phát ra ánh sáng đầy màu sắc.



	Không một nhà quý tộc nào nghĩ đến việc chạy trốn.



	Cho dù bọn họ yếu đuối trong chiến đấu, bọn họ cũng đã đạt tới trình độ này bằng trí tuệ của mình. Không có ai ngu ngốc đến mức không thể phán đoán được thực tế.



	Dù bạn có chạy nhanh đến đâu, bạn cũng không thể chạy nhanh hơn Shirone bắn pháo photon. Chỉ cần một người rời khỏi cửa, khoảnh khắc đó sẽ là kết thúc của Kazura.



	“Shirone……”



	Amy che miệng và bật khóc.



	Cảnh tượng Shirone loạng choạng thật quá sức chịu đựng. Các mạch máu khắp cơ thể cô vỡ tung và phun trào, thậm chí cả đôi mắt đen láy của cô cũng đỏ như vũng máu.



	Shirone, người đã đi đến cuối cuộc đời, thực sự đang khóc. Những giọt nước mắt nóng hổi của máu chảy dài trên má bà như một đứa trẻ.



	Anh ta rên rỉ vì đau họng.



	“Các người… là những người đầu tiên hành hạ tôi.”



	Amy không thể chịu đựng được khi nhìn và chỉ ngồi xuống.



	“Các người muốn giết tôi. Tôi không làm gì sai, nhưng các người lại muốn giết mẹ tôi, ba tôi và bạn bè tôi!”



	Không ai đáp lại tiếng hét của Shirone. Có vẻ như họ đang suy ngẫm về sai lầm của mình, nhưng thực tế, mọi người đều đang đau đầu tìm cách thoát khỏi tình huống này.



	Đặc biệt, đầu của Bosun quay nhanh hơn bất kỳ ai khác.



	Tôi đã chế giễu Shirone quá nhiều. Không, điều đó không có ý nghĩa gì. Tôi chỉ đang đánh giá anh ấy như anh ấy vốn có. Nếu mọi người có thể cải thiện trình độ của mình chỉ vì họ tức giận, thì mọi người trên thế giới sẽ trở thành một phù thủy vĩ đại. Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?



	'Kể cả nếu quân đồn trú đến bây giờ, thì cũng đã quá muộn. Chúng ta đã sai ở đâu? Chúng ta thực sự thua sao? Không. Có hợp lý không khi một vương quốc bị phá hủy chỉ bởi một người? Điều đó không thể xảy ra. Không, điều đó không nên xảy ra.'



	Bosun bước đi thận trọng. Sau đó, khi Shirone trừng mắt nhìn anh ta bằng đôi mắt đỏ, anh ta dừng lại ngay lập tức.



	Shirone hiện đang điên loạn và đang cầm quả bom hủy diệt lẫn nhau. Đàm phán là cách duy nhất để sống sót.



	“Được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi hiểu rồi. Chúng ta nói chuyện nhé. Trước tiên, tôi xin lỗi vì đã làm phiền anh. Tôi sẽ đền bù cho anh bằng cách nào đó. Vậy nên trước tiên, chúng ta hãy loại bỏ cái vòng hào quang này đi…”



	“Quỳ xuống.”



	Shirone nói với giọng sắc bén.



	“Mọi người quỳ xuống. Không ai được di chuyển. Tôi có điều này các người phải nghe trước khi tôi kết thúc việc này.”



	Bosun chớp mắt và quỳ xuống không chút do dự. Với vận mệnh của vương quốc đang bị đe dọa, đây không phải là tình huống mà anh có thể bị cảm xúc chi phối.



	“Được rồi, vậy là xong. Bây giờ anh đã hài lòng chưa?”



	Shirone trừng mắt nhìn đám quý tộc đằng sau Bosun.



	Khi Bosun quay đầu lại và gật đầu, họ bắt đầu quỳ xuống từng người một.



	Ngay cả Amy và Reyna cũng quỳ xuống.



	Shirone chủ động dùng chiến lược hủy diệt lẫn nhau, nếu tạo ra tình huống mà hắn có đồng minh, nhất định sẽ có người lợi dụng điểm yếu của hắn.



	Nhưng Orkamp và Eliza lại nghĩ ngược lại.



	Shirone đã tiêu diệt phe Teraze. Anh đã trở thành một người con trai đáng tự hào của vương quốc và sẽ lãnh đạo Kazura từ bây giờ.



	Eliza tiến lại gần Shirone với vẻ mặt đầy cảm xúc.



	“Con trai, con đã cứu được vương quốc. Con thật đáng ngưỡng mộ. Đến đây. Mẹ con chắc hẳn rất tự hào về con…”



	Một khẩu pháo photon bay về phía đầu Eliza.



	Kỵ sĩ đang quỳ gối nhảy ra như một con thú và ngã xuống, ôm lấy cô. Khối lượng nặng nề đập vào tường, tạo ra một rãnh hình bán cầu gọn gàng. Nếu nó đập vào một người, đầu của họ sẽ bị thổi bay.



	“Thơ, thơ…….”



	Eliza sợ hãi, run rẩy, sắc mặt tái nhợt. Ảnh tàn của khẩu pháo photon vẫn còn lưu lại trong võng mạc của cô.



	=======================================





308





	“Nếu anh phớt lờ em thêm một lần nữa, em sẽ thổi bay tất cả.”



	Bosun nhận ra rằng tình hình nghiêm trọng hơn nhiều so với những gì anh mong đợi. Nếu ai đó niệm chú lên chính cha mẹ mình, họ hẳn phải mất trí.



	Orkamp ngồi xuống cạnh Eliza. Thật xấu hổ khi phải cho các quý tộc xem cảnh này, nhưng phải ngăn chặn sự hủy diệt của Kazura bằng mọi giá.



	'Chết tiệt. Chúng ta đã xây dựng đất nước này như thế nào?'



	Khi mọi người quỳ xuống sau Orkamp, Bosun, người tự nhiên trở thành đại diện, quay sang Sirone và hỏi.



	"Bây giờ hãy nói cho tôi biết. Bạn muốn nghe điều gì? Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn."



	“Ai đã ra lệnh ám sát cha mẹ tôi?”



	Các quý tộc liếc nhìn nhau, rồi nhìn chằm chằm vào một người.



	Bosun giơ tay lên, anh biết họ đang nhìn ai mà không cần phải quay lại nhìn.



	“Ta đã ra lệnh rồi. Nếu ngươi muốn báo thù thì cứ làm theo ý ngươi. Nhưng… ta sẽ kết liễu ngươi thế nào?”



	“Dừng cái trò vớ vẩn đó lại đi. Anh nghĩ tôi sẽ tha thứ cho anh sao?”



	“Ta không thể tha thứ cho ngươi. Nhưng ngươi tại sao không bình tĩnh suy nghĩ một chút? Dù sao cũng không có người chết. Cho dù ngươi giết chúng ta, ngươi có thể chống lại được Hoàng hậu Teraze sao? Hơn nữa ngươi không phải có một gia đình mà ngươi yêu thương sao?”



	Bosun ngay lập tức khai thác điểm yếu của Sirone.



	Việc họ cầm một quả bom và vẫn cố gắng khám phá sự thật đằng sau vụ ám sát cha mẹ mình có nghĩa là họ vẫn có giá trị làm con tin.



	Bosun, người nghĩ rằng đây có thể là cơ hội cuối cùng của mình, đứng dậy với cả hai tay giơ lên như thể anh ta không có ý định tiến lại gần.



	“Tôi sẽ làm theo ý nguyện của anh. Mọi người liên quan đến vụ ám sát này, bao gồm cả tôi, sẽ phải chịu trách nhiệm trước pháp luật. Anh sẽ đưa gia đình mình về nhà. Aimar Bosun, một phù thủy cấp 4 được chứng nhận, sẽ bảo lãnh cho anh ở đây. Vậy, chúng ta giải quyết vấn đề này thông qua đối thoại nhé?”



	Biểu cảm của Shirone hơi chùng xuống.



	Tôi không nghĩ mình sẽ thỏa mãn ngay cả khi giết hết mọi người ở nơi này, nhưng nếu tôi cho nổ tung lâu đài, không chỉ gia đình tôi mà ngay cả bạn bè tôi cũng sẽ biến mất khỏi thế giới này.



	“Tấn công! Tấn công!”



	Tiếng ồn ào vang lên bên ngoài Đại Sảnh. Đội quân đồn trú được điều động sau khi nhận được lệnh đã vội vã chạy vào với vũ khí trên tay.



	Nhưng ngay khi đến hiện trường, vẻ mặt của họ liền chuyển sang hoang mang.



	“Cái gì, cái gì thế này?”



	Đó là một cảnh tượng không thể tưởng tượng nổi. Đại sảnh, trái tim của cung điện, đã bị phá hủy một cách khủng khiếp.



	Điều khiến họ kinh ngạc hơn bất cứ điều gì là tất cả mọi người, bao gồm cả Orkamp, đều quỳ xuống.



	'Đã đến lúc rồi!'



	Ngay lúc ánh mắt của Shirone hướng về phía những người lính, Bosun đã niệm phép dịch chuyển tức thời.



	Khi đến gần Shirone, anh ta đã rút một con dao găm từ tay áo ra.



	'Đây là cơ hội cuối cùng của ngươi! Ngươi phải đâm vào tim hắn!'



	Shirone kinh ngạc nhìn thấy Bosun lao về phía mình. Tuy nhiên, Bosun dường như đã quyết định và đâm dao găm mà không chút do dự.



	Con dao găm đâm xuyên qua lớp da thịt đàn hồi với một tiếng kêu vù vù.



	Bosun cau mày.



	Phản ứng của Shirone nhanh hơn dự kiến, vì cô ấy được cho là đang trong trạng thái choáng váng. Cô ấy vặn người hết sức mình, và lưỡi kiếm đâm vào hông cô ấy thay vì vào tim.



	"Mẹ kiếp."



	Shirone không thể phân tích được cảm xúc mà cô đang cảm thấy lúc này.



	Lý trí của tôi bay mất, trong lòng tràn ngập sự hung dữ của một con thú. Vật thể lạ xâm nhập vào cơ thể tôi rất đau đớn, nhưng cũng mang đến cảm giác xấu hổ khó tả.



	Ngay khi nhìn thấy ánh mắt của Shirone, Bosun đã niệm phép Earth Skin.



	Bụi bẩn bắt đầu tích tụ nhanh chóng trên da anh ta. Độ bền của Earth Skin được đúc bởi một phù thủy thực vật cấp 4 được chứng nhận có sức mạnh của đá.



	Pháo photon bắn trúng Lớp Da Đất, làm vỡ nó thành hàng ngàn vết nứt trên bức tường đất.



	Khuôn mặt của Bosun lộ ra, tràn đầy sự kinh ngạc. Máu phun ra từ miệng anh ta, như thể anh ta bị sốc.



	“Ghê quá!”



	Shirone ôm chặt bụng và quằn quại vì đau đớn.



	Phía trên, khẩu pháo photon đang phát triển với tốc độ đáng kinh ngạc. Những người đang theo dõi các photon có đường kính một mét đều tái mặt.



	Kích thước tăng lên khi đổi lấy việc từ bỏ sức mạnh nén không còn là thứ có thể gọi là pháo photon nữa. Pháo trọng lực. Đó là pháo chống vật chất nhắm vào các tòa nhà, không phải con người.



	Đại sảnh vô cùng hỗn loạn. Các quý tộc la hét và suy nghĩ, còn lính canh thì nhìn quanh trong sự bất lực.



	“Cô Reina!”



	Đi theo quân đồn trú, những người hầu của gia đình Ozent cũng có vũ trang và lao vào. Tuy nhiên, họ cũng bị sốc trước cảnh tượng bất ngờ.



	“Khuất phục bọn quý tộc! Ngay bây giờ!”



	Reina hướng dẫn người hầu của mình.



	Chấn động rung chuyển Đại điện vẫn tiếp tục truyền đến, cho nên lâu đài phải cảnh giác cao độ, nếu như các quý tộc không khuất phục ngay bây giờ, bọn họ sẽ lạc đường trong tình huống nguy cấp.



	Những người hầu tiến đến gần các nhà quý tộc cấp cao và tròng kiếm vào cổ họ.



	Đúng như Reina dự đoán, quân lính từ mỗi phòng ban dưới quyền chỉ huy và kiểm soát bắt đầu ùa vào. Ngay cả các sĩ quan cấp cao cũng thở hổn hển chạy vào mà không thèm mặc quần áo.



	Tiếng hét, tiếng hú, tiếng kêu giết Shirone, lệnh của Reina, tất cả âm thanh hòa vào nhau và cuối cùng trở thành hư vô. Không ai có thể truyền đạt bất kỳ ý nghĩa nào cho bất kỳ ai khác, họ chỉ đang hét lên sự độc ác.



	Với Amy, có vẻ như họ đang cười. Cô cũng cười.



	Khi đối mặt với tình huống quá sức, thật ngạc nhiên là tâm trí tôi lại trở nên bình tĩnh.



	'Nếu đây là kết thúc, thì đó sẽ là một kết thúc thực sự ngoạn mục.'



	Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên giữa tiếng ồn ào của Abigail tràn ngập Đại sảnh và truyền đến Shirone.



	“Shirone.”



	Sự im lặng bao trùm như thể đó là một lời nói dối.



	Mọi người quay lại nhìn về phía lối vào Đại Sảnh. Olina đang đứng đó với vẻ mặt nghiêm nghị, nắm lấy cánh tay của Vincent.



	Olina cảm thấy choáng váng và loạng choạng khi nhìn thấy Sirone bê bết máu và có một con dao găm đâm vào hông.



	Vincent đỡ cô, nhưng cô đẩy anh ra và một mình bước vào đại sảnh.



	Mọi người mở đường. Môi cô run rẩy khi cô tiến đến gần Shirone.



	“Đừng đi.”



	Nghe lời Eliza, Olina dừng bước.



	“Shirone điên rồi, nếu đi thì chết.”



	Eliza hy vọng rằng Olina sẽ không đến Sirone.



	Shirone muốn tự tử. Nếu có chuyện gì khác xảy ra với Olina, lòng tự hào dòng máu của cô sẽ không cho phép điều đó.



	“Haaaaaaah.”



	Olina hít một hơi thật sâu và quay thẳng về phía Eliza. Khi cô nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, trông như thể cô ấy đã bị đánh bom, một ngọn lửa bùng lên bên trong cô ấy và mọi thứ trở nên tối tăm.



	Thịch! Lòng bàn tay của Olina đánh vào má Eliza.



	Các quý tộc không thể tin được chuyện gì đang xảy ra. Không có cha mẹ nào trên thế giới này có thể lý trí khi nhìn thấy đứa con của mình bị dao đâm vào bụng, nhưng người mà cô ấy đâm không ai khác chính là Nữ hoàng Kazura.



	Eliza không hiểu chuyện gì đang xảy ra.



	Khi tôi quay mặt lại, Olina đang khóc. Điều đó cũng kỳ lạ. Tại sao người đánh tôi lại khóc thay vì người bị đánh?



	“Anh đã làm gì con trai tôi?”



	Mắt Eliza ngấn lệ khi cơn đau muộn màng ập đến. Đau quá.



	Và đó chính là cái cớ chính để không trả lời câu hỏi của Olina.



	Orkamp không khiển trách Olina. Không, ông hoãn lại cho đến lần khác.



	Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy chính là người đã ngăn chặn cơn thịnh nộ của Shirone. Bây giờ, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đặt hy vọng vào cô ấy.



	“Ngăn Shirone lại ngay. Dòng dõi Kazura sẽ bị cắt đứt…….”



	Olina nhìn lại Orkamp với đôi mắt sáng rực, run rẩy như bị sét đánh.



	Đôi mắt của Orkamp nhắm chặt lại vì ảo giác về một cái tát bay về phía mình. Tuy nhiên, quyền lực của nhà vua không bao giờ mất đi.



	Khi anh mở mắt ra, Olina đang nắm chặt cổ tay anh và run rẩy. Sau đó, anh lạnh lùng quay lại và đi về phía Shirone lần nữa.



	“Shirone.”



	Shirone không trả lời.



	Khi nhìn thấy khuôn mặt của Olina, tôi sợ hãi mọi thứ, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Tôi đã gây ra một tai nạn lớn không thể cứu vãn. Đó là bản năng đáng sợ và bất lực nhất của một đứa trẻ khi làm cha mẹ thất vọng.



	Khi còn nhỏ, tôi đã từng thấy ánh mắt sắc bén của Olina vài lần. Nhưng hôm nay, cô ấy cười trìu mến hơn bất kỳ ai khác.



	Đó là lý do tại sao Shirone cảm thấy đau lòng hơn nữa. Mặc dù cô không biết tại sao.



	“Shirone, con có biết hồi nhỏ con xinh thế nào không? Con cười trông như một đứa trẻ con vậy. Mỗi lần như vậy, bố lại làm mặt ngốc. Rồi con lại cười to hơn nữa.”



	Olina kể một câu chuyện ngày xưa.



	“Cậu ấy là một đứa trẻ rất hiền lành. Ngay cả khi tức giận, cậu ấy cũng không thể biểu lộ tốt và không thể làm tổn thương người khác, vì vậy khi bạn bè tức giận, cậu ấy không thể nói gì và sẽ về nhà và khóc.”



	Ánh mắt của Olina trở nên mơ hồ. Đúng vậy, đã từng có một thời như thế.



	Nhưng thời gian đã trôi qua. Đứa trẻ sơ sinh đến với chúng tôi như một phước lành đã lớn thành một cậu bé trưởng thành.



	“Nhưng mẹ không lo lắng. Có thể hiểu được cảm xúc của người khác thực sự là điều cao quý. Con đã lớn lên và trở thành một người tốt như vậy, mẹ vui mừng đến mức nào.”



	Olina vuốt ve má Sirone bằng cả hai tay. Hôm nay, nhìn thấy cậu con trai đẹp trai của mình, cô đặc biệt thấy mệt mỏi.



	“Bởi vì ngươi quá tốt bụng và dịu dàng, ngươi thậm chí không biết cách tức giận. Mặc dù ngươi tức giận như vậy, nhưng ngươi không thể làm tổn thương người khác, cho nên ngươi không còn cách nào khác ngoài việc cho họ biết bằng cách ngược đãi bản thân.”



	Olina nhẹ nhàng ôm Sirone.



	“Có vẻ như con trai tôi hôm nay rất buồn khi thấy nó bị thương nặng như vậy.”



	Đôi mắt Shirone mở to. Không giống như những giọt nước mắt đẫm máu mà cô đã rơi cho đến bây giờ, những giọt nước mắt trong vắt, mặn chát chảy dài trên khuôn mặt cô.



	Mắt tôi bắt đầu đau quá. Cảm giác như chất độc đã dâng lên đến chóp cằm đang chảy ra ngoài qua lỗ của tôi. Ngực tôi căng đến nỗi tôi thậm chí không thể thở được. Mọi cảm xúc của tôi đều dồn vào mắt tôi, và những từ ngữ đang ép ra.



	“Ôi trời ơi….”



	Giống như tiếng kêu tuyệt vọng của một đứa trẻ lạc đường đang gọi mẹ ở một nơi xa lạ.



	Olina bật khóc, ôm chặt lấy mặt Sirone và vuốt ve lưng cô.



	“Được rồi, con trai. Chúng ta về nhà với mẹ nhé. Mẹ sẽ đưa con về nhà. Đừng lo lắng gì cả và chúng ta đi thôi.”



	“Mẹ…… Mẹ…….”



	Shirone, buồn bã nói một cách hụt hơi.



	“Bọn họ muốn giết mẹ tôi. Những người đó… mẹ tôi….”



	“Không sao đâu, Shirone. Em đã bảo vệ anh. Mẹ không hề sợ hãi. Anh thậm chí không sợ chết vì em.”



	Olina mỉm cười rạng rỡ, nắm lấy tay Shirone và khóc nức nở như một đứa trẻ.



	“Shirone, con cái là tương lai của cha mẹ, cho nên anh có thể làm mọi thứ vì em.”



	Cơn thịnh nộ lớn vẫn luôn chế ngự Sirone cho đến bây giờ bắt đầu nhanh chóng chìm xuống đáy như một tòa nhà sụp đổ. Khí tức hận thù không ngừng từ cấp 10, đến cấp 9, đến cấp 8.



	Phần rìa niêm phong của tầng sâu đầu tiên đã được phục hồi.



	Bức tượng Tổng lãnh thiên thần được chiếu sáng bằng một luồng sáng rực rỡ, và Behemoth xuất hiện từ đó, quay trở lại Phong ấn của Phong ấn. Khi cột sáng biến mất, thiết bị an ninh của Guffin được giải phóng.



	Shirone đã trở lại là chính mình.



	Cơ thể thực tại bị một cơn dư chấn đột ngột tấn công. Trước khi tôi kịp cảm nhận cơn đau, ý thức của tôi đã bị thổi bay. Khi tôi nhắm mắt lại, Vùng Linh hồn biến mất và Ataraxia cũng biến mất.



	Olina ngồi xuống bên cạnh đứa con trai đang ngã của mình.



	Nàng nguyện ý chết vì con, nhưng không thể cứu được con. Nàng quay đầu nhìn những kẻ thù đã muốn giết con mình và nói:



	“Làm ơn cứu con trai tôi. Làm ơn.”



	Không ai ở Kazura bước tới, nhưng Amy và Reina lại di chuyển rất nhanh.



	Đầu tiên, xác nhận Shirone vẫn còn thở. Cô ấy có thể đã chết não, nhưng vấn đề lớn nhất là chảy máu. Nếu không được truyền máu ngay, có vẻ như cô ấy sẽ không sống được một giờ.



	“Amy, tôi sẽ đưa Shirone đi. Cô đi trước với người phục vụ và giúp chuẩn bị cho ca phẫu thuật. Trước tiên chúng tôi cần truyền máu, vì vậy hãy đưa mẹ cô đi cùng và nói cho bác sĩ biết nhóm máu của cô.”



	=======================================





Số 309





	Reina ra lệnh và đứng dậy, vòng tay Shirone qua vai mình.



	Với sự ra đi của Ataraxia, các quý tộc được kỳ vọng sẽ trỗi dậy. Tuy nhiên, vẫn chưa có sự xáo trộn lớn nào xảy ra, vì các quý tộc cao cấp nhất đã bị khuất phục bởi những người hầu cận của họ.



	Tuy nhiên, có một người đã cản đường cô. Đó là Bosun, người đã đâm Shirone vào bụng.



	Reina nói bằng giọng lạnh lùng.



	“Bây giờ ngươi đang làm gì? Trận chiến đã kết thúc, nếu ngươi không chịu xuống, chúng ta sẽ chặt đầu những quý tộc mà chúng ta bắt được.”



	“Nhìn kìa, nhìn kìa! Mau quay lại, để tôi đi trước!”



	“Được rồi! Lùi lại! Tôi bảo lùi lại!”



	Các nhà quý tộc với thanh kiếm trên cổ thúc giục Bosun tiến lên.



	Nhưng Bosun không hề nao núng, cho dù tất cả quý tộc ở nơi này đều chết, hắn cũng không thể để Shirone sống sót.



	Thế giới được chia thành sức mạnh và trí tuệ, còn con người được chia thành sói và cừu.



	Nếu Shirone là một chú cừu ngoan ngoãn, ngay cả khi cô ấy có sức mạnh tối thượng của một thiên thần, cô ấy vẫn có thể được giữ sống và sử dụng.



	Nhưng Shirone không phải là cừu. Cho dù là tình huống ngoài ý muốn, nếu là người có thể chuẩn bị nổ tung toàn bộ cung điện, tương lai sẽ càng thêm nguy hiểm.



	'Những sự kiện ngày hôm nay đã chia rẽ phe phái hoàng gia một cách rõ ràng. Nếu Zeon không trở thành vua, mọi chuyện sẽ kết thúc.'



	Ngay cả trong phe Teraze trong Kazura, hầu hết bọn họ, ngoại trừ Uorin, đều là cấp dưới của Zeon. Không thể nghĩ rằng Teraze sẽ thương xót vị hoàng tử bị đánh bại.



	“Thay vào đó, chúng ta hãy đàm phán nhé?”



	Amy bị sự táo bạo của Bosun làm cho kinh ngạc, vừa rồi, ai là người đầu tiên rút kiếm ra khi đang nói chuyện đàm phán?



	“Lời như vậy sao có thể thốt ra từ miệng ngươi? Tránh ra!”



	Bosun không hỏi vì anh nghĩ họ sẽ trả lời, nhưng bây giờ anh cần phải kéo dài thời gian.



	Có thể nói chắc chắn rằng Shirone đã chết một nửa. Trong tình huống mà từng giây đều có giá trị, vũ khí đáng sợ nhất chính là thời gian.



	Reina đã nhìn thấu chiến lược của Bosun, nhưng cô không thể ra lệnh chặt đầu bọn quý tộc.



	Bosun đã cho rằng Shirone là kẻ thù mạnh nhất trong lịch sử. Vì vậy, nếu cô giết những người quý tộc, Shirone cũng sẽ chết. Theo quan điểm của cô, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm cách khác để cứu Shirone.



	Trong lúc Reina và Bosun đang trừng mắt nhìn nhau, một cơn gió mạnh thổi vào từ lối vào của Đại sảnh. Những người mặc đồ đen bay vào như một đàn dơi, phát ra âm thanh như lửa đang cháy.



	Ba mươi bóng người đáp xuống chính giữa đại sảnh. Tất cả đều đeo mặt nạ cú, trên thắt lưng đeo những thanh kiếm có cùng chiều dài và thông số kỹ thuật.



	Các nhà quý tộc nhìn thấy huy hiệu hình tam giác ngược trên ve áo đều mở to mắt và miệng vì không tin nổi.



	“Ờ, đó là…?”



	Đội cận vệ trực tiếp của Hoàng hậu Teraze là Wind Guard.



	Một trăm kiếm sĩ khổng lồ đã tuyên thệ trở thành hiệp sĩ với Teraze. Rất hiếm khi tất cả bọn họ di chuyển, nhưng một khi họ di chuyển, mọi thứ trong tầm mắt đều biến mất.



	“Tại sao chuông gió lại ở đây?”



	Wind Jang không phải là một đội quân. Là thanh kiếm của Teraze, họ không bao giờ di chuyển nếu không có lệnh của Hoàng hậu. Hơn nữa, dù họ có nhanh đến đâu, họ cũng quá xa Kashan để có thể coi là đã đến đây với sự kiện ngày hôm nay.



	Những ngọn gió tạo thành một đội hình tam giác hướng về phía trước mà không hề lệch đi. Một giọng nói buồn bã phát ra từ trung tâm của đội hình.



	“Tôi sẽ tiếp quản những tân binh của Shirone từ thời điểm này trở đi. Tôi cũng sẽ tước bỏ mọi quyền quyết định liên quan đến các vấn đề nội bộ của Vương quốc Kazura. Xin hãy nhớ rằng bất kỳ hành vi vi phạm nào cũng sẽ dẫn đến chiến tranh với Đế chế Kashan.”



	Các nhà quý tộc đang buôn chuyện.



	Việc xóa bỏ quyền lực của Hạ viện có nghĩa là xóa bỏ quyền lực của tất cả các quý tộc ở vị trí này. Tôi chờ đợi ai đó bỏ phiếu chống lại hoặc đưa ra phản đối, nhưng chỉ có sự im lặng.



	Các nhà quý tộc, nhận ra rằng không ai có đủ can đảm để tiến lên, gật đầu đồng ý.



	“Tôi sẽ tuân theo lệnh của ngài.”



	Không có cách nào để phản đối quyết định của người cai trị Kashan.



	Chuông gió là thanh kiếm của Teraze. Chỉ riêng việc chúng đến đã chứng minh rằng mệnh lệnh của Teraze không chỉ là lời đe dọa suông.



	“Xin hãy đợi một lát, ngươi xác định đây là quyết định của bệ hạ sao?”



	Bosun đưa ra lời phản đối.



	Tất nhiên, giống như những quý tộc khác, anh không từ chối mệnh lệnh của Terraze. Tuy nhiên, có điều gì đó có vẻ không đúng.



	Zeon vẫn chưa bị đánh bại. Shirone đang lơ lửng giữa sự sống và cái chết, và nếu anh ta kéo dài được một chút thời gian, anh ta sẽ tự tử. Thật là một quyết định khó hiểu khi lãng phí thời gian vào một phương pháp có thể dễ dàng chiếm lấy Kazura.



	Trên hết, không thể nào chiếc chuông gió bảo vệ hoàng hậu 24 giờ một ngày lại có thể đến Kazura nhanh như vậy được.



	“Tôi nghe nói người mặc áo gió này đeo mặt nạ cú và huy hiệu có hình tam giác ngược ở ngực trái.”



	Có người ở cối xay gió nói.



	“……Ngươi muốn nói gì?”



	“Mạo danh người khác rất dễ dàng. Chuyển giao quyền lực là chuyện trọng đại của vương quốc. Nếu như nhận được chỉ thị từ Hoàng hậu bệ hạ, hẳn là đã mang theo văn kiện chính thức rồi. Ngươi có thể xác nhận không?”



	Các nhà quý tộc nhìn quanh cung điện.



	Bây giờ nghe lại thì lời của Bosun không sai, đi theo Teraze là điều đương nhiên, nhưng chúng ta không nên xác minh xem có phải Teraze thật không sao?



	“Không có văn bản chính thức hay bất cứ thứ gì tương tự. Lệnh sẽ được ban hành.”



	“Ừm, vậy thì càng kỳ quái hơn, chúng ta làm sao có thể tin tưởng ngươi, giao phó quyền hạn? Ngươi có bất kỳ loại giấy tờ tùy thân nào không?”



	“Nếu vậy thì đúng vậy.”



	“Nếu không phiền, bạn vui lòng kiểm tra nhé?”



	Hình tam giác của chuông gió tụ lại ở trung tâm, tạo thành một đường thẳng duy nhất, giống như 30 người hòa vào một người.



	Người đó bay vào, tạo ra những hình ảnh dư ảnh như thể anh ta lại bị chia thành hàng trăm người. Khi anh ta xoay quanh Bosun, một cơn bão đen nổi lên.



	“Ồ!”



	Thanh kiếm đầu tiên đâm vào hàm dưới của Bosun và vung thẳng mặt anh ta lên. Khi khuôn mặt anh ta hướng lên trời, ba mươi thanh kiếm chém vào cơ thể Bosun mà không có một va chạm nào.



	Tốc độ của cú đánh nhanh đến mức không khí rung lên như tiếng ong vỗ cánh.



	Những chiếc chuông gió, đánh với tốc độ gần một nghìn lần mỗi giây, bay theo trình tự và hạ cánh chính xác tại vị trí ban đầu của chúng. Đội hình là một đội hình tam giác không có một lỗi nào.



	Các quý tộc nhìn Bosun với vẻ mặt ngơ ngác. Không, bạn thậm chí có thể gọi đó là Bosun không?



	Cơ thể anh ta bị phân hủy thành những mảnh nhỏ hơn móng tay. Máu từ từ rỉ ra từ bên dưới thịt băm. Có thứ gì đó rơi xuống từ không trung và bám vào anh ta với tiếng kêu leng keng.



	Đó là khuôn mặt của Bosun.



	Mặc dù không có đồng tử, nhưng ai cũng có thể thấy được biểu cảm trên mặt hắn là vẻ kinh hãi. Miệng hắn há to, khuôn mặt nhăn nheo vì thấm đẫm máu.



	“Trên thế giới không có ai có thể bắt chước được Pungjang.”



	Các quý tộc không thể phản đối. Sức mạnh hiện tại của họ là bằng chứng hoàn hảo cho thấy họ là những người giỏi nhất.



	Trên thực tế, chiến thuật của đội đấu gió không thể bắt chước được. Vì chuyển động của gió phải được sao chép chính xác, nên không thể bắt chước được trừ khi kỹ năng của cá nhân đó là tốt nhất.



	Những người thực hiện động lực học chất lưu với cơ thể con người.



	Nhóm kiếm thuật mạnh nhất thế giới, Pungjang, được thành lập khi 100 kiếm sĩ lão luyện này trở thành một cơn gió mạnh và sử dụng chiến thuật hoàn hảo.



	“Giáo sư Bosun!”



	Exarch chạy với máu dồn dập.



	Anh ta quỳ xuống trước Bosun, người đã biến thành thịt băm, và cố chạm vào khuôn mặt của anh ta bằng đôi tay run rẩy trước khi trừng mắt nhìn Pungjang.



	“Đám trẻ con này……!”



	Làm sao người ta có thể tàn nhẫn đến thế?



	Cho dù có nghi ngờ thanh kiếm của Teraze, Bosun cũng là người đã đấu tranh để đưa Zeon lên làm vua. Anh không phải là loại người sẽ rời khỏi thế giới này trong tình trạng khốn khổ như vậy chỉ vì một lời nói sai.



	Exarch chộp lấy thanh Freeze sắc bén, nhưng ngay sau đó thấy mình đang nhìn họ bằng ánh mắt kinh hãi.



	Một luồng khí đen không thể diễn tả được bốc lên từ hình tam giác của trường gió. Đó là một cảnh tượng mà chỉ có Ekashi mới có thể nhìn thấy. Bộ não tiếp xúc với sức mạnh giết chóc của 30 người tạo ra ảo giác về cái chết.



	'Chúng ta phải chiến đấu. Vì ngài Bosun... '



	Lòng tôi như đông cứng lại. Bức phù điêu rơi xuống kêu leng keng, Eckashi giơ tay xuống đất và nôn hết mọi thứ bên trong ra ngoài.



	“Ồ! Ồ! Ồ!”



	Chiếc chuông gió thậm chí còn không thèm liếc nhìn anh.



	Teraze bảo họ làm gì đó vừa phải và quay lại, nhưng đó không phải lỗi của họ. Họ phản ứng vừa phải với việc giết chóc không đồng đều. Họ không thể làm gì về việc cấp độ của Ekashi thấp hơn nhiều so với mong đợi.



	'Anh đúng là đồ ngốc.'



	Báo cáo nêu rằng anh ta là một pháp sư cấp 6 đầy triển vọng ở Kazura. Tuy nhiên, vì điểm thăng cấp của cấp 6 tăng hơn 10 lần so với cấp 7, nên cấp 6 có khoảng cách kỹ năng lớn nhất.



	'Dù có nghĩ như vậy thì nó vẫn yếu. Có một mánh khóe.'



	Vì sức mạnh ma thuật của Kazura yếu, nên có thể đất nước đã hỗ trợ anh ta. Ví dụ, bằng cách hợp tác với các pháp sư khác, điểm kiếm được đã được trao cho một Exarch.



	Trong mọi trường hợp, hành trình của Exarchy với tư cách là một pháp sư chiến đấu đã kết thúc. Nghiện 'Gaksi', kỹ thuật giết người theo nhóm là chuyên môn của Wind Wizard, nỗi sợ cái chết sẽ theo anh ta trong suốt quãng đời còn lại.



	Khi Bosun chết và ngay cả Ekashi cũng ngã gục, các quý tộc tự lo cho bản thân. Những vệ sĩ riêng theo dõi Ekashi ngã xuống đất thậm chí không thể thể hiện tinh thần chiến đấu của mình.



	Vừa mới dọn dẹp xong xung quanh, chuông gió lại bắt đầu chuyển động, từng người đều rung động như hạt không khí, sau đó bay về phía Shirone.



	Reina, người đang hỗ trợ Shirone, run rẩy vì sợ hãi trong cơn bão đen. Những lời của chuông gió có thể nghe thấy như thể chúng đang thì thầm trong gió.



	Âm thanh của từng người thốt ra từng âm tiết khiến tâm trí tôi trở nên mơ hồ.



	-Tôi sẽ đưa Sirone đi. Chuyên gia giỏi nhất lục địa sẽ điều trị cho Sirone. Tôi sẽ trả cô ấy lại vào sáng mai.



	Gió thổi mạnh vào tai tôi, rồi gió lại chuyển hướng. Sau đó, như thể đang cưỡi một dòng nước chảy xiết, nó vòng qua Đại Sảnh và đi qua cửa.



	Những người tụ họp ở đây hôm nay có thể tận mắt chứng kiến chuyển động của gió.





	Bánh xe nhân quả (1)





	“Hô! Hô!”



	Arius chạy qua khu vườn sức mạnh bên trong. Lúc đó đã là đêm khuya, vì vậy anh ta thậm chí không thể nhìn thấy một inch phía trước, nhưng trong Khu vực tinh thần, không có cách nào anh ta có thể bị mắc kẹt trong rễ cây.



	Nhưng ngay cả với một pháp sư thế hệ thứ 7, trái tim của anh ta vẫn bình thường. Anh ta thở hổn hển, dừng chạy và niệm Flicker.



	Anh chớp mắt và xuất hiện ở một nơi hoàn toàn khác so với nơi anh muốn đến.



	Anh ta ngã xuống với trọng tâm mất cân bằng, lăn trên sàn với cái lưng đau nhức cong lại như con tôm. Đây đã là lần thứ hai mươi anh ta thất bại.



	“Đệt! Đệt!”



	Dòng thời gian của lâu đài bên trong bị bóp méo một cách tinh vi. Có lẽ chỉ là một phần trăm nghìn giây, nhưng nó lại là điểm chí mạng đối với thiết kế cực kỳ nhạy cảm của phép thuật nhấp nháy.



	'Đứa trẻ đó đang đuổi theo tôi.'



	Armin của Gwangan.



	Tôi không nghe được câu trả lời chắc chắn, nhưng nếu đó là một phù thủy mù về chuỗi thời gian thì chắc chắn là anh ta.



	Bây giờ chỉ còn lại hai lựa chọn: chạy qua tường hoặc phá vỡ sự biến dạng thời gian của Armin.



	Nhưng phương pháp sau không phải là lựa chọn tốt. Nếu bạn phạm phải một sai lầm nhỏ nhất, bạn sẽ phải chạy trốn và xuất hiện ở một nơi rất xa.



	Thiết bị điều khiển ma thuật vẫn chưa được kích hoạt, nhưng có nhiều loại bẫy ma thuật được thiết lập ở nơi vua ở. Nếu tôi nhớ đường đi từ năm năm trước, tôi sẽ không tìm thấy con đường này.



	'Chạy thôi. Bạn không định thở vì khó chịu à?'



	Arius chọn dùng thân thể đánh Armin. Anh ta sẽ phải nghĩ cách thoát khỏi Armin khi đến cổng trong.



	Nếu Kazura có thể trốn thoát thì thế giới này sẽ trở nên thú vị biết bao.



	Armin đã phá vỡ thỏa thuận. Nếu tin tức này lan truyền, ngay cả các pháp sư của Black Line, hang ổ của những kẻ điên, cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đoàn kết.



	Một cơn bão máu sẽ bao phủ toàn bộ lục địa.



	'Điều đó thực sự rất thú vị, nhưng… … .'



	Điều hấp dẫn hơn đối với Arius so với thế giới u ám là ý nghĩ tìm thấy dấu vết của Guffin. Những gì vô số học giả đã tìm kiếm trên khắp thế giới vẫn chưa được tìm thấy, mà bị chôn vùi sâu trong một cậu bé.



	=======================================





Số 310





	'Chuyện gì đã xảy ra? Tổng lãnh thiên thần Ichael và Gaffin. Có mối liên hệ nào giữa họ không? Hay chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên?'



	Chắc chắn là có liên quan đến việc thiết lập lại. Tôi sẽ phải nghiên cứu về điều đó sau khi rời khỏi cung điện.



	Nếu việc thiết lập lại là đúng, thì khả năng cao là dấu vết của nó vẫn còn sâu trong người khác. Chúng sẽ bắt cóc và mổ xẻ bất kỳ ai chúng tìm thấy.



	Tôi đi chậm lại khi bắt đầu nhìn thấy cổng bên trong. Có lính canh đi quanh tường với đuốc.



	Arius cố gắng nhấp nháy một cách thận trọng. Anh ta biến mất với một tiếng rít và xuất hiện cách anh ta ba mươi centimet. Sự biến dạng thời gian đã biến mất.



	'Anh có xa lánh em không?'



	Armin đã dành khá nhiều thời gian trong phòng đựng thức ăn, vì vậy sẽ rất khó để xác định chính xác vị trí của anh ta. Cách duy nhất là mở rộng Vùng Linh hồn và làm biến dạng toàn bộ bán kính.



	Và xét theo thời gian ngắn ngủi của anh ta, hoàn toàn có khả năng anh ta đã trốn thoát.



	“Nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy bất an.”



	Arius theo dõi chặt chẽ động thái của người lính canh.



	Nhận ra rằng sẽ có một khoảng hở trong lưới an toàn trong khoảng hai phút, anh ta đợi đến lúc đó rồi đá xuống đất và chạy ra ngoài. Nếu anh ta có thể phá vỡ bức tường bằng Flicker, mọi chuyện sẽ kết thúc.



	'Ăn cứt đi. Đồ ngốc Kazura.'



	“Anh đi đâu mà vội thế?”



	Cuộc chạy của Arius đột nhiên dừng lại.



	Giọng nói vang lên từ phía sau. Nếu anh ta thậm chí không thể cảm nhận được sự hiện diện, thì anh ta hẳn phải rất thành thạo.



	'Mẹ kiếp!'



	Arius đau đớn quay lại chậm rãi. Nếu anh ta cố gắng làm bất cứ điều gì vụng về, cổ anh ta sẽ rơi ra.



	Đội trưởng đội cận vệ của Kazura, Litney Walker, đang cười toe toét như một con thú, thanh kiếm dài của anh ta treo lủng lẳng.



	'Đây là điều tồi tệ nhất.'



	Tại sao lại phải là anh chàng đó?



	Sức mạnh ma thuật của Kazura có thể yếu, nhưng kiếm thuật của anh ta không tệ. Hơn nữa, Walker là kiếm sĩ trung thành nhất với các nguyên tắc của Đại Từ điển Ma thuật.



	Chiến lược tốt nhất của một kiếm sĩ khi đối phó với một pháp sư là 'cắt trước khi sử dụng phép thuật', và Walker là kiếm sĩ làm tốt nhất trong Kazura. Đó là điều anh ấy đã đọc trong hướng dẫn dành cho người mới bắt đầu về kiếm thuật trong cung đình mà anh ấy đã viết.



	Walker đặt thanh kiếm dài của mình xuống đất và nhìn lên bầu trời đêm.



	Mặc dù anh ta quay mắt đi, Arius vẫn không thể di chuyển. Giống như thần kinh của Walker đã bay ra ngoài và trói chặt anh ta như một sợi dây thòng lọng.



	“Đây không phải là thời điểm để mọi người ra ngoài. Ngay cả các quán bar cũng đóng cửa vào những ngày như thế này.”



	“Ha ha! Tôi có việc gấp. Nhân tiện, anh đang làm gì vậy, đội trưởng? Anh đang tuần tra à?”



	“Haha, tại sao lại như thế này giữa những người chơi với nhau?”



	Đôi mắt của Walker sáng lên như mắt của một con thú sống về đêm.



	“Ngươi là kẻ trộm mộ sao? Arius của Bảy cô gái phép thuật.”



	“Tôi không biết anh đang nói gì. Có bao nhiêu người có tên Arius?”



	Walker không phải là thành viên của phe Terraze hay phe Orkamp. Ông chỉ làm việc vì sự thịnh vượng của vương quốc.



	Anh ta đã theo dõi Arius trong một thời gian dài.



	Việc anh là một trong Bảy cô gái phép thuật không quan trọng. Đối với Kazura, người có sức mạnh phép thuật yếu, đó là một lựa chọn không thể tránh khỏi. Tuy nhiên, nếu anh gây ra hỗn loạn trong vương quốc, anh không thể để yên.



	“Ngươi có biết điều gì đáng sợ hơn một vị vua hung bạo không? Đó là một kẻ phản bội. Ta sẽ cho ngươi một lựa chọn. Hoặc là đầu hàng mà không chiến đấu, hoặc là bị thanh kiếm của ta chém thành hai mảnh.”



	“Tôi có cảm giác mọi việc đang diễn ra tốt đẹp.”



	Arius, người đã lộ rõ bản chất thật, từ từ hạ tay xuống.



	Nếu bạn hành động mà không nghĩ đến việc chạy trốn, Walker cũng sẽ không di chuyển. Đây là sự khôn ngoan có được từ kinh nghiệm lâu năm.



	Lý do tại sao một pháp sư được trang bị khả năng dịch chuyển tức thời không thể thoát khỏi thanh tra là vì thời gian cần thiết để kích hoạt khả năng này.



	Một khi phép thuật được thực hiện, thanh tra không thể theo kịp phù thủy. Tuy nhiên, khi nói đến các hiện tượng xảy ra trong thế giới con người, giác quan của chủ lược đồ vượt xa pháp sư.



	Làm thế nào mà thanh tra có thể ghi lại được khoảnh khắc khi pin được lắp vào vẫn là một điều bí ẩn đối với phù thủy. Khi nghe thanh tra nói rằng anh ta cảm thấy tính khí thay đổi, phù thủy chỉ có thể cho rằng đó chỉ là như vậy.



	Arius theo dõi mọi hành động của Walker. Theo góc nhìn của Walker, hành động này không khác gì người bình thường, nhưng vì anh ta không phải là phù thủy Habari, nên anh ta có thể thu thập được một số thông tin. Khí thế của Walker giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào.



	Arius thở dài với vẻ mặt chán nản.



	“Phew. Thật là khó chịu.”



	Bùm! Thanh kiếm dài đâm vào chỗ Arius đang đứng. Walker xuất hiện, như thể anh ta đã đi theo thanh kiếm, trong tư thế kết thúc của một nhát chém thẳng đứng.



	“Cái thứ chết tiệt này……!”



	Arius không có ở đó. Anh ấy đến muộn nửa nhịp.



	Không, tôi cũng không chắc chắn về điều đó vì thời điểm đó chắc chắn là đúng.



	Tốc độ nhận thức, tốc độ giác quan, tốc độ thần kinh, tốc độ hành động. Mọi thứ đều vượt quá đối thủ. Tôi có thể chắc chắn rằng Arius thậm chí còn không nhìn thấy chuyển động của chính mình. Có lẽ có một khoảng cách lớn như thời gian mà con người nhận thức và thời gian mà muỗi nhận thức.



	'Nhưng làm sao anh trốn thoát được?'



	Trước hết, đó không phải là phép thuật di chuyển. Cũng không phải là Flicker. Tôi không thể không nghĩ rằng nó chỉ biến mất.



	Tàng hình ma thuật trong suốt? Kể cả nếu đúng như vậy thì tốc độ niệm chú cũng không hợp lý chút nào.



	Nhưng hiện tại, đây là khả năng không thể bỏ qua nên Walker nhìn quanh.



	“Thuyền trưởng! Có chuyện gì vậy?”



	Các lính canh chạy đến khi nghe thấy tiếng nổ.



	“Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ tìm kiếm Arius. Tăng cường an ninh nội bộ và tập hợp tất cả quân đội vào chế độ chờ.”



	“Ồ, Arius? Anh không phải là cố vấn kỹ thuật của Bệ hạ sao?”



	“Đó là sự phản loạn. Càng trì hoãn, càng khó khăn, nên hãy hành động nhanh lên.”



	Các lính canh đồng loạt tản ra.



	Walker quan sát động tĩnh của đám người và đi vào rừng. Nếu anh ta niệm chú tàng hình, hẳn sẽ có dấu vết để lại ở đâu đó.



	Một câu thần chú nhấp nháy được thực hiện ở nơi mọi người đã rời đi. Một người đàn ông xuất hiện như một bóng ma. Đó là Armin.



	“Chết rụng tế bào. Đó là một phán đoán hợp lý.”



	Apoptosis được biết đến là loại ma thuật khó nhất trong các loại ma thuật của không gian vi mô. Bởi vì đây là loại ma thuật đòi hỏi phải lặn vào trong tâm trí của chính mình.



	Khi cơ thể đi vào tâm trí, ranh giới giữa suy nghĩ và thực tế sụp đổ và bản thể trở thành một thực thể khái niệm. Không có cảm xúc và không có suy nghĩ. Khả năng Arius tự mình trở về là rất mong manh.



	'Dù sao thì vẫn tốt hơn là chết.'



	Chắc chắn là tốt hơn là chết.



	Bất kỳ phù thủy nào cũng phải có ít nhất một kỹ thuật chuyển đổi.



	Trên thực tế, phản ứng của Walker là hoàn hảo. Tuy nhiên, vì Apoptosis là phản hồi từ Spirit Zone nên nó gần như không có thời gian niệm chú so với các phép thuật khác.



	Armin giải trừ sự bóp méo thời gian là để chuẩn bị cho vụ án Arius bị Walker bắt giữ. Nếu anh ta chết thì không sao, nhưng nếu anh ta bị bắt mà không có lý do và tiết lộ nhiều thứ, tình hình sẽ trở nên phức tạp.



	'Tôi đoán là chúng ta không cần phải lo lắng vào lúc này.'



	Không có cách nào để thử apoptosis mà không có cách nào để quay trở lại. Ai đó phải lập giao ước với ai đó hoặc chuẩn bị một số thiết bị để chuẩn bị cho tình huống như vậy.



	Có thể mất một năm, mười năm, thậm chí là một trăm năm trước khi tôi trở về. Nhưng chắc chắn rằng một ngày nào đó tôi sẽ trở về.



	'Trợ lý có khả năng hơn. Chúng ta nên điều tra từ đó.'



	Những ứng cử viên có khả năng nhất là Bảy Cô Gái Phép Thuật.



	Armin cau mày khi nhớ lại khuôn mặt của các thành viên. Arius là một nhóm người mất trí đến mức được coi là người tử tế.



	'Chúng ta có nên bắt đầu chậm rãi không?'



	Armin nhìn lại cung điện.



	Tôi muốn ở bên Shirone thêm một chút nữa, nhưng không còn thời gian để trì hoãn nữa. Tôi phải quay về với Keira càng sớm càng tốt.



	Khi tôi thi triển phép thuật nhấp nháy, bóng dáng của anh ta biến mất với một tiếng rắc. Tiếng hét yếu ớt của Walker có thể được nghe thấy trong không gian trống rỗng.





	* * *





	Zenoga đang chạy xuống lối thoát hiểm dưới lòng đất.



	Cứ mười bước chân, một cái bẫy lại được kích hoạt. Một cái bẫy mà sàn nhà mở ra, một cái bẫy mà mũi tên bay ra, một cái bẫy mà khúc gỗ có đinh xoay quanh như một cái xích đu.



	Zenogre tránh được những cái bẫy mà không chậm lại. Khi sàn nhà mở ra, anh ta nhảy qua, và khúc gỗ đóng đinh dừng lại giữa chừng, mắc vào mạng nhện phun ra từ miệng nó.



	“Hả! Hả!”



	Anh nghỉ ngơi một lát, dựa lưng vào góc mê cung dưới lòng đất. Mồ hôi chảy xuống trán khi anh nhìn lên trần nhà.



	Tôi không thể cứu Zeon. Đó là lý do tại sao tôi bỏ chạy. Teraze sẽ không để một sát thủ thất bại trong nhiệm vụ của mình sống sót.



	Ông ta sẵn sàng chấp nhận cái chết của mình, nhưng ngay cả gia tộc Spartar, những người phụ thuộc vào sự hỗ trợ của Teraze về mọi mặt, cũng sẽ biến mất.



	'Tôi phải chạy trốn. Và tôi phải tìm một sức mạnh để dựa vào.'



	Một gia tộc đã ám sát trong một ngàn năm. Họ có thể không xứng đáng với lâu đài Terraze, nhưng có rất nhiều thế lực cần họ.



	Zenoga chỉ lấy lại được sức lực từ dưới đáy và chạy qua mê cung một lần nữa. Anh ta phải bằng cách nào đó thoát khỏi lâu đài trước bình minh.



	Sàn nhà mở ra như một cánh cửa trượt. Anh ta nhảy lên ngay trước khi rơi xuống bằng giác quan nhện của mình, gắn một mạng nhện vào trần nhà và bay theo hình parabol. Cùng lúc đó, một con dao găm bay đến trước mắt anh ta.



	“Ồ!”



	Tôi xoay eo trong khi thực hiện bài tập con lắc và tránh được con dao găm.



	Mặc dù đó là vật dùng để ném nhưng con dao găm bay nhanh như mũi tên và cắm vào tường.



	Xenoger, người đáp xuống đất, ngay lập tức ở trạng thái cảnh giác. Khi ngực anh ta phồng lên, bốn cánh tay nhô ra và sáu con mắt mở ra ở thái dương trái và phải.



	“Ngươi là ai? Ra đây.”



	Một người phụ nữ nhỏ nhắn quay lại từ góc tối.



	Cô ấy có mái tóc đen ngắn với mái thẳng. Mắt nhắm nghiền và khuôn mặt hơi cau lại. Cô ấy mặc một chiếc váy có phần váy hẹp, điều này không bình thường đối với một sát thủ. Nó giống như giấy gói quấn quanh người, không phải quần áo.



	Hai bàn tay của anh ta, hơi khép lại với nhau, cầm lấy bao kiếm và cán dao găm, lưỡi dao chĩa ra một nửa.



	“Anh ta là sát thủ à? Ai đã ra lệnh cho anh ta?”



	“Không có gì để nói với người sắp rời khỏi thế giới này.”



	Đó là một giọng nói tươi mới, chỉ cần lắng nghe thôi là tâm trí tôi đã được thanh lọc.



	Nhưng điều đó không thể đánh lừa được đôi tai của Xenoger. Giọng nói của anh ta bị méo mó do luyện tập quá sức.



	“Haha, ừm… đó là cách chúng ta sống mà.”



	Ngay khi Zenoga vừa nói xong, một con dao găm bay tới.



	Zenogor nhảy lên trần nhà và giăng mạng nhện khắp mọi hướng, biến môi trường xung quanh thành môi trường của mình, sau đó vung sợi dây thép dày bằng ngón tay như một chiếc roi.



	Có vẻ như anh ấy nhìn thấy nhiều hình ảnh phụ nữ, rồi họ nhanh chóng di chuyển ra sau anh như thể đang di chuyển trên đường ray.



	'Thật là một phương pháp độc đáo.'



	Chiếc váy hẹp thẳng không phù hợp để chiến đấu, bất kể bạn nhìn thế nào. Ngay cả khi bạn dang rộng chân hết mức có thể, bạn cũng chỉ có thể đi được một nửa bước chân của người bình thường. Đôi dép kỳ lạ vừa khít giữa các ngón chân của bạn cũng thật khó chịu.



	Nhưng tốc độ đi bộ của cô ấy cực kỳ nhanh. Hơn nữa, phần gia tốc cực kỳ dày đặc, tạo nên một chuyển động kỳ lạ giống như đang đuổi theo một hình ảnh mờ nhạt.



	Lúc đầu, nó có vẻ di chuyển chậm, nhưng khi khoảng cách ngắn tăng lên đột ngột, nó đã ở ngay trước mắt tôi. Thật sự rất khó khăn. Vì đây không phải là chuyển động tăng tốc bình thường, nên tôi không thể đo thời gian chính xác.



	'Nhịp điệu hoàn toàn khác biệt.'



	Có lẽ đây là anh chàng kiếm sống bằng nghề này.



	Nếu chúng ta phân loại nó, nó sẽ thuộc về phía rạp xiếc. Một thuật ngữ chung cho những sát thủ sử dụng chiến thuật để đánh lừa đối thủ bằng khả năng thể thao của họ.



	Lúc đầu, tôi tò mò không biết đó có thể là ai, nhưng đó chỉ là một suy nghĩ thoáng qua. Đối với một sát thủ tích cực, việc có một cái tên được biết đến cũng chẳng khác gì việc đã chứng kiến mọi thứ.



	Zenogor chặn đường họ bằng cách tạo ra một bức màn mạng nhện. Khi họ quen với nhịp điệu, họ bắt đầu dự đoán đường đi của mình từng chút một.



	Từ đó trở đi, tình thế đã thay đổi.



	Zenogor tiến về phía người phụ nữ, nhảy từ tường này sang tường khác như một con nhện.



	Những con dao găm bay về phía tôi theo nhịp điệu không đồng đều, nhưng giờ tôi đã không còn dao găm nữa. Tôi dùng miệng bắt con dao găm cuối cùng, vặn cổ.



	“Hahaha! Thật là tuyệt vời đối với một rạp xiếc.”



	Zenoga, người đã đào sâu vào cánh tay của người phụ nữ, nâng cánh tay trên của mình lên bằng một khớp nối ngược. Anh ta nắm lấy khuôn mặt của người phụ nữ bằng bàn tay đưa qua vai cô và đẩy cô vào, đập mạnh phần sau đầu cô vào tường.



	Một tiếng động lớn vang lên, tiếp theo là một vết nứt trên khuôn mặt người phụ nữ. Những mảnh da sứ của cô rơi xuống sàn.



	Zenoga nhanh chóng di chuyển ba bàn tay trái của mình. Anh ta siết chặt cổ mình bằng một tay và luồn tay vào bên trong váy cô. Không có bộ phận sinh dục.



	Bàn tay ở giữa nắm lấy ngực cô và bóp chặt. Khi lớp vải lụa bị xé ra, một lớp đệm mềm mại giống như chất béo xuất hiện.



	Bộ ngực trần của cô phẳng lặng, và những chiếc xương sườn nổi bật của cô hiện rõ bên dưới.



	=======================================





311





	“Tôi biết chuyện này sẽ xảy ra.”



	Khi người phụ nữ thò đầu ra như thể muốn trốn thoát, Zenoga đã đập mạnh đầu cô ta vào tường một cách không thương tiếc.



	Với một loạt tiếng động nặng nề, lớp da sứ che phủ khuôn mặt cô rơi ra.



	Đó là khuôn mặt của một người đàn ông ghê tởm. Không, không thể biết được giới tính qua vẻ ngoài.



	Không có lông mày hay mí mắt. Chỉ có nhãn cầu, nằm trong hốc mắt, chuyển động từ bên này sang bên kia.



	"Kuhahaha, đó là khuôn mặt chuyên dùng để ngụy trang sao? Ngươi cũng ghê tởm như ta vậy."



	Kẻ ám sát không rõ danh tính đã lên tiếng lần đầu tiên.



	“Ồ, đây là lần đầu tiên tôi thấy anh, tôi đã thấy bộ dạng kinh tởm của anh nhiều lần đến mức phát ngán rồi.”



	Ấn tượng của Zenoga đã bị bóp méo.



	Đó là điều anh đã nói với Arius trước đây. Nếu là chiến tranh tâm lý, anh không được dao động.



	Nhưng một ý nghĩ đột nhiên lóe lên trong đầu anh. Mỗi đứa con của Teraze luôn có ít nhất một vệ sĩ đi kèm. Nhưng anh chưa từng thấy vệ sĩ của Uorin.



	"Không, không thể như vậy được. Anh không lọt vào mắt tôi sao? Anh trốn ở đâu thế?"



	Tên sát thủ lại lên tiếng, giọng nói trở nên méo mó.



	“Anh đang nói gì vậy? Tôi vẫn luôn ở phía sau anh mà.”



	Khuôn mặt của Zenoga trở nên tái nhợt.



	Tôi biết chính xác giọng nói này là của ai. Đó là một viên chức vô danh đang truyền lệnh dưới quyền chỉ huy của Zeon.



	'Chết tiệt! Thì ra là thế!'



	Chuyên về ngụy trang, kỹ thuật độc đáo và những câu thoại nói với Arius.



	Xét đến mọi tình huống, rõ ràng là kẻ ám sát này được Uorin phái đến.



	'Bình tĩnh nào. Sức chiến đấu của anh dù sao cũng kém hơn tôi. Chúng ta không nên sa vào chiến tranh tâm lý.'



	Zenoga dùng sáu tay chế ngự khu vực mà sức mạnh của đối thủ được khuếch đại. Không có cách nào để tên sát thủ yếu đuối, kẻ đã đốt cháy cơ bắp của mình bằng lửa để ngụy trang, có thể trốn thoát.



	“Từ giờ trở đi, trả lời ta hỏi ngươi những vấn đề này. Nếu ngươi nói dối, ta sẽ xé nát tứ chi của ngươi. Uorin có biết tộc Spartar ẩn núp ở đâu không?”



	"……Tôi biết."



	“Thật sao? Nói cho tôi biết ở đâu. Trả lời nhanh lên! Không đời nào anh không biết, anh là người hộ tống trực tiếp của tôi!”



	“Núi Sóng. Thung lũng Tên Thật.”



	Zenoga cảm thấy như tim mình đang tan vỡ.



	Nếu Uorin biết nơi ẩn náu ở đâu, điều đó có nghĩa là anh ta đã gửi một lực lượng trừng phạt. Đến sáng mai, gia tộc Spartar sẽ biến mất khỏi lịch sử.



	“Từ bỏ đi. Cho dù ngươi có trốn khỏi nơi này, cũng không có nơi nào có thể tiếp nhận ngươi.”



	“Ugh... Ughhhh! Câm miệng!”



	Zenoga không bỏ cuộc.



	Nếu như tộc nhân bị diệt, như vậy sống sót càng thêm trọng yếu, nếu như cứ như vậy kết thúc, tộc nhân ngàn năm từ bỏ nhân tính giá trị còn lại ở đâu?



	“Chết đi! Đồ khốn nạn!”



	Zenoga giơ cánh tay trái lên, cong bàn tay lại thành hình nhọn và nhanh như một ngọn giáo, đâm vào háng tên sát thủ và tóm lấy tim hắn.



	Cơ thể của tên sát thủ giật mình khi trái tim hắn vỡ tung. Đôi mắt kinh ngạc của hắn rung chuyển dữ dội.





	* * *





	Kêu vang!



	Một trong những bức tượng sứ của El Crouch xếp trên kệ bị vỡ, khiến cơ thể rơi xuống kệ với cú nứt thứ hai.



	Woorin ngồi ở bàn, chớp mắt chậm rãi như thể anh ta không nghe thấy gì cả. Sau đó, anh ta đi đến tủ và lấy ra một ít rượu mạnh.



	Cô quay lại bàn, rót đầy một nửa chiếc ly pha lê, rồi ngồi xuống ghế, bắt chéo chân, rung lắc bắp chân trắng trong suy nghĩ.



	“Ừm…….”



	Con búp bê sứ đã bị vỡ.



	Điều đó có nghĩa là thêm một sinh mạng nữa đã mất đi.



	Chiếc cốc pha lê nhẹ nhàng hé đôi môi anh đào của cô, chất lỏng trong suốt chảy xuống, làm ẩm lưỡi cô, rồi lại chảy ra.



	“Đêm nay thật là buồn chán.”





	* * *





	Zenoga trừng mắt nhìn tên sát thủ với ánh mắt đe dọa.



	Tôi đã giết vô số người cho đến nay, nhưng đây là lần đầu tiên có điều gì đó vượt quá khả năng hiểu biết của tôi. Tôi đâm vào mắt anh ta và làm vỡ tim anh ta. Ngay cả bây giờ, tôi vẫn có thể cảm thấy trái tim lạnh ngắt trong tay mình. Nhưng tại sao...



	“Anh không chết chứ?”



	“Đã chết một lần.”



	Zenoga đã chấp nhận lời của tên sát thủ vào một thời điểm nào đó giữa lúc hiểu biết và sáng suốt.



	Lúc đầu, tôi thấy tò mò, nhưng đó chỉ là một ý nghĩ thoáng qua. Không có điều gì mà một người sắp rời khỏi thế giới này cần biết.



	“Anh là một sát thủ.”



	“Không phải con người giết người.”



	Tên sát thủ vung tay trái, đó là bàn tay duy nhất còn rảnh của hắn. Trong một tia sáng, đầu của Zenogor bay đi với một tiếng động lớn.



	“Hoàn cảnh đang giết chết tôi.”



	Tên sát thủ, người đã nhìn thấy đầu của Zenoger nảy trên sàn, đã kéo cánh tay của Zenoger bị mắc kẹt trong ngực mình ra. Cơ thể của Zenoger rơi xuống sàn phát sáng dữ dội, và một dòng máu phun ra từ mặt cắt ngang của chiếc cổ bị cắt đứt.



	Tên sát thủ không có cảm xúc, cho dù có, trên mặt cũng không biểu lộ được cảm xúc gì.



	Người làm rối El Crouch.



	Rất ít người biết rằng ông bị ám ảnh bởi ma thuật đen, mặc dù ông đã hoạt động cách đây 200 năm.



	Vào thời điểm ông đang nhận được sự chú ý vì công nghệ búp bê không khớp của mình, một người phụ nữ đã đến gặp ông.



	Điều ngạc nhiên là vị khách lại là Terraze, người cai trị lục địa này.



	Hai người đàn ông đã nói chuyện rất nhiều, và một ngày sau khi Terraze rời đi, Crouch đã qua đời - ít nhất là về mặt chính thức.



	Hàng trăm người nổi tiếng đã đổ xô đến dự đám tang của ông, nhưng trong lúc họ đang than khóc, Crouch đã lên một chiếc thuyền nhỏ hướng đến một quốc gia phương Đông nào đó.



	Nơi anh đến theo chỉ dẫn của Terraze là gia đình của những người điều khiển rối. Vốn đã thành thạo ma thuật đen, anh nhanh chóng thành thạo các kỹ năng của một người điều khiển rối.



	Làm thế nào để búp bê cảm thấy tình yêu. Làm thế nào để tạo ra một cỗ máy chuyển động vĩnh cửu mà ma quỷ đã nói với bạn. Làm thế nào để lắp máy móc vào cơ thể người chết.



	Crouch đã học hết tất cả các khóa học và rời khỏi miền Đông.



	Khi anh trở về nhà, đã là 180 năm trôi qua. Nhưng anh đã biến đổi cơ thể mình thành một con búp bê, nên anh không thể chết ngay cả khi anh muốn.



	Trước hết, tôi sưu tầm những tác phẩm của riêng mình mà tôi đã làm từ rất lâu rồi. Bởi vì chỉ có những con búp bê được làm bằng tâm hồn của người điều khiển rối mới có thể được ban sự sống.



	Tuy nhiên, phần lớn các tác phẩm đã được bán nên chỉ có thể sưu tầm được một số ít tác phẩm.



	Vào lúc đó, Terraze đã ra lệnh đầu tiên: nghe theo lệnh của con gái mình, Uorin.



	Uorin rất thích Crouch và từ đó bắt đầu sưu tập búp bê sứ của El Crouch.



	“Anh Woorin, là tôi đây.”



	Crouch gõ cửa phòng Uorin.



	Có thể đây là một cử chỉ vô ích đối với một sát thủ có thể xâm nhập vào bất cứ đâu, nhưng hôm nay là ngày tôi nên chính thức chào đón anh ta.



	“Vào đi.”



	Crouch từ từ mở cửa và bước vào.



	Tôi thấy Woorin chống tay vào lưng ghế, nhấp một ngụm đồ uống. Cô ấy có vẻ say, và chào tôi bằng một nụ cười quyến rũ mà tôi chưa từng thấy trước đây.



	“Ừ, có chuyện gì thế, sao anh lại đi đến tận phòng tôi thế?”



	Crouch cười lớn, nhưng ông không có cơ để biểu lộ cảm xúc nên không thể truyền đạt rằng ông nghĩ trò đùa đó buồn cười.



	“Tôi đã loại bỏ lũ chó Spartar rồi, Công chúa Uorin. Không…….”



	Crouch không chỉ cúi đầu mà còn quỳ xuống và phủ phục trên mặt đất.



	“Nữ hoàng Terraze.”



	Woorin mỉm cười và nhìn ra ngoài cửa sổ. Bên ngoài trời vẫn còn tối, nhưng đã có dấu hiệu của bình minh.



	“Anh thật là nhanh trí.”



	Crouch lắc đầu và thành thật thú nhận.



	“Thành thật mà nói, mãi đến hôm qua tôi mới biết. Khi thấy gió thổi, tôi mới nhận ra. Anh thậm chí còn lừa cả tôi, người luôn ở bên anh 24 giờ một ngày. Anh thức dậy khi nào?”



	“Hai năm trước.”



	Crouch thè lưỡi ra.



	Là một người điều khiển rối, anh ta biết mọi chi tiết về biểu cảm của con người. Thật kinh ngạc khi anh ta, người không bỏ lỡ ngay cả một chuyển động nhỏ nhất của cơ mặt, không biết rằng Uorin đã thức tỉnh trong hai năm.



	'Ồ... ...anh là người đã sống qua hàng triệu năm.'



	Terase là 'Eva ty thể'.



	Ty thể chỉ được truyền từ mẹ sang con. Do đó, nếu bạn theo dõi phả hệ, bạn sẽ gặp tổ tiên của toàn thể nhân loại, và đó chính là Eva Ty thể.



	Từ rất lâu trước đây, ty thể của một người phụ nữ đã phát triển một đột biến kỳ lạ giúp bà có khả năng tuyệt đối truyền lại 100 phần trăm ký ức của mình cho con cái.



	Con gái của Teraze đánh thức hoàn toàn ký ức của tổ tiên sau khi họ lên mười. Khi một người mẹ sinh con, đứa trẻ lại trở thành mẹ.



	Điều này cũng giống như một con người sống mãi mãi, chỉ là mượn phương tiện sinh sản.



	Cô ấy có thể đã tồn tại trước khi được gọi là Teraze. Cô ấy có thể chỉ là một loài linh trưởng. Do đó, cô ấy không biết thời điểm cô ấy xuất hiện.



	Nhưng lịch sử từ thuở ban đầu vẫn còn trong tâm trí cô. Từ khi loài người xuất hiện cho đến hiện tại.



	Đó là lý do tại sao cô là người duy nhất vẫn còn có cảm giác giống McClane Guffin.



	Terraze từ lâu đã biết rằng khả năng tự sao chép cuối cùng sẽ dẫn đến sự tuyệt chủng của nó.



	Bạn có thể bị bệnh vì dịch bệnh, bị cuốn vào chiến tranh hoặc gặp phải thảm họa thiên nhiên.



	Bà đã làm việc chăm chỉ để nâng cao hiệu quả hoạt động của cơ thể, và sau bốn nghìn năm thử nghiệm sinh sản, bà đã tìm ra cách đưa gen của cha mình vào hợp tử một cách có chọn lọc.



	Từ đó trở đi, Terraze trở nên vượt trội hơn về mọi mặt.



	Nàng thừa hưởng những đặc điểm bên ngoài của một người đàn ông ưu tú và trở nên xinh đẹp hơn, thừa hưởng dòng máu của đấng tối cao và có được ý chí mạnh mẽ.



	Ông đã tiếp thu tất cả những đặc điểm giúp ông thống trị thế giới, chẳng hạn như sự tháo vát của một thương gia giàu có, sức mạnh thể chất của một kiếm sĩ vĩ đại và khả năng trí tuệ của một phù thủy vĩ đại, rồi truyền lại cho thế hệ tiếp theo, rồi đánh thức lại ký ức của mình và lặp lại điều đó vô tận.



	Trong quá trình lặp lại như thế này, Terraze đã trở nên mạnh mẽ hơn.



	Vì những đặc điểm này không được thể hiện ở con trai bà, bà đã tự mình thành lập một đất nước như một người phụ nữ. Và bây giờ, bà trị vì thế giới với tư cách là hoàng đế của Kashan và là một trong ba hoàng đế.



	"Đã lâu rồi, Crouch. Khuôn mặt đẹp trai của anh đã trở nên khá tệ."



	Crouch cúi đầu kính cẩn, nhận ra rằng đó không phải là Uorin mười bốn tuổi, mà là Teraze, người đã đến gặp ông hai trăm năm trước.



	“Tôi đã đạt được sự bất tử nhờ sự giúp đỡ của Hoàng hậu. Đối với một người điều khiển rối, khuôn mặt chỉ là một tờ giấy gói. Niềm tự hào của tôi là các cơ quan tạo nên cơ thể tôi.”



	“Ha ha, đúng là giống anh. Ừm… ngày đầu tiên chúng ta gặp nhau cũng giống vậy.”



	Uorin có thể nhớ mọi thứ, nhưng Crouch thì lại mơ hồ.



	Không thể trả lời ngay, anh ấy hỏi một câu để phá vỡ sự im lặng ngượng ngùng.



	“Chuông gió đã tới rồi. Nếu ngươi là Hoàng hậu, ngươi hẳn đã mong đợi và gọi nàng. Ngươi có biết Shirone sẽ sống sót không?”



	Woorin đi đến bên cửa sổ, kéo rèm cửa ra. Khu vườn nhìn từ căn hộ vẫn đang ngủ yên bình.



	“Chính trị không phải là cho một và nhận một. Mà là đưa ra một đề xuất sẽ thắng bất kể đối thủ chọn cái nào. Sẽ tốt nếu Shirone sống, nhưng sẽ không tệ nếu cô ấy chết.”



	"được rồi."



	“Nhưng, tôi đoán là bạn có thể nói thế này. Tôi đủ điều kiện để sống sót.”



	“Tôi biết anh đã thử nhiều lần rồi.”



	Woorin nhìn lên trần nhà và nhớ lại những ngày đó.



	“Lúc đầu, tôi đã thử vận may của mình. Khi tôi chơi <Quà tặng hàng ngày>, tôi đã trúng một món quà quá lớn. Tôi nghĩ rằng có lẽ điều đó có thể xảy ra.”



	Crouch nghiêng đầu như thể anh không thể hiểu được.



	“Bạn có biết tác phẩm tôi tạo ra sẽ được tặng không?”



	Woorin gật đầu.



	“Thế giới giống như một cỗ máy bi. Bên trong cỗ máy, các sự kiện màu xanh và đỏ được trộn lẫn. Những người quan sát từ bên ngoài không thể biết những viên bi sẽ ra theo hình mẫu nào. Con người chính là như vậy. Họ chỉ đến cỗ máy và quay nó mà không biết sẽ ra gì. Crouch, anh có nghĩ rằng có thứ gọi là may mắn không?”



	“May mắn. Ờ, nhìn lại thì tôi nghĩ mình đã may mắn.”



	Woorin tiếp tục nói chuyện với nụ cười trên môi.



	“Không có thứ gì gọi là may mắn. Không có thứ gì gọi là xui xẻo. Thứ tự mà những viên bi sẽ ra khỏi hộp đã được xác định. Lý do chúng ta cảm thấy may mắn hay xui xẻo chỉ đơn giản là vì con người không thể nhìn vào hộp. Một số người chỉ có thể nhận được những viên bi màu xanh. Những người khác chỉ có thể nhận được những viên bi màu đỏ. Tất nhiên, có nhiều người khác xen kẽ giữa màu xanh và màu đỏ. Và tất cả những điều đó là cuộc sống con người, chính là cuộc sống.”



	=======================================





Số 312





	Crouch lắng nghe với ánh mắt nghiêm túc.



	“Nhưng, tôi nên nói gì đây… đúng vậy, nếu bạn sống mãi, bạn sẽ có thể nhìn thấy bên trong chiếc hộp một chút. Nếu tôi giải thích theo góc nhìn của con người, bạn sẽ nói rằng bạn sẽ có thể nhìn thấy ai sẽ không vui và ai sẽ may mắn.”



	"được rồi."



	Terraze đã trải qua vô số sự kiện từ khi loài người xuất hiện cho đến nay.



	Không phải là sức mạnh siêu nhiên hay phép thuật nào đó khiến tôi cảm thấy mình sẽ nhận được một lượng giải thưởng quá lớn trước khi tôi quay bánh xe roulette. Đó là sự hiểu biết về các mô hình hỗn loạn mà tôi đã phát triển sau khi quay máy roulette quá nhiều lần.



	“Tôi vừa có ý nghĩ đó.”



	Có lẽ vì nghĩ mình đang khoe khoang nên Woorin đã lè lưỡi một cách dễ thương và kết thúc cuộc trò chuyện một cách đơn giản.



	Crouch yêu cô như vậy. Đó là tình yêu tuyệt đối mà anh dành cho một người mà anh không dám coi thường.



	“Ta vẫn luôn kinh ngạc trước sự sáng suốt của bệ hạ. Vậy, từ giờ trở đi ngài định làm gì?”



	"Ừm, ngay cả một người tài giỏi như Arius cũng có thể trích xuất Ataraxia. Chắc chắn có điều gì đó mà tôi không biết. Tôi sẽ hỏi Zeon. Không phải là tôi không có một số phỏng đoán."



	“Vậy Shirone phải làm sao?”



	Chắc chắn là Uorin đã triệu hồi chuông gió, nhưng anh vẫn chưa nghe thấy gì về cách đối xử với Shirone. Nếu anh tiếp quản người lính mới vì lý do nào khác, anh phải tự mình hành động.



	“Tôi cảm thấy Shirone là một dạng mà hạt màu đỏ và xanh xen kẽ. Tôi vẫn chưa biết. Tôi muốn xem thêm một chút nữa. Hãy để cô ấy sống cuộc sống của riêng mình. Chỉ cần chặn mọi sự can thiệp từ bên ngoài. Bất kể phe phái, tổ chức, cơ quan hay quốc gia nào.”



	"Được rồi."



	Woorin đưa ra một mệnh lệnh xứng đáng với Tam Hoàng.



	Có thể tiếp tục cuộc sống của Shirone như thể ngày hôm nay chưa từng xảy ra vì thế giới của Teraze rộng lớn hơn nhiều so với thế giới của Shirone.



	“Và họ Terraze sẽ là di sản của ta. Hãy bảo các chị em của mỗi quốc gia phá hủy nó trong vòng hai năm.”



	“Tôi sẽ tuân theo lệnh của ngài.”



	Không cần phải xin phép người cai trị Kashan, vì phán quyết của Uorin cũng chính là phán quyết của Terraze.



	Tôi nghe nói rằng vào những ngày đầu của dòng dõi, đã có những tranh chấp về việc ai sẽ kế thừa dòng dõi trước. Tuy nhiên, qua nhiều năm, Terraze đã tiến hóa đến mức có thể chấp nhận cái chết.



	Các chị em sẽ bị thuyết phục và sẽ nắm lấy cơ hội để kết thúc cuộc sống của mình.



	Nhưng mục tiêu đó có thể là Uorin. Nhưng tại sao Uorin lại quyết định rằng anh ta nên tiếp tục cái tên Teraze?



	Điểm khác biệt duy nhất giữa cô và các chị gái là cô đã gặp Shirone.



	“Liệu Shirone có thể… ngăn chặn được cuộc chiến cuối cùng không?”



	Woorin nhìn ra ngoài cửa sổ, hài lòng với sự sáng suốt của cấp dưới. Buổi sáng đã đến, ánh nắng mặt trời rực rỡ đang chiếu sáng thế giới.



	"Haha, ngươi muốn ngăn cản cuộc chiến tranh cuối cùng sao? Đây không phải là lý do duy nhất ta tiếp tục cái tên Terraze."



	“Nếu vậy thì…?”



	“Thiên đường cũng là một lãnh thổ có thể chinh phục. Không nhất thiết phải là bây giờ. Ta là một sinh vật được ban cho thời gian vĩnh hằng. Một ngày nào đó, ta sẽ chinh phục tận cùng của vũ trụ bên ngoài Thiên đường.”



	Crouch há hốc miệng.



	Chinh phục vũ trụ. Tham vọng của hắn là sớm thu thập được Ankh-Ra, hiện thân của Hồ sơ Akashic, và tự mình trở thành một vị thần.



	“Ataraxia sẽ là con đường tắt đến tương lai đó. Nếu Arius thất bại, thì sẽ không ai có thể cướp được ngôi mộ. Nhưng nếu là tôi thì chẳng phải sẽ khác sao?”



	“Nếu anh vui lòng……”



	"được rồi."



	Uorin quay lại nhìn Crouch và đặt cả hai tay lên ngực. Hình bóng mỉm cười của cô dưới ánh nắng mặt trời lấp lánh màu vàng.



	“Tôi sẽ trở thành con gái của Shirone.”





	* * *





	Sáng hôm sau, đội y tế của Đế chế Kashan đã đưa Sirone đến nơi ở của cô.



	Chúng tôi đã áp dụng mọi biện pháp có thể, nhưng anh ấy vẫn chưa tỉnh lại. Ngay cả khi anh ấy tỉnh lại, khả năng anh ấy hồi phục hoàn toàn được cho là 50-50.



	Vincent bật khóc khi nghĩ rằng mình có thể không trở thành một phù thủy. Amy và Rayna an ủi Olina khi cô ngồi xuống và khóc nức nở.



	“Đừng lo lắng, tôi chỉ nói chung chung thôi. Sức mạnh tinh thần của Shirone khác với những người khác. Tôi chắc chắn cô ấy sẽ hồi phục hoàn toàn và mở mắt ra.”



	Olina, cổ họng nghẹn lại, gật đầu liên tục.



	Vincent lau mặt bằng tay áo và an ủi vợ, tự hỏi liệu cô ấy có cảm xúc gì không.



	“Được, chúng ta hãy chờ xem. Đội ngũ y tế cũng nói là một nửa và một nửa. Vẫn chưa phải là tình hình vô vọng. Vào thời điểm như thế này, chúng ta cần phải là sức mạnh của Shirone.”



	Khi Olina nghe câu chuyện đó, cô ấy nhảy dựng lên. Cô ấy không thể cứ phàn nàn mãi với tư cách là một người mẹ.



	Cô đặt một chiếc khăn ướt lên vầng trán sốt của Shirone, chắp tay lại và cầu nguyện.



	Amy, một pháp sư, hiểu rõ hơn bất kỳ ai về cú sốc mà Shirone sẽ phải chịu. Đó là lý do tại sao cô biết rằng một biện pháp khắc phục tạm thời như vậy sẽ không hiệu quả, nhưng biết được suy nghĩ của cô về đứa con của mình, cô chỉ im lặng.



	Để lại Shirone cho Olina chăm sóc, cả ba lặng lẽ rời khỏi phòng.



	Dù sao thì, giờ tôi đã cứu được mạng mình, tôi phải nghĩ đến những vấn đề thực tế. Tôi muốn thu dọn hành lý và quay về ngay, nhưng quyền hành chính của Kazura hiện đã được chuyển giao cho Kashan.



	Can thiệp vào công việc nội bộ là nỗi nhục quốc gia. Vì vậy, sự phản đối của giới quý tộc không phải là không đáng kể, nhưng vì Teraze là vợ của Orkamp, ngay cả khi chỉ là trò bịp bợm, cũng khó mà công khai phản đối cô ấy. Cuối cùng, không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chờ đến ngày mai khi xét nghiệm quan hệ cha con hoàn tất.



	Mặc dù chỉ cách nhau một ngày, nhưng việc phải ngủ qua đêm trên lãnh thổ của kẻ thù thực sự giống như đang đi trên băng mỏng.



	Đội ngũ y tế ở Kashan đã cảnh báo các quý tộc Kazura rằng họ sẽ không thể hành động được nữa, nhưng họ không được trấn an. Trên hết, nỗi lo lớn nhất của họ là liệu Eliza có chịu đựng được điều này hay không.



	Olina tát vào mặt nữ hoàng. Một thường dân phạm tội bạo lực với hoàng gia là một tội tử hình. Olina cũng sẽ làm như vậy nếu cô có thể quay ngược thời gian, nhưng thoát tội lại là một vấn đề hoàn toàn khác.



	Sau một đêm dài hơn bình thường, buổi sáng đã đến.



	Những người hầu của gia đình Ozent thức trắng đêm để bảo vệ Sirone đều trũng mắt. Trái ngược với nỗi sợ hãi của họ, không có gì xảy ra. Có vẻ như đội ngũ y tế của Kashan không chỉ nói vậy.



	Vì đó là ngày công bố kết quả xét nghiệm quan hệ cha con của Shirone nên mọi sự chú ý của các quý tộc Kazura đều đổ dồn về triều đình.



	Chiếc két sắt được trưng bày trong khu vườn bên trong đã được thu hồi. Vì hệ thống giám sát công cộng được lắp đặt nên không ai tiếp cận được két sắt trong thời gian triển lãm.



	Các nhà giả kim mở chiếc Caspian được khóa chặt. Nếu có ai định chơi khăm, đây sẽ là cơ hội duy nhất của họ, nhưng với sự kiểm soát của Kashan, không ai dám đến gần.



	Các nhà giả kim đã xác minh kết quả, đưa cho bộ trưởng của Kashan để kiểm tra và viết báo cáo. Sau đó, một lá thư được gửi đến phòng của nhà vua trước khi công bố.





	Eliza nằm trên giường bệnh suốt hai ngày.



	Thật kinh hoàng khi Shirone cố giết cô. Thêm vào đó, má nơi Olina đánh cô vẫn còn đau. Đêm qua, cơn sốt của cô tăng lên 40 độ và cô không thể ngủ được.



	Trạng thái tinh thần của Orkamp khi chăm sóc vợ cũng không bình thường.



	Lòng tôi nóng bừng vì sự can thiệp vào chuyện nội bộ của tôi, và hy vọng duy nhất của tôi, Shirone, đang được Teraze bảo vệ. Bây giờ, tất cả những gì tôi có thể tin tưởng là kết quả xét nghiệm. Nếu có thể xác nhận Shirone là con ruột của tôi, tôi sẽ có thể tự mình lên tiếng.



	'Tôi cần Shirone. Tôi cần Shirone.'



	Vào lúc đó, Bộ trưởng Bộ Nội vụ đã đến gặp tôi với các giấy tờ phê duyệt từ Cục Giả kim.



	“Bệ hạ, kết quả đã có.”



	Eliza chạy trước Orkamp và giật lấy tờ giấy, tay cô run lên vì lo lắng.



	Cô ngồi xuống giường và mở tập tài liệu ra. Bên trong có một tài liệu duy nhất có con dấu của khoa luyện kim.



	Tờ giấy sột soạt khi chạm vào tay Eliza.



	Cô đọc từng chữ trong văn bản chính thức, không bỏ sót một chữ nào. Khi kết quả cuối cùng được công bố, những giọt nước mắt lớn lăn dài trên má cô.



	Cô ôm chặt tờ giấy đến nỗi nó gần như bị nhàu nát và nhìn lên trần nhà.



	“Ôi, con trai của ta…….”





	* * *





	Olina thức trắng đêm chăm sóc Shirone. Sự tận tụy của cô đã được đền đáp, cơn sốt hoành hành suốt đêm đã dịu đi một chút vào sáng hôm sau. Amy nhìn Shirone với vẻ thương hại.



	Nhóm y tế của Kashan cho biết nhiều khả năng anh sẽ tỉnh lại trong vòng 24 giờ, nhưng sau một ngày, họ cho biết không có cách nào để biết khi nào anh sẽ tỉnh lại.



	Bạn có thể đợi một hoặc hai ngày, nhưng trong trường hợp xấu nhất, bạn có thể phải sống trong trạng thái thực vật trong hơn một năm.



	'Ồ, tôi đã thực hiện một số phép thuật ngớ ngẩn.'



	Con quái vật ở tầng sâu đầu tiên đã cào cấu, xé nát và lôi ra khỏi tâm trí của Shirone.



	Giống như xé chăn của trẻ con rồi đắp lên người người lớn vậy. Kể cả khi xét đến tốc độ phát triển nhanh chóng của Shirone, thì đây cũng là trạng thái phải mất ít nhất năm năm rèn luyện mới đạt được.



	Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được cú sốc tinh thần đó lớn đến mức nào.



	Có thể phục hồi được không?



	Nếu sức chịu đựng về mặt tinh thần của bạn mất đi tính đàn hồi, bạn sẽ phải sống như một kẻ tàn phế mãi mãi.



	'Haa, bây giờ em đang nghĩ gì vậy? Không đời nào Shirone lại làm thế. Shirone... ... .'



	Có tiếng gõ cửa. Người hầu của Eliza cúi đầu khi Reina mở cửa.



	Amy cảm thấy thời khắc đó cuối cùng cũng đã đến.



	“Bệ hạ đang tìm cô Olina.”



	Olina gật đầu một cách bình tĩnh.



	Cô thay chiếc khăn mới trên trán Shirone, hôn lên má con trai rồi chuẩn bị rời đi.



	“Đi thôi. Xin hãy dẫn đường cho chúng tôi.”



	Vincent đi theo với vẻ mặt lo lắng.



	“Em yêu, đi với anh nhé.”



	“Không. Là tôi, là người Nữ hoàng gọi đến. Đừng lo lắng. Tôi sẽ sớm quay lại thôi.”



	Olina cũng có lý do riêng để phải gặp riêng Eliza.



	Nếu tội tấn công hoàng gia được xác định, cô sẽ không phải là người duy nhất bị kết án tử hình. Cô phải thương lượng để bảo vệ gia đình mình.



	Đại Sảnh vẫn còn dấu vết của trận chiến. Các mảnh vỡ của tòa nhà đã được dọn sạch, nhưng sàn nhà bị sập đã được sửa chữa tạm thời bằng ván, và những cây cột bị gãy vẫn được giữ nguyên như vậy, như thể không tìm ra cách nào để sửa chữa chúng.



	Trang phục của vua và hoàng hậu lộng lẫy hơn bao giờ hết. Olina có thể cảm nhận được rằng đó là một nỗ lực tuyệt vọng để che giấu nỗi nhục khi quyền cai trị của họ bị tước khỏi Kashan.



	Eliza, người vẫn đang nhìn xuống Olina một cách kiêu ngạo, đã vô cùng xấu hổ khi cô không rời mắt khỏi Olina.



	Lần đầu tiên gặp bà, tôi sợ đến nỗi không dám nhìn thẳng vào mắt bà. Nhưng tại sao bây giờ bà lại trừng mắt nhìn nữ hoàng của một quốc gia? Bởi vì bà là mẹ tôi? Có thể là vậy.



	Nhưng trong lòng tôi không chấp nhận điều đó.



	'Nếu đảo ngược lại vị trí của tôi... ... liệu tôi có thể làm giống như cô ấy không?'



	Tôi đã có một suy nghĩ trái ngược rằng đó là điều mà tất cả các bà mẹ trên thế giới đều có thể làm, nhưng không phải bất kỳ ai cũng có thể làm được.



	“Tôi nhớ rõ những gì anh đã làm với tôi.”



	Olina khịt mũi rất nhẹ.



	Orkamp nghĩ rằng đó là bụi bay vào mũi mình, nhưng Eliza, là phụ nữ, nên biết chắc đó là tiếng khịt mũi.



	Ánh mắt cô như muốn nói: Nếu có một điều khiến tôi hối tiếc nhất trong cuộc đời, đó là tôi chỉ được tát anh một lần.



	“Anh nghĩ em là một bà mẹ đáng thương sao?”



	“Tôi không phải là loại người dám phán xét người khác. Tôi chỉ không thể chịu đựng được việc con mình làm sai.”



	Olina trả lời và cúi đầu một cách lịch sự.



	Orkamp không cảm nhận được cuộc chiến căng thẳng đang diễn ra giữa hai người phụ nữ nên anh ta im lặng.



	Eliza nhớ lại tình huống lúc Shirone nổi điên.



	“Đúng vậy. Đúng là tôi đã sợ. Nhưng Shirone đã tấn công tôi. Nếu tôi đến gần, tôi có thể đã chết. Anh hành động như thể anh đã đạt được điều gì đó lớn lao hơn tôi. Anh sẽ làm gì nếu anh ở trong hoàn cảnh của tôi?”



	“Dù vậy, tôi vẫn sẽ đến Shirone.”



	“Tại sao? Bởi vì cô là một người mẹ?”



	“Vì con tôi bị đâm bằng dao.”



	=======================================





Số 313





	Thạch tín của Eliza đã đông lại.



	“Bệ hạ, thần không biết ngày đó đã xảy ra chuyện gì, chỉ thấy con dao đâm vào bụng con trai mình, thần không nghĩ ra được điều gì khác, cuối cùng thần đã phạm phải tội không thể tha thứ với bệ hạ.”



	Eliza nắm chặt tay vịn của ghế.



	“Hừ! Thật là vô liêm sỉ! Ờ thì, dân thường có thể nghĩ là anh đúng! Họ chỉ có cảm xúc thôi! Nhưng tôi thì nghĩ khác! Anh suýt nữa đã biến con trai mình thành kẻ phản bội!”



	“Nếu đó là điều Shirone đã lựa chọn thì tôi phải chấp nhận.”



	“Tôi phải chấp nhận sao? Thật là một cách nghĩ tiện lợi. Không, thật hèn nhát. Shirone đã cố giết tôi. Nhưng mà, anh đang nói rằng tôi thậm chí không có quyền chỉ trích Shirone sao?”



	“Cha mẹ không có quyền làm như thế.”



	Eliza đứng dậy, nghiến răng. Cô ấy trông như thể sắp bị chặt đầu bất cứ lúc nào.



	Olina tiếp tục nói mà không chú ý và nhìn xuống.



	“Cha mẹ chỉ có mười mấy năm để dạy con cái không làm những điều như vậy.”



	Đầu óc Eliza trở nên trống rỗng. Cô muốn suy nghĩ về điều gì đó, nhưng cô chỉ ngồi xuống ghế với suy nghĩ trống rỗng như một tờ giấy.



	“Bệ hạ, thần đã ở bên cạnh Shirone 18 năm, cho dù con trai thần có làm điều gì sai trái, thì cũng là lỗi của thần. Xin bệ hạ hãy trừng phạt thần.”



	Cha mẹ không có quyền phủ quyết quyết định của con cái, nhưng họ có vô số thời gian để ngăn cản con cái đưa ra những quyết định như vậy.



	Nước mắt trào ra trong mắt Eliza. Cô không có nước mắt. Khoảnh khắc cô bỏ rơi đứa con, khoảng thời gian quý giá đó cũng trôi qua.



	Vị hiệp sĩ phá vỡ sự im lặng của Đại sảnh và lên tiếng.



	“Bệ hạ, Sirone xin được yết kiến.”



	Olina quay lại nhìn cánh cửa với vẻ mặt ngạc nhiên.



	Orkamp cũng nghe nói rằng anh ta không biết khi nào Sirone sẽ tỉnh lại. Anh ta ra lệnh một cách nghiêm trang trong khi suy nghĩ về điều gì đó.



	“Bảo họ vào đi.”



	Shirone, với khuôn mặt hốc hác, đi dọc theo thảm đỏ. Amy, Reina và Vincent đi theo sau cô. Vincent thở phào nhẹ nhõm sau khi xác nhận Olina an toàn.



	“Ừ, sao vậy? Sắc mặt em không được tốt, nếu không gấp thì đợi em nghỉ ngơi rồi nói chuyện.”



	Shirone trả lời rất thận trọng, vừa mới tỉnh lại đã chạy tới, cho nên cô không nghĩ mình có thể lên tiếng.



	Anh ta tiến lại gần Orkamp nhất có thể và nói một cách thẳng thắn.



	“Bây giờ… ta sẽ rời khỏi cung điện.”



	Amy, Reina và bố mẹ họ quay đầu lại với vẻ mặt ngạc nhiên.



	Ngay cả khi tôi khăng khăng đòi gặp Orkamp ngay khi mở mắt, tôi cũng không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ được thông báo về sự trở lại sớm như vậy.



	“Tôi nhận ra một điều khi đến đây. Từ giờ phút này, tôi không còn cha mẹ nào khác ngoài những người bên cạnh tôi nữa.”



	Đó là lời hứa mà Shirone sẽ thực hiện trong suốt quãng đời còn lại. Đó cũng là lời tuyên bố rằng cô sẽ cắt đứt mọi quan hệ với Kazura.



	Orkamp, người đang chìm trong suy nghĩ, mở miệng.



	“Tôi cho phép.”



	Lần này, mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía Orkamp.



	Nhưng anh ta không biểu lộ nhiều cảm xúc, như thể đã chuẩn bị sẵn sàng cho chuyện này. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào Shirone.



	“Chị Reina, chị chuẩn bị xe ngựa đi, em về phòng thu dọn hành lý trước.”



	Khi chúng tôi rời khỏi Đại sảnh, Shirone không ngoảnh lại nhìn lần nào. Bạn có thể thấy anh ấy chán nơi này đến mức nào.



	Reina nhìn biểu cảm của Eliza. Vì cô đã được Orkamp cho phép, cô cũng đang nghĩ đến việc giao nộp Olina Gun.



	Cô ấy chào tạm biệt với một nụ cười nhẹ và định quay lại rời đi cùng nhóm của mình thì giọng nói lạnh lùng của Eliza đâm sau lưng cô.



	“Chúng ta đang đi đâu vậy? Tôi nghĩ chúng ta vẫn còn một số vấn đề cần giải quyết giữa chúng ta.”



	Olina nhíu mày quay người lại, nói thật, tim cô đập thình thịch, nhưng cô không muốn để lộ sự yếu đuối của mình lúc này.



	“Lý do ta gọi ngươi đến là vì ta không biết nên trừng phạt ngươi như thế nào. Ta định xử tử ngươi, nhưng ta không nghĩ rằng điều đó có thể thỏa mãn cơn giận của ta. Cho nên lúc đầu ta định khoét mắt ngươi để ngươi mù, hoặc kéo lưỡi ngươi để ngươi câm.”



	Khuôn mặt Vincent đỏ bừng, nếu anh làm như vậy, anh sẽ cùng Olina bỏ trốn ngay cả khi phải chôn xương ở đây.



	“Nhưng thế vẫn chưa đủ. Vì vậy, tôi đã suy nghĩ về điều đó và rồi đột nhiên tôi nhận ra. Đó là hình phạt hoàn hảo. Đó là……”



	Mọi người nuốt nước bọt và chờ đợi những lời tiếp theo. Eliza quan sát phản ứng của họ bằng đôi mắt ngái ngủ rồi tiếp tục.



	“Tôi chỉ để nó trôi qua thôi.”



	"……Đúng?"



	Amy hỏi lại mà không hề hay biết. Những người khác cũng bối rối không kém.



	“Nếu tôi làm như vậy, Shirone sẽ chỉ nhìn cô suốt quãng đời còn lại. Điều đó khiến tôi cảm thấy không thoải mái. Đó là lý do tại sao tôi sẽ để cô ấy đi. Để sống cuộc sống của cô ấy, cân nhắc cô và mẹ ruột của cô ấy, nữ hoàng của một quốc gia. Để ghen tị và đố kỵ với tôi cho đến tận cùng.”



	Mọi người đều không nói nên lời. Bất kể hình phạt có nghiêm khắc đến đâu, đây vẫn là một cách suy nghĩ độc ác.



	Eliza, người đang toát ra một ý định giết người đáng sợ, nhanh chóng tỏ ra chán nản và lục lọi trong ngực mình.



	“Nhưng tôi nghĩ, chỉ trong trường hợp không may là anh có thể thuyết phục được tôi, tôi nên đưa cho anh thứ này. Và… anh đã thắng.”



	Tờ giấy nhàu nát rời khỏi tay Eliza và lăn trên sàn nhà.



	Olina nhặt nó lên và từ từ mở ra. Đó là một văn bản chính thức có chứa kết quả xét nghiệm quan hệ cha con giữa Orkamp và Sirone. Vì cô đã dạy Sirone đọc, cô có thể đọc hầu hết, ngoại trừ những thuật ngữ khó.



	Các chi tiết thí nghiệm phức tạp nhanh chóng được bỏ qua và mọi người tập trung vào kết quả quan trọng nhất. Mọi người đều hướng mắt về văn bản chính thức, thất vọng và không thể chờ đợi.





	Mẫu máu từ Khách hàng 1 và 2 được hòa tan trong oxamine và được lưu trữ trong điều kiện chân không trong 3 ngày. Không có thay đổi nào về màu sắc, nồng độ hoặc cặn lắng được tìm thấy. Do đó, Khách hàng 1 (Orkamp) và 2 (Sirone) được coi là không liên quan về mặt sinh học dựa trên kết quả xét nghiệm oxamine âm tính.





	"Ôi chúa ơi……."



	Orkamp và Sirone không phải là cha và con. Họ là nam và nữ hoàn hảo về mặt sinh học.



	Amy nhìn Orkamp. Bây giờ cô mới hiểu tại sao anh lại thờ ơ như vậy trong suốt thời gian qua.



	“Sao có thể như vậy được?”



	“Tôi không biết. Tôi không cần biết. Có 0% khả năng là bị thao túng, vì vậy bạn có thể yên tâm. Trong mọi trường hợp, vì anh ấy không phải con trai tôi, hãy lấy tài liệu chính thức. Tôi không biết bạn có cần nó không.”



	Eliza nói thêm.



	“Shirone vẫn chưa biết. Tôi sẽ để cô quyết định có nên nói sự thật hay không. Nghĩ lại sự vô lễ của hai ngày trước, tôi muốn mãi mãi là mẹ ruột của Shirone, nhưng tôi nghĩ cô đã làm những gì tôi nên làm, vì vậy tôi sẽ tha thứ cho cô chỉ một lần này thôi.”



	Olina ngẩng đầu lên với vẻ mặt ngạc nhiên.



	Có lẽ đó chỉ là ảo giác, nhưng trong khoảnh khắc đó có vẻ như Eliza đã mỉm cười.



	“Quay lại đi. Shirone là con trai của anh.”





	* * *





	Tầng hầm thứ ba của Cung điện Kazura là nhà tù nơi giam giữ nhiều tù nhân chính trị trong thời kỳ hỗn loạn của các vấn đề nội bộ. Họ đã không nhìn thấy ánh sáng ban ngày trong nhiều thập kỷ và sẽ không nhìn thấy ánh sáng ban ngày trong nhiều năm nữa.



	Một nhà quý tộc đã kết hôn với người đàn ông đã tra tấn mình. Giới tính không quan trọng. Đó là tình yêu vượt qua rào cản giới tính, một sự kết hợp thuần khiết giữa các sinh vật sống. Ít nhất là trong tâm trí họ.



	Vấn đề có thể là gì? Đối với họ, ngày tận thế không gì hơn là những bức tường của ngục tối. Và đây là một xã hội khác, hoàn toàn tách biệt với xã hội loài người.



	Wuorin bước đi trên sàn đất đầy mùi mủ. Vô số sinh vật dưới lòng đất rẽ trái rẽ phải theo mỗi bước chân cô đi. Chúng là thức ăn hằng ngày của những người bị cô lập.



	“Ư ư ư. Ư ư ư.”



	Một âm thanh kỳ lạ phát ra từ mỗi cánh cửa lắp trên tường. Nghe như đau đớn, nhưng cũng giống như khoái cảm. Nghe như khóc, nhưng không hiểu sao tôi lại nghĩ họ đang cười.



	Vương quốc Kazura đã bỏ bê nơi này trong năm năm.



	Bây giờ, họ đã bị giảm xuống thành những sinh mạng vô dụng, nhưng có thể có người đã sống sót sau sự tra tấn và đang chờ đợi thời điểm thích hợp với thông tin nguy hiểm như một quả bom. Không cần phải đưa họ lên mặt nước và làm ầm ĩ. Tốt nhất là cứ để họ thối rữa mãi mãi.



	Woorin nhớ lại nội dung của một cuốn tiểu thuyết mà tổ tiên ông đã đọc cách đây 80 năm.



	Nhân vật chính là một đứa trẻ sinh ra trong một nhà tù ngầm đã bị bỏ hoang trong 70 năm.



	Tiểu thuyết miêu tả ngục tối như thể nó là một đàn kiến. Phụ nữ được coi trọng vì vai trò của họ trong việc sinh con, và khi một đứa trẻ trai được sinh ra, đứa trẻ đó hoặc bị sử dụng làm thức ăn hoặc trở thành nô lệ, và phải làm việc trong suốt quãng đời còn lại.



	Nhân vật chính sinh ra đã mang trong mình số thực phẩm là 141. Tuy nhiên, anh đã có thể trở thành nô lệ nhờ sự giúp đỡ của người đàn ông lớn tuổi nhất trong ngục tối.



	Lão giả là cao thủ nhất 70 năm trước, cũng là người duy nhất biết thế giới bên ngoài, biết mình không còn nhiều thời gian nữa, liền đem toàn bộ kiến thức truyền cho nhân vật chính.



	Khi nhân vật chính mười lăm tuổi, một cuộc nội chiến nổ ra trong vương quốc. Nhà tù ngầm được mở ra sau 85 năm, nhân vật chính trốn thoát vào thế giới, chấm dứt nội chiến và trở thành vua.



	Woorin nhếch khóe miệng lên.



	Họ nói rằng tiểu thuyết chỉ là tiểu thuyết, nhưng ai biết được? Có thể một điều kỳ diệu như thế sẽ xảy ra với Zeon và một ngày nào đó anh ấy sẽ có thể rời khỏi nơi này.



	Khi Zeon được phát hiện trong kho thực phẩm, anh vẫn đang dựa vào chương trình phục hồi của Armand để tiếp tục cuộc sống.



	Nếu tôi cứ để nó yên, nó sẽ chết. Và có lẽ, nó sẽ hạnh phúc hơn theo cách đó.



	Zeon sẽ không biết. Ai đã cứu mạng anh? Ai đã ra lệnh tra tấn ngay khi anh tỉnh lại? Ai đã ném anh vào ngục tối ngay khi anh thú nhận những gì đã xảy ra trong tâm trí Shirone.



	Zion ngồi trong một phòng giam bằng gỗ được đan thô sơ.



	Anh biết ngục tối này khốn khổ đến mức nào. Đôi mắt anh sưng húp vì khóc cả đêm, vẻ mặt vô hồn, giống như một người mất trí.



	Nghe thấy tiếng bước chân, hắn theo bản năng co lại chân tay, sau đó nhìn thấy khuôn mặt Uorin được ngọn đuốc yếu ớt chiếu sáng, hắn nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, nắm chặt lấy ngọn giáo.



	“Woorin! Qua đây, qua đây! Đưa tôi ra khỏi đây! Anh đã ở đâu vậy? Một số tên khốn kỳ lạ đã tra tấn tôi và ném tôi vào đây!”



	Ngay cả sau khi nhìn thấy Zion rên rỉ như một đứa trẻ đòi sữa, Uorin vẫn không cảm thấy chút tình thương của một người mẹ nào.



	Con trai cô không có sức mạnh của Teraze. Đối với cô, người tồn tại như một bản sao tự nhân bản, con trai cô chẳng qua chỉ là một cái vỏ chỉ giống cô về ngoại hình.



	Khuôn mặt bị tra tấn của Zion trở nên hỗn loạn. Những chỗ bị đánh phủ đầy vảy và mắt anh đỏ ngầu. Xương sườn của anh bị gãy và được quấn băng.



	Xét theo việc anh ta vẫn nổi cơn thịnh nộ ngay cả khi khó có thể di chuyển, có vẻ như nhà tù dưới lòng đất thực sự đáng sợ.



	“Thật nực cười, anh trai tôi vốn rất tốt, sao lại thành ra thế này?”



	Mắt Zeon sáng lên khi nhìn thấy thanh kiếm Uorin đang cầm.



	Mặc dù nó nằm trong vỏ kiếm, nhưng chuôi kiếm chắc chắn là của <Demon Sword Armand>. Rõ ràng là anh ta đã mang nó theo để trốn khỏi nhà tù.



	"Chết tiệt! Ta sẽ không bỏ qua đứa trẻ đó. Shirone vẫn còn trong cung điện sao? Không, không quan trọng. Ta sẽ đi tìm hắn và giết hắn."



	Zion với tay ra ngoài cửa sổ để nắm lấy Armand.



	Uorin lùi lại một bước. Khi Zion nhìn anh với vẻ tò mò, anh mỉm cười và đưa chìa khóa nhà tù cho anh xem.



	“Cái gì? Lệnh thả đã được ban ra rồi sao? Anh nên nói sớm hơn với tôi chứ.”



	Ngay khi ổ khóa được mở ra, Zion đá vào song sắt và rời khỏi nhà tù như thể anh ta đã chờ đợi điều đó. Cùng lúc đó, Uorin túm lấy cổ anh ta và đẩy anh ta trở lại nhà tù.



	“Ồ……!”



	Zion, người đã đập đầu vào tường, ngồi xuống trong trạng thái đó. Uorin đẩy mặt anh ta vào trong khi vẫn siết cổ anh ta.



	“Ngươi vẫn chưa hiểu tình hình sao, đồ con người đáng thương?”



	“Woah, Woorin……! Có chuyện gì vậy……!”



	“Ngươi có biết vì sao ta không giết ngươi không?”



	Zeon là một trong số ít con người đạt đến giai đoạn đầu tiên của chiều sâu Shirone. Tôi đã nghe rất nhiều từ anh ấy, nhưng có thể một ngày nào đó nó sẽ hữu ích.



	“Những gì ngươi thấy, những gì ngươi nghe, những gì ngươi trải qua. Ngươi không được tiết lộ bất cứ điều gì. Nếu ngươi nghĩ đến bất cứ điều gì, ta sẽ phá hủy não của ngươi. Nếu ngươi cố làm bất cứ điều gì, ta sẽ phá hủy tứ chi của ngươi.”



	Zeon nhận ra điều này từ giọng nói lạnh lùng của Uorin. Giống như đang nghe giọng nói lạnh lùng của mẹ mình.



	=======================================





Số 314





	Suy nghĩ theo bản năng của tôi là tôi phải rời khỏi đây.



	Để kích hoạt Diamond Weapon, bạn cần phải cầm thanh kiếm. Tuy nhiên, tay cầm của Armand lại quá xa.



	'Lái xe được đánh giá… …!'



	Armand, người đã nhận được sóng tâm linh của Zeon, trượt ra khỏi vỏ kiếm với tiếng nước chảy. Tuy nhiên, trước khi anh ta có thể chạm tới tay Zeon, Uorin đã nắm lấy chuôi kiếm bằng tay trái.



	Zeon trừng mắt nhìn Uorin một cách độc địa.



	Cô ấy không phải là người chị mà anh biết. Anh không chỉ nắm lấy tay cầm của Armand mà thậm chí không kiểm tra vị trí của anh, mà anh còn không hiểu được sức mạnh mà anh dùng để giữ Armand ở đúng vị trí khi anh đang ở chế độ phi công bình thường.



	Uorin từ từ di chuyển cánh tay đang giữ Armand trong tay. Zeon ra lệnh lần nữa, nhưng Armand không thể thoát ra và chỉ run rẩy dữ dội.



	Khi lưỡi kiếm chạm đến cổ Zeon, âm thanh rung động có thể nghe rõ. Cổ tay của chị tôi, nằm ngoài tay áo, mỏng manh như một cô gái bình thường. Tôi chưa bao giờ nghe nói chị ấy học kiếm thuật.



	'Nhưng làm sao bạn có được sức mạnh này?'



	Gương mặt Woorin bình thản, không hề có chút sức mạnh nào.



	Tuy nhiên, một ý chí mạnh mẽ đang hoạt động trong đầu anh ta. Ở thiên đường, đó là một kỹ thuật được gọi là đầu thai. Ngoài ra, các công tố viên của thế giới này gọi hiện tượng này là sự siêu việt của thần thánh.



	Uorin chậm rãi di chuyển thanh kiếm của mình về phía cổ Zeon. Cho dù là siêu việt thần thánh, nếu cơ thể không hỗ trợ, hiệu quả sẽ giảm xuống, nhưng sức mạnh tinh thần yếu ớt của Zeon không thành vấn đề.



	“Ngươi không xứng làm chủ nhân của thanh kiếm này.”



	Khi Armand hành động trái ý muốn, Zeon trở nên choáng váng.



	Cuối cùng, lưỡi kiếm đã chạm đến cổ anh ta. Sự rung động ngày càng mạnh hơn và da anh ta bị tách ra.



	“Hủy hợp đồng, nếu không sẽ bị chém đầu.”



	Nơi mặt trời chạm vào lạnh như băng đang chảy. Sau đó, ngay khi nó nóng lên như thể đang bốc cháy, tôi hét lên mà không hề hay biết.



	“Kye, hủy hợp đồng đi!”



	Ngay khi Zeon hét lên, rung động của Armand dừng lại.



	Chỉ đến lúc đó Uorin mới thả cổ Zion ra và tra Armand vào lại vỏ kiếm.



	“Đưa thanh kiếm này cho ngươi thật đáng tiếc, ta sẽ dùng nó vào việc có ích.”



	Zion, người bị ép vào tường, vừa nói vừa vuốt ve cổ mình, nơi có dấu bàn tay in trên đó.



	“Mày… mày là thằng nào?”



	“Ngươi nên nghe theo lời ta, phàm nhân ạ.”



	Để lại những lời nói đó, Woorin rời khỏi nhà tù.



	Cánh cửa mở, nhưng Zeon không thể di chuyển. Chỉ khi cô biến mất, anh mới nhận ra điều gì là thật.



	Ngươi không được làm gì cả. Ngươi sẽ thối rữa trong ngục tối mãi mãi cho đến khi cô ta thả ngươi ra.



	Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, anh cảm thấy một cảm giác trống rỗng vô cùng. Sau đó, anh từ từ ngã sang một bên, gục đầu vào một góc và bắt đầu run rẩy.





	* * *





	Woorin tra Armand vào vỏ kiếm và trốn thoát khỏi ngục tối.



	Vỏ kiếm bạc chiến đấu là thứ tôi đã hướng dẫn người thợ thủ công chuẩn bị trước. Vỏ kiếm vàng là tốt nhất về mặt phong cách, nhưng nó đã bị loại khỏi các lựa chọn vì không thực tế.



	“Tôi hy vọng bạn thích nó.”



	Ngay khi rời khỏi cổng lâu đài, mọi dấu vết của Teraze đều biến mất khỏi khuôn mặt Uorin.



	Cô bé đã trở lại thành một cô bé 14 tuổi tươi tắn và chạy về phía cỗ xe ngựa với nụ cười rạng rỡ.



	“Shirone, anh trai!”



	Shirone, người đang chất hành lý lên xe ngựa, quay đầu lại. Uorin đang tiến đến, vẫy tay. Đột nhiên, các dây thần kinh trong đầu anh đâm xuyên qua một điểm nhất định. Tuy nhiên, kỳ lạ thay, đó chỉ là một khoảng không trống rỗng. Anh chớp mắt một lúc và mỉm cười nhẹ. Mặc dù anh đang trên đường ra ngoài, cắt đứt quan hệ với Orkamp như một con dao, anh muốn gặp lại cô ấy ít nhất một lần.



	Tôi nghe nói rằng người hộ tống trực tiếp của Terraze, Wind Jang, đã xuất hiện và đưa tôi đi trong lúc tôi bất tỉnh. Không hỏi, Uorin đã sử dụng sức mạnh của mình. Hơn nữa, nếu không có <Last Scream of the Jaeger Family> mà cô ấy đưa cho tôi, tôi sẽ không thể tránh được đòn đánh của Zenoger và đã trở thành một xác chết.



	“Bây giờ anh đi à?”



	“Vâng. Cảm ơn anh vì tất cả. Thực ra, em lo lắng vì cảm giác như mình sắp phải rời đi mà không nói lời tạm biệt.”



	“Hehe, tạm biệt nhé. Nhưng tôi đoán chúng ta sẽ gặp lại nhau vào một ngày nào đó?”



	Shirone gãi lông mày như thể đang xấu hổ.



	Anh ấy đã ở trong tình trạng nguy kịch cho đến một thời gian ngắn trước đây, nhưng may mắn thay, trạng thái tinh thần của anh ấy không bị suy yếu nghiêm trọng. Nếu anh ấy tiếp tục cuộc sống của mình như một phù thủy, Uorin là một sự hiện diện không thể tránh khỏi.



	Nhưng giờ đây tôi đã có được sự tự do mà tôi vô cùng mong muốn, tôi không muốn vướng vào rắc rối thêm nữa.



	“Anh vẫn còn giận em à?”



	“Không, điều đó không đúng. Nhưng chúng ta rất khác nhau.”



	Woorin mỉm cười cay đắng.



	Bất kỳ ai đã từng trải qua chuyện như vậy trong cung điện hoàng gia đều sẽ nghĩ như vậy. Nhưng khi nghe người mà tôi chọn làm chồng tương lai kể lại, tôi không khỏi cảm thấy thất vọng.



	“Nhưng… anh có coi tôi là bạn không?”



	“Tất nhiên rồi. Không, anh là ân nhân của tôi. Anh đã cứu mạng tôi.”



	“Vậy thì tốt rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ không làm phiền anh nữa.”



	Shirone nhận ra sự vô nghĩa của lời nói. Đó cũng là điều mà Uorin đã dạy cô. Tuy nhiên, cô không thể không biết ơn vì sự cân nhắc được thể hiện khi nói như vậy.



	“Ừ, cậu cũng vậy, làm tốt lắm.”



	“À! Và cái này…….”



	Uorin giơ thanh kiếm anh đeo ở thắt lưng ra.



	Tôi có thể nhận ra ngay đó là Armand. Tuy nhiên, tôi không biết tiếng Anh, nên tôi chỉ nhìn chằm chằm, rồi Woorin lên tiếng.



	“Ta tặng cho ngươi làm quà, Zeon sẽ không thể ra khỏi tù trong một thời gian dài.”



	Tôi nghe Reina nói rằng Zeon vẫn còn sống. Tôi không biết toàn bộ câu chuyện, nhưng tôi nghe nói chính Nữ hoàng Teraze đã giam cầm anh ta vì làm ô uế quyền lực của dòng máu.



	Giống như khi nhìn thấy nó trong phòng trưng bày của Zeon, Armand tỏa ra một ánh sáng hấp dẫn. Nhưng Sirone không thể dễ dàng chấp nhận nó. Anh không muốn lại mắc nợ hoàng gia.



	Amy biết cảm giác đó như thế nào. Chỉ cần nghe những từ Teraze, hay Kazura, đã khiến đầu cô đau nhói. Nhưng đó không phải là bất kỳ vật thể nào khác, đó là một vật thể cấp S. Không ai ngoài một kẻ ngốc mới từ chối nó.



	“Shirone, từ chối thứ mình tặng cũng là bất lịch sự đấy.”



	Khi Shirone quay lại với đôi mắt buồn bã, Amy thè lưỡi và lùi lại một bước.



	Uorin đưa thanh kiếm vào ngực Shirone như muốn nói cô đừng lo lắng.



	“Ngươi có thể chấp nhận. Ta thay mặt Vương quốc Kazura trả ơn ngươi. Bởi vì ngươi đã chịu nhiều đau khổ vì hoàn cảnh của hoàng gia. Ta sẽ không bao giờ coi đây là một món nợ.”



	Lần này Uorin rất thành tâm. Đây không phải là nợ nần. Hãy coi như là một loại của hồi môn đi.



	Nếu bạn nói như vậy, thật khó để không bị cám dỗ. Nhưng vẫn là một xung đột vì đó là một món quà quá mức.



	Một vật phẩm cấp S là thứ mà ngay cả hoàng gia cũng khó có thể có được. Và nếu là Armand, thì nó không phải là thứ chuyên dùng để chiến đấu chứ không chỉ để chơi sao? Tôi thậm chí không thể đoán được nó sẽ đáng giá bao nhiêu nếu được đem ra đấu giá.



	“Tôi thực sự không biết có nên lấy nó không. Dù sao thì tôi cũng không phải là công tố viên. Sẽ không tốt hơn nếu món đồ này được trao cho người cần nó hơn tôi sao?”



	“Ha ha, ta còn không biết Armand giá trị thực sự, cứ ký hợp đồng đi, nếu không thích, tùy thời có thể hủy bỏ.”



	Chỉ đến lúc đó Shirone mới nhận được Armand. Tuy nhiên, vì đây là lần đầu tiên cô gặp một đối tượng hợp đồng nên cô không biết hợp đồng được lập ra như thế nào.



	“Đây là gì… Tôi phải làm thế nào?”



	“Cầm thanh kiếm ma thuật bằng cả hai tay, dựng thẳng nó lên, rồi nói thế này. Ta, pháp sư vĩ đại Sirone, ra lệnh cho ngươi, Armand, hãy tuân theo lệnh của ta.”



	Shirone nhìn Uorin với vẻ mặt bối rối. Sau đó, cô ấy ngượng ngùng nhếch khóe môi và nói.



	“Chỉ cần nói <hợp đồng>.”



	Sirone kéo Armand ra và hét lớn, “Hợp đồng.” Khi viên ngọc bắt đầu tỏa sáng, một rung động tuyệt vời truyền đến lòng bàn tay anh ta.



	“Nhưng hợp đồng đã xong chưa? Tôi không cảm thấy gì cả?”



	<The Demon Sword Armand> được biết là có thể chia sẻ ý thức với người sử dụng. Tuy nhiên, Shirone không cảm thấy khác biệt so với trước đây.



	“Đó là vì tôi vẫn chưa bắt đầu Armand. Kiểm soát bình thường chỉ có thể thực hiện được bằng cách sao chép não của người dùng bằng Diamond Armament. Hãy nói là Diamond Armament.”



	Amy, người đã chứng kiến tình trạng của Bộ giáp Kim cương ngay trước mắt mình, nuốt nước bọt một cách khó khăn.



	Sức mạnh của lưỡi kiếm tan rã và nuốt chửng người sử dụng thật đáng kinh ngạc, nhưng khả năng gia tăng khiến Zeon, người thậm chí chưa từng cầm kiếm, trở thành một chiến binh ngay lập tức cũng đáng chú ý.



	“Áo giáp kim cương.”



	Lưỡi kiếm của Armand mở ra thành một khung hình dữ tợn, nhấn chìm Sirone ngay từ đầu. Trong trường hợp của Zeon, sự biến đổi diễn ra ngay lập tức, nhưng đối với người dùng đầu tiên, phải mất khá nhiều thời gian.



	Bộ xương kim loại được gắn theo hình xoắn ốc dọc theo các đường cơ. Khi bộ xương hoàn thành, một cây kim mỏng được đưa vào hệ thần kinh trung ương của Sirone.



	"ôi trời ơi!"



	- Quét não người dùng mới. Phân tích. Chuyên môn hóa hoạt động tinh thần. Kích hoạt khả năng nhận thức bằng lời nói.



	Một giọng nói hùng tráng, như thể phát ra từ một chiếc vương miện vàng, vang lên trong đầu tôi. Sau đó, vật chất hữu cơ tuôn ra dồi dào từ khung xương đang giữ chặt cơ thể Shirone.



	Amy, người đang theo dõi, nhận ra Armand đang thay áo choàng thay vì áo giáp.



	Găng tay nhẹ, làm bằng xương được đeo ở cả hai cổ tay, và mũ trùm đầu bằng vật liệu hữu cơ che mặt. Cuối cùng, một chiếc áo choàng trải ra như một dòng nước, cuồn cuộn.



	- Kích hoạt mạng lưới nơ-ron. Phát hiện các điểm hội tụ. Thư giãn sóng beta. Tối đa hóa sóng theta. Khám phá các phần phân đoạn theo thời gian. Có sẵn. Đề xuất vật chất hóa. Phê duyệt. Tạo não ngoài. Tìm kiếm các khái niệm. Vv.



	Tôi cảm thấy áp lực trên lớp da của găng tay phải. Tôi nhìn vào lòng bàn tay và thấy nó được gắn một bán cầu lồi bằng thủy tinh. Ánh sáng bắn ra từ nó và vật liệu thủy tinh tụ lại trong không khí.



	Quả cầu pha lê màu tím hoàn chỉnh nhanh chóng xoay quanh Shirone. Đó là một bộ não khác chuyên về khả năng phân chia thời gian của Shirone, một quả cầu pha lê tên là Oe-oe.



	"Ồ……."



	Mọi người đang theo dõi Shirone đều mở to mắt.



	Shirone, người đội mũ trùm đầu, là một pháp sư chuyên nghiệp hoàn hảo. Chất liệu hữu cơ tạo nên chiếc áo choàng có màu sa mạc, nên nó không hề lòe loẹt, nhưng chính thứ này khiến anh ta trông mạnh mẽ hơn.



	Shirone, người không biết ngoại hình của mình đã thay đổi như thế nào, chỉ đơn giản là ngạc nhiên trước những thay đổi diễn ra bên trong cơ thể mình. Khả năng thể chất của cô cũng đã được cải thiện, nhưng tâm trí cô lại minh mẫn một cách sảng khoái. Nó sảng khoái hơn ít nhất gấp đôi so với khi cô ở trong trạng thái tốt nhất.



	Trên hết, tôi thực sự thích Vũ khí ma thuật. Vì nó là bản sao của cùng một bộ não, nên vẫn chỉ có một ô, nhưng tốc độ phân chia thời gian có thể tăng lên rất nhiều. Hơn nữa, khi sử dụng ma thuật bị động, có thể nói là giống như Vùng linh hồn song sinh.



	“Thật sự là tuyệt vời…….”



	Woorin gật đầu với nụ cười hài lòng.



	“Armand sử dụng thông tin của người dùng để bổ sung điểm yếu và tối đa hóa điểm mạnh của họ. Bây giờ, hãy tháo Diamond Armor và thử điều khiển nó ở trạng thái bình thường.”



	Khi Shirone nhớ lại lúc phát hành, Bộ giáp Kongou đã bị tháo dỡ.



	Armand, người đã trở về với một thanh kiếm bóng loáng, bay qua không trung theo suy nghĩ của Sirone. Vì họ đã đạt được sự hợp nhất về mặt tinh thần thông qua Diamond Armor, nên cảm giác chia sẻ ý thức không còn xa lạ nữa.



	Armand bay thấp và chui vào vỏ kiếm rơi xuống đất. Sau đó, anh bay đến bên Sirone và được cố định ở đó như thể anh đang đeo thắt lưng. Đây cũng là kế hoạch của Armand để không đặt bất kỳ trọng lượng nào lên cơ thể của phù thủy.



	“Cảm ơn. Nhưng nghĩ thế nào thì cũng thấy quá đáng rồi. Đây là vật phẩm cấp S.”



	"Ôi trời, anh thực sự không thể ngăn cản. À, đó là lý do tại sao tôi thích anh."



	Uorin trông có vẻ hơi vui vẻ, nhưng Shirone dường như không cảm nhận được ý nghĩa đặc biệt nào.



	Có quá nhiều cho bây giờ không? Nhưng một ngày nào đó… … . Với suy nghĩ đó trong đầu, anh nắm lấy cánh tay của Shirone và giúp cô vơi bớt gánh nặng.



	“Không sao đâu. Tôi nghĩ rằng một vật thể cũng cần có một chủ nhân tốt, cũng giống như năng lực của nó có hiệu quả vậy. Xin hãy chăm sóc nó thật tốt từ bây giờ. Vậy thì, chúng ta sẽ gặp lại nhau vào lần sau.”



	Uorin nói xong, quay người trước tiên đi xa. Anh biết nếu không nhanh chóng quay người, Shirone sẽ không thể rời đi trong một ngày, với tính cách của cô.



	Shirone bày tỏ lòng biết ơn với Uorin vì đã quan tâm đến cô cho đến phút cuối cùng và lên xe ngựa.



	Khi những con ngựa hí vang và lao đi, Shirone và đoàn tùy tùng của cô reo hò phấn khích.



	Cảm giác được về nhà như một giấc mơ.



	Mọi người ồn ào một lúc. Họ hào hứng nói về quý tộc Kazura và cố gắng suy luận nhiều điều về <Armand the Demon Sword>.



	Một giờ trôi qua như thế, cỗ xe được trang trí như một ngôi nhà chìm vào sự im lặng thanh bình.



	=======================================





Số 315





	Sirone, vẫn còn sốc, nằm xuống giường và ngủ thiếp đi. Vincent và Olina ngồi trên giường đối diện, trong khi Amy ngồi trên sàn nhìn ra cửa sổ.



	Reina, người đang chìm trong suy nghĩ, nói với vẻ mặt nhẹ nhõm.



	“Ôi trời, bốn ngày qua thực sự rất dài.”



	Amy, người đang tận hưởng làn gió, quay lại.



	“Đúng vậy. Nhân tiện, tôi thực sự ngạc nhiên. Orkamp không phải là cha mẹ ruột của anh.”



	Vincent lắc đầu khi nhớ lại thời điểm đó.



	“Tôi cũng rất kinh ngạc, khi vợ tôi bước vào Đại điện, tôi không khỏi nghĩ rằng cô ấy phải được chôn cất ở đây.”



	Reina nhìn lại Olina.



	“Nhưng anh định làm gì? Anh định nói sự thật với Shirone à?”



	“Tôi đã nghĩ đến điều đó, nhưng tôi nghĩ tốt hơn là không nói gì cả. Dù sao thì anh cũng sẽ biết thôi.”



	Amy hỏi.



	“Tại sao? Tôi thậm chí còn gửi một lá thư nói rằng Nữ hoàng Eliza không phải là con ruột của anh ta. Tôi phải nói rõ với Shirone rằng một người phụ nữ như vậy chắc chắn không phải là mẹ ruột của cô ấy.”



	“Tôi thấy ánh mắt của Shirone khi cô ấy bước vào Đại Sảnh. Có lẽ Shirone đã biết. Rằng họ không phải là cha mẹ ruột của cô ấy.”



	Reina đồng ý với lời nói của cô ấy.



	“Ừm, cô ấy thông minh và nhạy bén. Shirone nói rằng cô ấy không có cha mẹ nào khác ngoài hai người. Điều đó không phải dựa trên giả định rằng cha mẹ ruột khác có thể đến tìm cô ấy sao?”



	Khi tôi nghĩ theo cách đó, mọi thứ đều có lý. Lúc đầu, tôi nghĩ đó là điều cô ấy nói ra vì sự phản bội, nhưng Shirone không phải là kiểu người hành động như vậy.



	“Cậu ấy là một chàng trai tốt. Cậu ấy có thể đã khoe khoang rất nhiều trước mặt Nữ hoàng, nhưng thực ra cậu ấy là một người con trai xứng đáng được nhiều hơn thế. Tôi xấu hổ khi phải đối mặt với cậu ấy vì đã khiến cậu ấy tham gia vào chuyện như thế này.”



	Reina đã nói vài lời an ủi.



	“Đừng nghĩ như vậy. Đây là điều không thể tránh khỏi. Khu vực và thời gian họ bỏ rơi con trai mình trùng khớp, và đó là trường hợp duy nhất có một đứa trẻ bị bỏ rơi vào thời điểm đó.”



	“Chờ một lát!”



	Amy giơ tay ra như thể cô ấy vừa nhận ra điều gì đó.



	Người hầu gái bỏ rơi con trai mình đã nói rõ ràng rằng cô ấy đã để con trai mình ở chuồng ngựa trong Thung lũng Bình minh. Đó là lý do tại sao Shirone được mời đến cung điện với tư cách là một ứng cử viên mạnh mẽ. Tuy nhiên, trái với mong đợi, kết quả không phải là mối quan hệ cha con.



	“Vậy Shirone là ai vậy?”



	Mọi người hiểu được ý nghĩa đằng sau câu hỏi đều im lặng.



	Nếu cô không phải là con của Orkamp, vậy thì ai đã bỏ rơi Shirone?



	Vincent vẫn còn nhớ rõ ngày hôm đó. Khi anh đang ngủ, anh nghe thấy tiếng trẻ con khóc và đi đến chuồng ngựa. Tuy nhiên, không có dấu hiệu nào cho thấy có người vào chuồng ngựa.



	Chuyện gì đã xảy ra đêm đó? Tại sao không thể tìm thấy đứa con của Orkamp? Shirone nhận ra điều gì khiến cô ấy nói những điều như vậy với Orkamp?



	Shirone đang ngủ say, với vô vàn câu trả lời được chôn sâu bên trong.





	* * *





	Armin đến làng Toshka. Trên đường trở về, anh nghe tin Shirone vẫn an toàn.



	Nhưng giờ anh ta có vấn đề riêng của mình. Nếu tin đồn lan truyền rằng anh ta có liên quan đến các pháp sư của Black Line, cấp trên của anh ta sẽ không ngồi yên.



	'Sẽ ổn thôi. Tôi đã nói rõ với anh rồi.'



	Tôi đã giải thích với Amy lý do tôi đeo mặt nạ, vì vậy tôi sẽ giữ lời hứa.



	Cho dù không giữ lại cũng không thể cứu vãn được. Đó là cơ sở của lòng tin.



	Armin bình tĩnh lại, nhìn lên ngôi nhà được bao quanh bởi các trường thời gian. Nó yên tĩnh như cái chết.



	Anh thở dài và niệm một câu thần chú nhấp nháy, quang cảnh bên trong phòng hiện ra chào đón anh.



	Ngay khi tôi đến nơi đã niệm chú dừng lại, dòng chảy thời gian quay trở lại và chiếc bình vỡ tan thành nhiều mảnh.



	Keira trừng mắt nhìn Armin. Cô không thể biết vị trí của Armin đã thay đổi bao nhiêu vì ánh mắt cô bị thu hút bởi chiếc bình đang rơi.



	“Đã bao nhiêu ngày trôi qua rồi……?”



	“Ờ. Khoảng 4 ngày…….”



	Kayla cắn môi và kìm nén cơn giận.



	“Cuối cùng anh vẫn đi sao? Mặc dù tôi đã bảo anh đừng đi?”



	“Anh đang nói gì thế?”



	“Đừng nghĩ đến gian lận! Nếu không, sẽ không có lý do gì để dựng lên một trường thời gian!”



	Armin nói dối một cách bình tĩnh.



	“Tôi chỉ buồn một lúc và cần thời gian để suy nghĩ.”



	Kayla khịt mũi. Ai mà tin được điều đó chứ?



	Nhưng sở dĩ hắn tức giận như vậy, là vì không có cách nào chứng thực, hắn nói dối trắng trợn như vậy, ý tứ chính là không để lại dấu vết, cho nên, hắn vẫn là chiếm thượng phong.



	“Ồ, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ đảm bảo báo cáo với cấp trên. Báo cáo với tôi trước.”



	“Tôi nói lại lần nữa, tôi không đi đâu cả.”



	Kayla nghiến răng.



	Armin nổi tiếng là người bướng bỉnh ngay từ khi vào tổ chức, nên một khi anh ta đã im lặng thì không có cách nào khiến anh ta mở miệng được.



	Đúng lúc này, một con chim nhỏ được tạo thành từ ánh sáng đỏ bay qua bức tường, đó là một con chim điện từ được gửi từ trên cao xuống.



	Không chỉ trình độ quang tử đáng kinh ngạc, mà nhiệm vụ truyền tải thông tin qua khoảng cách 78.000 km cũng là điều không thể đối với bất kỳ ai ngoại trừ một phù thủy đã đạt đến đỉnh cao của phép thuật thông tin.



	Kính thiên văn phát sáng màu đỏ báo hiệu tình huống khẩn cấp cấp độ 1.



	Con chim phát sáng màu đỏ và khắc những chữ cái vào không khí. Khuôn mặt của Keira trở nên tái nhợt khi cô giải mã mật mã theo thời gian thực.



	“Thật nực cười. Không thể nào nhanh như vậy được…….”



	Armin, người nhìn con chim đỏ biến mất như ngọn lửa, bước đến cửa sổ. Nếu là trước khi anh đến chỗ Kazura, anh sẽ nghĩ giống Keira, nhưng không còn nữa.



	“Tôi đổi ý rồi. Chúng ta quay lại thôi, Keira. Tôi có chuyện muốn báo cáo với cấp trên.”



	Anh ta không phải là kiểu người dễ dàng từ bỏ sự bướng bỉnh của mình chỉ vì một ý thích nhất thời. Keira đoán rằng sự việc ở Kazura và sự việc được Telebird đưa tin không hoàn toàn không liên quan.



	“Anh, anh biết điều gì đó không?”



	Armin vẫn im lặng cho đến phút cuối.



	Tôi hy vọng Shirone có thể tận hưởng những ngày đi học của mình dù chỉ một chút. Bởi vì khi mọi người phát hiện ra, thế giới sẽ không bao giờ để cậu ấy yên.



	'Chúng ta có thể gặp nhau sớm hơn dự kiến, Shirone.'



	1/3 (1)





	Vương quốc Kazura đã chặn mọi kênh ngoại giao.



	Không có tuyên bố chính thức nào. Họ chỉ chuyển tiếp tin tức qua đường dây nóng rằng Đế chế Kashan đã nắm quyền.



	Mặc dù các đồng minh rất bất mãn, nhưng họ không thể công khai tham gia vào cuộc xung đột vì Teraze vẫn kiên trì.



	Đó là sức mạnh của Tam Hoàng, và do đó Vương quốc Kazura đã thoát khỏi sự chú ý của cơ quan hải quan.



	Shirone trở lại trường sau vài ngày nghỉ ngơi. Chương trình học nâng cao đã kết thúc, nhưng bầu không khí trong trường lại trở nên nóng hơn vì kỳ thi tốt nghiệp, sự kiện quan trọng nhất của trường phép thuật, đang đến gần vào ngày mai.



	Vì trở về trường học ma thuật có nghĩa là cô không còn là hoàng tộc nữa, các bạn cùng lớp vẫn đối xử lạnh nhạt với cô. Tuy nhiên, vì không chắc chắn nên họ không còn chửi mắng cô như trước nữa.



	Trước khi rời trường, Shirone đã âm thầm buồn bã, nhưng so với sự sỉ nhục mà cô phải chịu đựng ở Kazura, thì đó chỉ là trò trẻ con. Hơn nữa, gần đây cô quá bận rộn với những lo lắng của mình đến nỗi không có thời gian để quan tâm đến những gì người khác nghĩ.



	Có một con quái vật đang ngủ trong tâm trí bạn.



	Bằng chứng là cảm giác trống rỗng trong não tôi, rằng một ký ức to lớn nào đó đã từng tồn tại.



	Lúc đầu chỉ là cảm giác đơn giản. Sau đó, khi lắng xuống, các đường viền bắt đầu hiện ra, như thể một hóa thạch đã được khai quật.



	Trong khi một số ký ức đã hoàn toàn mất đi, những cảnh tượng để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi dần dần hiện trở lại rõ ràng hơn.



	Khi Masin cố tình mở rộng tâm trí của mình, nó đau đớn đến mức không thể chịu đựng được.



	Không, thực sự có chuyện đó sao?



	Trên thực tế, tôi cảm thấy một cảm giác giải thoát dường như bùng nổ khi cơn đau kết thúc. Cảm giác tăng tốc qua cơn thịnh nộ thật sung sướng, giống như bị say thuốc, và một khoái cảm ly kỳ chảy qua mỗi lần phép thuật được kích hoạt.



	'Không. Không phải tôi.'



	Không phải tôi. Đó là một sinh vật mới kết hợp giữa hiện thân của Shirone và vị thần quỷ. Tuy nhiên, nếu bạn tiếp tục theo chuỗi suy nghĩ, cuối cùng bạn sẽ đi đến kết luận rằng đó cũng chính là bạn.



	Con quỷ vẫn đang ngủ sâu bên trong Shirone. Và chìa khóa để mở phong ấn vẫn nằm trong tay hắn.



	'Ngươi không được mở nó. Nếu ngươi không thể kiểm soát ta, thì không có gì là của ta cả.'



	Bởi vì hắn yếu đuối, Masin liền chủ động. Để đảo ngược quan hệ chủ tớ, cần phải có một lực lượng mạnh mẽ không thể lay chuyển trong bất kỳ hoàn cảnh nào.



	Shirone đã đến sân tập. Khóa học thường kỳ đã kết thúc nên không thấy học viên nào cả.



	Sau khi luyện tập chuỗi động tác này khoảng một giờ, anh ta bình tĩnh mở mắt và tập trung các photon. Khi anh ta thực hiện hành động kỳ diệu là giữ quả bóng bằng cả hai tay, các photon được sinh ra giữa lòng bàn tay anh ta.



	Masin mở rộng tâm trí của mình cho đến khi độ đàn hồi của Geumgangtae sắp sụp đổ. Anh không thể tin rằng đây là một điều đã được tính toán trước. Nếu không có Geumgangtae, anh đã trở thành một đống đổ nát và bị nhốt trong một góc phòng.



	Shirone ngạc nhiên trước sức nén của photon, khác hẳn so với trước đây.



	Khi tôi đang chuẩn bị cho bài thuyết trình của Hội nghiên cứu tâm linh huyền bí, tôi đã củng cố vùng tinh thần của mình bằng cách phục hồi tinh thần mỗi ngày. Nhưng lần này, đó là một sự phục hồi cực độ không gì sánh bằng.



	Khi các Hạt Thần được hội tụ, nguồn sáng của khẩu pháo photon dần dần giảm kích thước và biến đổi thành một quả cầu màu trắng có đường viền sắc nét, như thể đang nhìn vào bạch kim đang cháy dưới ánh sáng mặt trời.



	Nếu bạn nén nó thêm nữa, mật độ sẽ tăng vọt theo cấp số nhân, tạo ra phép thuật của một quả cầu đen, nhưng bạn chắc chắn sẽ mất kiểm soát.



	Shirone đẩy photon lên xuống. Khi anh ta ném photon đã được làm phẳng thành đĩa, tia sáng nhanh chóng cong lại và tách ra trong không gian trước khi quay trở lại.



	Anh ta nắm lấy nó, chẻ làm đôi, tạo thành hình dạng một cây thương. Khoảnh khắc anh ta duỗi hai tay ra, cây thương đâm xuyên qua không gian rồi quay trở lại, đồng thời xoay ngược lại.



	Khi hình dạng vẫn không bị biến dạng sau hai lần tạo hình, Shirone cắt nó thành những mảnh nhỏ hơn nữa.



	Tám chiếc cánh hình lưỡi liềm trên một cơ thể thon dài trông giống như một chú chim được tạo ra và đặt giữa các ngón tay.



	Khi tôi vung tay theo hình chữ X, tám lưỡi kiếm của tôi phản ứng nhạy bén với áp lực gió và chém theo mọi hướng, tạo ra âm thanh như một đàn châu chấu. Bất kỳ động vật biết bay nào nhảy vào bán kính đó sẽ ngay lập tức biến thành thịt.



	Shirone dùng cả hai tay quét bốn con dao găm đang chậm lại, mất đi độ nổi. Mật độ của chúng đã yếu đi đáng kể. Ngay khi anh ta kết hợp những con dao găm như đất sét, các photon nổ tung, tỏa ra những tia sáng giống như lưỡi kiếm. Những mảnh ánh sáng lấp lánh như cánh hoa trôi nổi trước mắt anh ta.



	“Ừm…….”



	Nhờ khả năng kiểm soát độ phát sáng của photon, việc điêu khắc chi tiết trở nên khả thi mà không cần sử dụng các ô fractal. Vì chức năng xuất phát từ hình thức, nên tiện ích của phép thuật sử dụng photon là vô song so với trước đây.



	Nhưng Shirone có vẻ không hài lòng.



	Khi tôi đang chống cằm lên tay và chìm đắm trong suy nghĩ, tôi cảm thấy có sự hiện diện đằng sau mình. Khi tôi quay đầu lại, tôi thấy Iruki và Naid đang há hốc mồm, hàm gần như rơi ra.



	“Hả? Các người đến khi nào thế?”



	Nade không nói nên lời và không thể trả lời.



	Khi tôi nghe nói cô ấy đã đến sân tập ngay khi trở về, tôi nghĩ đó là đặc điểm của Shirone, nhưng thực tế thì ngược lại. Cô ấy sử dụng phép thuật ở một cấp độ hoàn toàn khác so với Shirone của cô ấy vài ngày trước.



	“Vừa rồi là cái gì vậy? Đây là phép thuật mới mà anh phát triển à? Tên của nó là gì?”



	“Không có tên cho nó. Tôi chỉ thử cái này cái kia. Tôi có thể bắt được sự phát sáng của photon. Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng sử dụng nó như một vũ khí không hiệu quả lắm. Tôi sẽ suy nghĩ thêm về nó một chút.”



	Vì photon dễ bị định hình nhất do bản chất của chúng, nên phép thuật kết hợp định hình tiêu tốn rất nhiều sức mạnh tinh thần. Nếu nó không hiệu quả hơn nhiều so với pháo photon, thì không có lý do gì để thay đổi nó thành phép thuật tấn công.



	Iruki kết luận.



	"Vậy tức là phép thuật khiến chúng ta kinh ngạc như vậy chẳng qua chỉ là một thí nghiệm đơn giản. Đó là phép thuật tệ nhất trong những phép thuật tệ nhất mà chúng ta sẽ không bao giờ nhìn lại nữa."



	“……Không, không đến mức đó.”



	Iruki hỏi với vẻ mỉm cười.



	“Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Nghe nói quyền thống trị đã chuyển giao cho Kashan.”



	=======================================





Số 316





	Shirone đã thú nhận những gì đã xảy ra ở Kazura.



	Theo yêu cầu của Amy, tôi đã bỏ qua câu chuyện về Armin, nhưng vẫn còn rất nhiều điều đang diễn ra. Tôi đã tranh luận với vua của một quốc gia, kết bạn với con gái của hoàng hậu, Uorin, chiến đấu với các giám đốc điều hành của bộ phận ma thuật, và thậm chí còn trình diễn Ataraxia trước các quý tộc cao nhất.



	Bạn bè của anh ta đang lắng nghe câu chuyện với miệng há hốc vì choáng váng. Đó là một quy mô quá vô lý đối với một cậu bé mười tám tuổi để trải nghiệm. Shirone đã đến cung điện.



	“Vậy là anh bị đâm à? Anh gần chết rồi.”



	Shirone nhấc gấu áo lên để lộ vết thương. Các mũi khâu rất rõ ràng.



	Iruki lo lắng hỏi.



	"Đầu của anh ổn chứ? Chắc là bị sốc lắm."



	“Cảm ơn trời đất, sau vài ngày nghỉ ngơi, tôi đã khỏe hơn nhiều. Nhưng bụng tôi vẫn còn đau. À, và tôi cũng mang theo đồ vật. Lát nữa đến phòng tôi nhé. Tôi sẽ chỉ cho anh.”



	“Hả! Thật sao? Không được phép mang vũ khí vào trường. Cậu bị đâm rồi giờ lại còn can đảm thế à?”



	Shirone vẫy tay với vẻ mặt mệt mỏi.



	“Không, tôi cũng không muốn làm thế, nhưng tôi có một số hoàn cảnh.”



	Armand, người bị thương vì bị kẹt ở góc phòng, sẽ quấy rối Shirone bằng các cuộc tấn công tinh thần mỗi đêm. Vì anh ta luôn tò mò về tâm trí của Shirone khi cô ấy hầu như không thể nghỉ ngơi, anh ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc hứa sẽ đưa cô ấy đi cùng. Giống như hầu hết các kiếm sĩ ma thuật, tính cách của Armand có vẻ khá khó khăn.



	“Vậy thì chúng ta đi xem ngay bây giờ. Tôi muốn xem ngay! Lực lượng vũ trang kim cương! Được Jeonggyeok điều khiển!”



	“Sau này. Bây giờ tôi phải đi đây.”



	“Hả? Anh định đi đâu?”



	Iruki đánh vào hông Nade.



	“Đây là kỳ thi cuối kỳ. Tôi phải dành đêm cuối cùng với người yêu của mình.”



	Shirone lắc đầu chắc chắn.



	“Không! Amy đã theo tôi đến Kazura và giúp tôi. Tôi muốn tự mình đến đó và cổ vũ cô ấy.”



	“Tôi đoán vậy. Dù sao thì, đi nhanh lên. Cánh cửa thép sẽ đóng lại khi mặt trời lặn. Bảo họ phải mạnh mẽ lên.”



	Shirone kiểm tra thời gian và giật mình.



	“Hả? Đã như vậy rồi sao? Vậy tôi đi rồi quay lại. Gặp lại sau.”



	Sau khi rời khỏi bãi tập, Shirone đi đến tòa nhà tốt nghiệp.



	Lý do tôi không thể đến gặp Amy ngay sau khi đến trường là vì những trải nghiệm của kiếp trước đã trôi nổi ngoài bức màn ý thức của tôi. Trong số đó, khi một cảnh nào đó mà tôi thú nhận sự ghen tuông của mình với Amy ập đến như một cuộc tấn công bất ngờ, tôi cảm thấy như mình muốn trốn trong một cái hang chuột.



	Nếu họ cố gắng nói chuyện ngay sau sự việc, sự ngượng ngùng này sẽ không xảy ra, nhưng tình hình không mấy khả quan. Shirone, người đã ngã gục trên xe ngựa, được đưa về nhà, và Amy phải quay lại trường mà không có thời gian nghỉ ngơi vì cô đang chuẩn bị cho kỳ thi tốt nghiệp.



	'Haa, đây là vấn đề lớn. Làm sao tôi có thể nhìn mặt Amy đây?'



	Shirone lắc đầu, rũ bỏ những suy nghĩ của mình.



	Amy theo Kazura đến kỳ thi quan trọng. Nếu không có cô ấy, tôi đã không thể đến trường ma thuật với tâm trí minh mẫn như ngày hôm nay.



	'Được rồi, chúng ta đừng nghĩ về bất cứ điều gì lúc này. Sự chấp nhận của Amy là quan trọng nhất.'



	Cô vào trường khi mới mười hai tuổi, và ngày thành quả của sáu năm làm việc chăm chỉ của cô đã gần kề. Cô hiện đang xếp thứ 4 trong lớp tốt nghiệp. Đây là sự phát triển đáng kinh ngạc đối với một điều đã đạt được chỉ trong nửa năm.



	'Vậy cuối cùng, anh không thể giữ lời hứa sao? Thôi, không sao cả.'



	Chính Shirone đã hứa sẽ đuổi kịp Amy. Tuy nhiên, cô ấy cũng đã đạt được thứ hạng cao thông qua nỗ lực không biết mệt mỏi. Nếu cô ấy tốt nghiệp, cô ấy sẽ vui vẻ thừa nhận thất bại.



	Khi chúng tôi đi qua cánh cổng thép, biểu tượng của lớp tốt nghiệp, chúng tôi thấy một số học sinh cuối cấp đang đi qua luống hoa.



	Không ai nhìn Shirone. Không có ngày hôm nay. Tâm trí họ đầy những suy nghĩ về ngày mai.



	Trong khi một số người cao tuổi tập trung vào sự thống nhất về mặt tinh thần, những người khác lại nghĩ rằng tốt hơn là nên thư giãn. Họ là một nhóm người tụ tập quanh đống lửa trại và trò chuyện.



	Có rất nhiều đàn anh quen thuộc, trong số đó có Amy và Seriel.



	“Ôi trời, đằng kia không phải là Shirone sao?”



	“Hả? Thật sao?”



	Shirone tiến lại gần với vẻ mặt nghiêm nghị. Anh không ngờ Amy lại đi cùng những đàn anh khác.



	"Xin chào……."



	Seriel chạy tới và ôm chặt mặt Sirone.



	“Eo ôi! Là Shirone! Cậu làm gì ở đây thế? Cậu đến đây để cổ vũ tôi à?”



	Sirone, vùi mình vào ngực Seriel, cảm thấy má mình nóng bừng.



	Nhưng rồi tôi cảm thấy cơ thể cô ấy run rẩy và nhận ra đó không phải là trò đùa. Tôi có thể nghe thấy tiếng tim cô ấy đập nhanh.



	'Đây là lớp tốt nghiệp.'



	Mọi người ở đây đều là người đã dành cả cuộc đời để trở thành phù thủy. Và nếu họ vượt qua bài kiểm tra ngày mai, họ sẽ trở thành phù thủy trong mơ của mình.



	Tỷ lệ cược là 1 trên 3.



	Khi tôi nghĩ đến việc đó như là việc của người khác, tôi nghĩ rằng khả năng đó khá cao. Nhưng khi tôi thực sự giao nó cho những người liên quan, điều đó có nghĩa là 20 người còn lại sẽ phải trải qua thêm một năm cạnh tranh khủng khiếp.



	Khi nghĩ như vậy, trong lòng Seriel không hề thấy xấu hổ.



	Shirone dùng hết sức ôm chặt cô. Mọi người đều cố gắng hết sức. Không thể tưởng tượng được có người sẽ ngã ở đây.



	Nhưng nếu có thể… …tôi hy vọng cô ấy sẽ vượt qua.



	“Cố lên nhé, tiền bối. Tôi cũng sẽ cổ vũ cho anh.”



	“Vâng. Cảm ơn chị, Shirone.”



	Chỉ đến lúc đó Shirone mới có thể nhìn thấy khuôn mặt của Seriel. Nỗi sợ hãi và sự phấn khích cùng tồn tại.



	Ngay cả biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy trông như sắp bật khóc cũng thật tuyệt vời, bởi vì tôi biết cô ấy đã nỗ lực nhiều như thế nào để có thể đạt được thành quả này.



	Shirone quay lại nhìn Amy.



	Không giống như Seriel, không có sự căng thẳng hay phấn khích nào trên khuôn mặt cô ấy. Mọi thứ đã sẵn sàng. Có vẻ như đường cong tăng trưởng của sáu năm qua đã hoàn toàn phù hợp với ngày mai.



	Vì vậy, tôi cảm thấy tốt và biết ơn. Nếu tôi biểu lộ dù chỉ một dấu hiệu nhỏ nhất của sự dao động, tôi sẽ bị giày vò bởi tội lỗi vì đã đưa cô ấy đến Kazura.



	“Amy, em cũng cố lên nhé. Ngày mai anh sẽ cổ vũ em thật nhiệt tình.”



	“Vâng, cảm ơn. Tôi sẽ cố gắng hết sức.”



	Tâm trí Amy lúc này giống như một dòng sông suy nghĩ chảy chung thành một. Không có chỗ cho tình huống khó xử của Kazura xuất hiện trong tâm trí.



	Shirone trò chuyện với các đàn anh của mình. Chủ tịch hội học sinh Amira cũng có mặt. Cô là người đã kích động hội học sinh tổ chức một cuộc biểu tình ngồi khi Shirone bị mắc kẹt trong mê cung không gian và thời gian, nhưng giờ cô chỉ còn là một phần ký ức của mình.



	“Cuối cùng, ngày mai sẽ là ngày kết thúc của cuộc sống học đường mệt mỏi này.”



	Hầu hết mọi người đều gật đầu với lời nói của Amira. Không ai nghĩ rằng họ sẽ trượt kỳ thi ngày hôm trước.



	Tuy nhiên, biểu cảm của Sanuel lại không tốt.



	Shirone nhớ lại khi anh đến làm trợ lý trình diễn của Etella. Anh là đàn anh đã làm các học sinh lớp nâng cao ngạc nhiên với sức mạnh siêu nhiên đáng kinh ngạc của mình.



	Tuy nhiên, anh đã trượt kỳ thi tốt nghiệp năm ngoái và đây là lần thi thứ hai của anh.



	Việc lo lắng là điều dễ hiểu, vì theo thống kê tại Trường Phép thuật, một học sinh trượt kỳ thi đầu tiên sẽ có rất ít khả năng vượt qua kỳ thi thứ hai.



	Amira an ủi Sanuel.



	“Đừng lo lắng quá, Sanuel. Con đã cố gắng rất nhiều. Con đã trượt kỳ thi tốt nghiệp lần trước. Lần này con sẽ đạt được kết quả tốt.”



	“Được rồi, cảm ơn. Bạn chắc chắn cũng nên vượt qua.”



	Vì không ai đi một mình nên việc những người tham gia có thể động viên lẫn nhau là một khía cạnh khá nhân đạo.



	“Hả? Mọi người đều tụ tập ở đây à?”



	Những đàn anh đàn chị nổi tiếng của trường bước vào.



	Richard của Alchemy. Quái vật điện Lichen. Hersi của Sonar.



	Và người dẫn đầu họ là Ardino Fermi, thành viên được xếp hạng số một của lớp.



	Fermi, người luôn mặc trang phục trang trọng, trông giống một kế toán hơn là một nhà ảo thuật. Nhân tiện, tôi nghe nói gia đình Ardino cũng là một gia đình thương gia nổi tiếng.



	“Cái gì, sao mặt mày cứng đờ thế? Đừng căng thẳng thế, tao thi tốt nghiệp 6 năm rồi. Ha ha ha!”



	Fermi nói đùa nhưng không ai cười.



	Lý do tại sao anh ta, người luôn xếp hạng nhất trong lớp tốt nghiệp, vẫn chưa tốt nghiệp cho đến bây giờ vẫn là một bí ẩn tại Trường Ma thuật Alpheus. Một số người nói rằng anh ta là một người môi giới lấy tiền và cho anh ta lợi thế trong kỳ thi tốt nghiệp, nhưng điều này vẫn chưa được xác nhận.



	“Fermi, ngươi không phải là quá coi thường sao? Nếu như ngươi vẫn như vậy vô tư lự, năm sau ngươi cũng sẽ cùng đàn em của mình đi thi.”



	“Ha ha! Ta chỉ là cố gắng hết sức thôi, loại chuyện này vốn nên giao cho trời định.”



	Fermi cảm thấy có ánh mắt nhìn mình và quay đầu lại. Amy đang nhìn anh với vẻ mặt láo xược.



	“Ôi, hôm nay con gái chúng ta năng động quá, tình hình của con thế nào rồi?”



	“Tốt nhất. Còn bạn thì sao?”



	“Tôi cũng vậy... tạm được.”



	“Tôi hy vọng bạn sẽ vượt qua kỳ thi trong điều kiện tốt nhất có thể. Ngày mai là ngày tôi tốt nghiệp trường ma thuật với tư cách là học sinh đứng đầu.”



	“Ha ha ha! Ta thật sự không chống đỡ nổi ngươi. Được rồi, chúng ta đánh một trận thật sự đi. Dù sao ngày mai chúng ta không phải là bạn học, mà là đối thủ.”



	Khi Fermi dẫn đoàn của mình đi, những người tụ tập quanh đống lửa trại nhìn họ với ánh mắt cảnh giác. Không chỉ trình độ kỹ năng của họ cao, mà sự khác biệt về kinh nghiệm cũng không thể bỏ qua vì họ đều là những cựu chiến binh đã tham gia kỳ thi tốt nghiệp ít nhất bốn lần.



	Amira lên tiếng để thay đổi bầu không khí.



	“Tôi đã đến Tổ chức Khí hậu Thế giới vào kỳ nghỉ trước. Thật tuyệt. Có hơn một nghìn ảo thuật gia chuyên nghiệp ở đó.”



	“Này, thật là hay quá. Tôi nghe nói viện trưởng của viện này có quyền lực hơn cả vua của một quốc gia.”



	Thời tiết là một yếu tố mạnh mẽ kiểm soát thực phẩm, quần áo, nơi trú ẩn, sản xuất thực phẩm và hệ sinh thái của con người. Đó là lý do tại sao các phù thủy khí hậu thuộc Red Line bị coi là tội phạm nếu họ không vượt qua kỳ thi quốc gia. Ngoài ra, vì không có biên giới, nên cần có các thỏa thuận quốc tế và tổ chức giám sát chúng là Tổ chức Khí hậu Thế giới.



	“Cho dù không phải Tổ chức Khí hậu Thế giới, cũng là một thế lực to lớn. Một người họ hàng của tôi làm việc ở đài quan sát, ngay cả những quý tộc cấp cao cũng không thể làm gì được.”



	“Nhưng bạn phải vượt qua kỳ thi quốc gia. Tôi biết một người không thể vượt qua trong 10 năm và cuối cùng đã thay đổi chuyên ngành của mình.”



	Amira nói với vẻ rất hào hứng.



	“Ha ha! Cho nên ta mới thử thách chính mình. Rủi ro cao, lợi nhuận cao là phương châm của ta. Chỉ cần ta vượt qua, ta liền có thể thử thách chính mình đến trình độ cao nhất, trở thành phù thủy.”



	“Được, anh làm được. Sau này khi nào có chỗ, nhớ liên lạc với em nhé? Ha ha!”



	Vì Amira là cựu chủ tịch hội sinh viên nên hình ảnh bà hiện lên trong tâm trí với tư cách là người đứng đầu Tổ chức Khí hậu Thế giới.



	Khi bạn bước ra xã hội trong tương lai và nhận ra khoảng cách giữa hai vị trí lớn đến mức nào, bạn sẽ xấu hổ vì những gì bạn nói ngày hôm nay, nhưng có gì to tát đâu? Đó là một giấc mơ vì sẽ có người đạt được nó.



	Bắt đầu từ Amira, mỗi người đều bộc lộ tham vọng của mình.



	Seriel ban đầu mơ ước có được một công việc tại một trung tâm y tế và sống một cuộc sống bình thường, nhưng giờ cô đã thay đổi suy nghĩ và muốn phát triển phép thuật vắc-xin tại Tổ chức Y tế Thế giới. Lý thuyết là nếu phép thuật vắc-xin được kích hoạt, giá thuốc sẽ giảm.



	Amy vẫn đặt mục tiêu trở thành một người lính, nhưng sau chuyến thăm Kazura, cô cảm thấy có một tiếng gọi mới.



	Khi Shirone nghe những lời cô nói, anh nghĩ đến Zeon. Khi anh nghe rằng Amy đã bị đe dọa bởi cuộc chiến với Tormia, máu anh sôi lên và anh muốn nhập ngũ.



	Sanuel đang nghĩ đến việc học hai chuyên ngành. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ đi du học để học phép thuật tinh thần, mặc dù học hùng biện là điều quan trọng.



	“Ha! Cuộc sống của mọi người đều khó khăn. Được rồi, chúng ta hãy cố gắng lên! Ngày mai, tất cả chúng ta sẽ trở thành ảo thuật gia!”



	"Tốt!"



	Trái tim Shirone tràn ngập cảm xúc khi chứng kiến các đàn anh đàn chị bước những bước đầu tiên hướng tới ước mơ của mình.



	Tôi thực lòng hy vọng mọi người ở đây đều vượt qua.





	* * *





	Trời đã sáng.



	Đấu trường La Mã, nơi diễn ra kỳ thi tốt nghiệp, đông nghẹt người.



	Mặc dù không bắt buộc, tất cả học sinh đều đăng ký để xem sự kiện này, và hầu hết phụ huynh của học sinh tốt nghiệp cũng đã đến thăm trường. Các hướng đạo sinh từ các hiệp hội ảo thuật từ nhiều quốc gia và các phóng viên đặc biệt đến đưa tin về sự kiện cũng đã đến.



	Shirone không thể tin được những người cô nhìn thấy trên báo lại đi ngang qua một cách bình thản như vậy. Cảm giác như cô đang xem chính trị chứ không phải là kỳ thi trường phép thuật.



	“Thật tuyệt vời, kỳ thi tốt nghiệp.”



	Iruki nói một cách thản nhiên.



	“Năm nào cũng vậy. Quá cực đoan. Tôi thực sự hy vọng bố tôi không đến.”



	“Shirone, anh chàng kia, không phải là cha của Amy sao?”



	Karmis Shakora và vợ Isis đứng tay trong tay trước Đấu trường La Mã.



	=======================================





Số 317





	Mặc dù đã giải ngũ, nhưng ảnh hưởng của ông trong giới quý tộc hạng nhất vẫn còn rất lớn. Có lẽ vì thế mà nhiều phụ huynh đã đến chào hỏi ông.



	Shirone đến gần Shakora cùng bạn bè và chào cô khi những quý tộc khác đã đi vắng.



	"Xin chào."



	“Vâng, là Shirone đây. Dạo này bạn thế nào?”



	“Vâng, cảm ơn.”



	Isis tiến lại gần với vẻ mặt buồn bã.



	“Shirone, Amy của chúng ta thì sao? Hả? Cậu nghĩ cô ấy có qua được không?”



	“Shirone làm sao biết được? Đừng vô cớ mà làm phiền đứa trẻ, cứ bình tĩnh mà làm.”



	Môi dưới của Isis trề ra khi bị Shakora ngược đãi.



	“Ha ha! Không sao đâu, hôm qua tôi gặp anh rồi, trông anh có vẻ khỏe lắm.”



	“Ừm, nhẹ nhõm thật.”



	Vẻ nhẹ nhõm thoáng qua trên khuôn mặt Shakora. Anh ta giả vờ không quan tâm đến tình yêu của con gái mình, nhưng anh ta có vẻ khá lo lắng. Dường như ngay cả những quý tộc hạng nhất cũng chỉ là cha mẹ trước mặt con cái của họ.



	Iruki và Nade đứng sau Shirone cũng chào cô. Shakora cũng tỏ ra hứng thú, đặc biệt là khi nghe đến họ Mercodine.



	“Đúng vậy, anh là Iruki. Cha anh thế nào rồi?”



	“Vâng. Vâng… nó vẫn còn tồn tại.”



	Thật là tự phụ khi nói ra điều đó ở một nơi như thế này, nhưng Shakora chỉ cười.



	Nói thật thì Iruki là một người khá lịch sự. So với cha anh, người cực kỳ lập dị.



	“Shirone, khi nào con về nhà với bạn con?”



	“Được, tôi chắc chắn sẽ làm như vậy.”



	Sau khi chào hỏi xong, Shakora và Isis đi về phía lối vào nơi phụ huynh bước vào. Sirone cũng bước vào Đấu trường La Mã qua cánh cửa dành riêng cho học sinh.



	Mặc dù các đàn em và bạn cùng lớp nhìn tôi với ánh mắt khinh thường, nhưng tôi không cảm thấy cô đơn. Bởi vì những đứa trẻ không quan tâm đến địa vị và chỉ phát cuồng vì phép thuật tụ tập quanh Shirone từng đứa một. Suy cho cùng, nếu bạn định bình luận về một trận đấu, bạn phải ở đúng cấp độ, đúng không?



	Dante, Closer và Sabina bước vào. Bên kia, Canis và Arin hiện ra, Boyle và Pandora đi theo sau. Cuối cùng, Mark, người biết cách sử dụng mối quan hệ của đàn anh, tự tin đi đến ghế trên cùng với Maria.



	Mười học sinh cuối cùng chắc chắn sẽ là lớp tốt nghiệp tiếp theo, ngoại trừ Mark và Maria, đã tụ tập lại với nhau. Có lẽ họ không thể bỏ rơi bất kỳ ai trong số họ và tự mình vào lớp tốt nghiệp, vì vậy các bạn cùng lớp của họ đã rất ấn tượng khi chỉ nhìn thấy họ ở bên nhau.



	Dante hỏi và nhếch khóe môi.



	“Bạn cảm thấy thế nào khi đưa người yêu của mình ra chiến trường?”



	Shirone nhìn xuống sân vận động.



	“Được rồi, tôi vẫn chưa chắc chắn. Bạn nghĩ sao?”



	Sau đó Dante cũng nhìn lại sân vận động và nói.



	“Tôi nghĩ có một chút khác biệt về trình độ giữa những người tham gia. Nếu chúng ta xem xét điểm năng lực khách quan, chắc chắn sẽ nằm trong top 10. Tuy nhiên, tùy thuộc vào đối tượng thử nghiệm, sẽ có một biến số lớn. Các tình huống ngẫu nhiên thường phát sinh từ sự bất cân xứng về sức mạnh.”



	Vì Dante chuyên ngành xử lý thông tin nên Shirone không thể phản đối.



	Trong lúc hai người đang nói chuyện, Sabina giơ tay về phía Nade.



	"CHÀO?"



	“Ồ, xin chào.”



	Vì họ không đủ gần để chào nhau riêng nên Nade đã đáp lại một cách lịch sự.



	Sabina đứng đó một lúc, như thể đang chờ đợi điều gì khác được nói ra, và rồi, khi Nade tỏ ra không quan tâm, cô ngồi xuống buồn bã bên cạnh Dante. Có thể nghe thấy tiếng khịt mũi của Pandora.



	“Các vị tiền bối, chúng ta bắt đầu thôi.”



	Ba mươi học sinh dự thi tốt nghiệp xếp hàng ở trung tâm Đấu trường La Mã. Tất cả đều đeo vòng tay có số hiệu 2.000.



	Tuy nhiên, khán giả vẫn không gặp vấn đề gì khi xem ngay cả khi không đeo vòng tay. Nơi tổ chức kỳ thi tốt nghiệp được thiết kế là cấp cao nhất, Icheon-beon, theo quy định của quốc gia. Toàn bộ Đấu trường La Mã giống như một khu vực hình ảnh khổng lồ.



	Arin chắp tay cầu nguyện cho Amy qua đời. Canis cau mày nói.



	“Có ích không? Nếu cầu nguyện là cách duy nhất để vượt qua, bất kỳ ai cũng có thể trở thành phù thủy. Hơn nữa, anh thậm chí còn không tin vào Chúa, đúng không?”



	“Chậc! Tôi vẫn còn lo lắng. Canis không muốn Amy vượt qua sao?”



	“Ai quan tâm đến việc ai đỗ? Thậm chí đó không phải là kỳ thi của tôi.”



	Arin trừng mắt nhìn Canis với một trái tim buồn bã. Tuy nhiên, kinh nguyệt của anh ta không hề thờ ơ. Canis, người đang chống cằm trên tay và nhìn vào sân vận động, đã nhìn thấy Amy. Anh ta hơi nhếch khóe miệng khi nhìn cô ấy đang cháy trong tư thế sẵn sàng chiến đấu.



	'Cố gắng lên nhé, bí ngô.'



	Đội ngũ giáo viên ngồi xung quanh Alpheus và Olivia, với phụ huynh ngồi bên trái, hướng đạo sinh và phóng viên ngồi bên phải.



	Sau lời mở đầu của Alpheus, Olivia giải thích các mục đánh giá bài kiểm tra.



	Bài kiểm tra được chia thành giai đoạn một và giai đoạn hai, hai trong sáu câu hỏi được chọn bằng cách quay roulette. Vì không biết câu hỏi nào sẽ được chọn nên học sinh không còn cách nào khác là phải luyện tập tất cả các câu hỏi một cách đồng đều.



	Đây là một quy tắc được thiết lập để đảm bảo sự công bằng với các pháp sư không chiến đấu, và Hiệp hội Pháp thuật đã cân nhắc đến việc dành nhiều sự chú ý hơn cho những người thi lại.



	Sự kiện trước kết thúc với lời cam kết của sinh viên sẽ cạnh tranh công bằng.



	Khi 30 thí sinh đứng thành vòng tròn dọc theo các bức tường của Đấu trường La Mã, người điều hành cuộc thi, Sade, đã hét lên từ trên bục.



	“Kỳ thi tốt nghiệp của Trường Ma thuật Alpheus sẽ bắt đầu!”



	Một hình ảnh ba chiều tròn khổng lồ xuất hiện trên bầu trời phía trên Đấu trường La Mã. Sáu vật phẩm được chia thành các tỷ lệ chính xác và con trỏ trung tâm bắt đầu quay với tốc độ nhanh.



	Những người tham dự nắm chặt tay và thực hiện nghi lễ.



	Ngay khi người hướng dẫn dừng lại, hai phần nghìn sẽ được kích hoạt. Bạn phải di chuyển cùng lúc với việc phán đoán.



	Cuối cùng, con trỏ trỏ tới mục cần kiểm tra đầu tiên.



	"Ồ!"



	Tiếng reo hò của mọi người vang khắp Đấu trường La Mã.





	* * *





	Đêm đã xuống.



	Mọi người vội vã chạy ra khỏi lối ra của Đấu trường. Mọi người đều có cùng một biểu cảm trên khuôn mặt. Không ai nói một lời cho đến khi Shirone và nhóm của cô ấy cũng đi ra.



	Khi ra khỏi Đấu trường La Mã, Nade quay lại nhìn Sirone.



	“Chúng ta nên làm gì đây, Shirone? Iruki và tôi đói rồi, nên chúng ta cần ăn gì đó.”



	“Được rồi. Anh vào trước đi. Tôi đi với Amy.”



	“Được rồi. Hẹn gặp lại vào ngày mai.”



	Shirone, người đã đuổi bạn bè mình đi, thở ra hơi thở trắng và làm tan chảy cái lạnh bên trong cô. Cô quay lại khi ánh sáng chiếu vào từ Đấu trường La Mã. Tên của những ứng cử viên thành công xuất hiện trên bảng điểm. Từ vị trí thứ 1 đến thứ 10. Tổng cộng có 10 học sinh trở thành phù thủy và đi ra thế giới.





	Giải nhất Olt Amira



	Giải nhì Ludwig Aconel



	Giải 3 Connie Kale



	Giải tư Tanto Selena.



	Vị trí thứ 5 Ekins Sanuel



	Aretha Defoe thứ 6



	Pháo đài thứ 7



	Vị trí thứ 8 Lara Corrill



	Andres Raul thứ 9



	Rickston, người đã trở lại vị trí thứ 10





	Tên của Amy không có ở đó.



	Cô đã bị loại lần thứ ba ngay khi bài kiểm tra đầu tiên bắt đầu.



	Mục đánh giá đầu tiên là phép đo sức mạnh chiến đấu. Vì có lợi cho pháp sư chiến đấu nên các học viên tập trung vào Amy. Không, nói rằng đây là một cuộc hành hình một chiều cũng không ngoa. Trước khi Seriel kịp làm gì, thanh sức mạnh tinh thần của cô đã đạt đến 0.



	Đây là kết quả phá vỡ sự phân tích của chuyên gia, nhưng đây cũng là một biến số trong kỳ thi tốt nghiệp. Amy hẳn cũng đã lường trước được điều này, vì vậy cô ấy hẳn đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng.



	Đó là lý do vì sao tôi cảm thấy lo lắng.



	Thông đồng có thể hiểu là một quá trình tự nhiên trong chiến đấu. Khi một bên trở nên mạnh hơn, những bên yếu hơn không còn cách nào khác ngoài việc đoàn kết. Nhưng liệu có phải là ảo tưởng rằng những kẻ mạnh dường như đã thông đồng?



	Lúc đầu, đó là một cuộc hỗn chiến. Amy không phải là người duy nhất muốn sử dụng phép thuật chiến đấu, nhưng có 30 người, vì vậy hỏa lực phải được chia đều.



	Tuy nhiên, tình hình đã thay đổi đáng kể khi nhóm của Fermi hành động.



	Họ chỉ nhắm vào Amy và cô ấy đã né được mọi đòn tấn công của các học sinh.



	Nếu tình trạng này kéo dài trong khoảng một phút, ngay cả những sinh viên ban đầu không biết cũng sẽ nhận ra rằng mọi việc sẽ trở nên dễ dàng hơn nếu họ đứng về phía Fermi và nhóm của ông.



	Cuối cùng, tất cả mọi người trừ Seriel đều tấn công Amy, và trong tình huống như vậy, ngay cả Amy giỏi nhất cũng không thể chống đỡ được. Đây là một chiến thuật không thể thực hiện được trừ khi sức chiến đấu của Fermi và nhóm của anh ta vượt trội hơn sức chiến đấu kết hợp của tất cả những người tham gia khác.



	Liệu điều này có thực sự được gọi là sự thông đồng tự nhiên không?



	Điều thực sự kỳ lạ là không ai trong nhóm của Fermi vượt qua được bài kiểm tra. Trên thực tế, có cảm giác như họ đang cố tình thua cuộc khi đụng độ với Sanuel.



	'Sanuel.'



	Như hầu hết các sinh viên cảm thấy, có một số trường hợp trong kỳ thi đầu tiên mà Fermi và nhóm của ông đã thúc đẩy Sanuel. Tuy nhiên, cảm giác đó rất tinh tế đến mức khó có thể đưa ra phán đoán.



	Sự tàn khốc của kỳ thi tốt nghiệp? Có quá nhiều điều kỳ lạ để có thể bác bỏ theo cách đó. Trên hết, thật đáng lo ngại khi trung tâm của mọi sự nghi ngờ lại là Fermi, người chưa bao giờ trượt giải nhất trong sáu năm.



	'Có thể là sai lầm. Không có gì đảm bảo rằng điều như vậy sẽ không xảy ra trên chiến trường. Và ngay cả khi đó không phải là sai lầm, thì nó có tạo ra sự khác biệt nào không?'



	Nói một cách đơn giản, người có sức chiến đấu mạnh hơn sẽ chiến thắng trong phép đo sức chiến đấu. Cho dù là kết quả của sự thông đồng nhân tạo, thì cũng không thể là một tiêu chuẩn khác để đánh giá vật phẩm.



	'Nếu tôi được trả tiền trực tiếp, tôi sẽ không biết.'



	Cũng có thể có một thỏa thuận nào đó giữa Fermi và Sanuel.



	Nhưng mà, Shirone rất nhanh liền xóa đi ý nghĩ này. Nếu không, đối với Sanuel mà nói, chính là vô cùng bất kính. Hơn nữa, nếu như có chuyện như vậy phát sinh, khoa đã sớm bắt đầu điều tra.



	'Ừ, dù có nghĩ thế nào đi nữa thì cũng chẳng thể làm gì được.'



	Lúc này, điều duy nhất tôi lo lắng là Amy.



	Vì cô ấy bị loại sớm nên sức mạnh tinh thần của cô ấy hẳn đã hồi phục. Tuy nhiên, tôi lại thấy đau lòng khi nghĩ đến cảm giác của cô ấy khi phải ngồi xem bài kiểm tra trong phòng chờ trong một thời gian dài.



	Bố mẹ Amy bước ra khỏi lối ra dành riêng cho cha mẹ. Shirone tiến lại gần họ, không biết phải biểu lộ cảm xúc thế nào.



	“Shirone……”



	Isis chào Sirone bằng đôi mắt ướt át. Isis không chỉ là một vũ công nổi tiếng, mà còn là một Shakora mắt đỏ, vì vậy không có cách nào cô ấy không nhận ra điều gì đó kỳ lạ về tình hình chiến đấu.



	“Shirone, sao lại thế này? Amy bị loại rồi. Giống như là…….”



	“Anh, cẩn thận lời nói của mình, Amy nghe được lời như vậy sẽ có cảm giác thế nào?”



	Shakora bảo vợ mình giữ im lặng.



	Có một số phần mà anh nghĩ là đáng ngờ, nhưng không có gì quá kỳ lạ đến mức bất thường.



	Ngoại trừ việc toàn bộ nhóm Fermi bị tiêu diệt, diễn biến của chiến trường là hợp lý và hợp tình hợp lý. Ngoài ra, vì bài kiểm tra thứ hai là một mục không phải là chiến đấu, nên không thể lập luận rằng việc loại bỏ nhóm Fermi là không tự nhiên.



	Shirone nuốt khan khi cô nhìn những người trượt bài kiểm tra rời đi. Tâm trí cô trở nên trống rỗng khi cô nhìn Amy rời khỏi nhóm ở giữa.



	Amy nhìn Shirone một cái rồi bước tới chỗ bố mẹ cô. Sau đó cô mỉm cười và thè lưỡi ra.



	“Hehe, bố, mẹ. Con xin lỗi. Con bị ngã rất nặng.”



	“Không còn cách nào khác, đây là một cuộc thử nghiệm. Bạn đã cố gắng hết sức rồi. Cho nên đừng quá buồn bực.”



	“Còn đau lòng thì sao? À, tôi đoán là tôi đã đưa ra quyết định sai lầm. Tôi đoán là chúng ta phải đợi đến năm sau.”



	Shirone cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy vẻ ngoài tươi tắn của Amy, nhưng đồng thời, cô cũng lo lắng.



	Không đời nào tôi cảm thấy bình thường được. Tôi phải nghĩ đến cảm xúc của gia đình mình trước.



	Lần này, những ứng viên trúng tuyển đã ra ngoài. Seriel tiến lại gần Amy, vừa đi vừa khóc.



	“Amy, Amy…….”



	Amy thực sự vui mừng khi bạn mình qua đời.



	Làm sao có thể không như vậy được? Hôm nay, Seriel đã tốt nghiệp trường đào tạo phép thuật và bước những bước đầu tiên trở thành một pháp sư.



	“Chúc mừng nhé, Seriel. Cố gắng hết sức vì tôi nhé. Tôi sẽ sớm đuổi kịp thôi.”



	Seriel lắc đầu.



	Tại sao lại là anh ấy chứ không phải Amy? Ai cũng thấy rằng Amy phải là người vượt qua.



	Tôi đáng lẽ phải nhận ra điều đó sớm hơn. Nếu tôi nhanh chóng đứng về phía Amy khi Fermi và những người của hắn treo cổ cô ấy, thì diễn biến của trận chiến có thể đã khác.



	“Amy…… Tôi…….”



	Amy nắm lấy vai Seriel.



	“Seriel, tỉnh lại đi. Em đã đậu kỳ thi rồi. Em hiểu ý anh chứ? Em đã thi tốt nghiệp, và anh cũng đã thi tốt nghiệp. Và em đã đậu. Không còn gì quan trọng nữa.”



	Seriel cố gắng nuốt nước mắt.



	Bạn không nên khóc. Nếu Amy không khóc thì làm sao bạn có thể khóc được?



	=======================================





Số 318





	“Tôi xin lỗi. Nhưng tôi rất buồn. Tôi biết nói điều này với anh là không tốt đối với tôi, người đã đỗ kỳ thi, nhưng…”



	“Không sao đâu. Có lẽ tôi cũng cảm thấy như vậy. Đây không phải là lần duy nhất chúng ta có bài kiểm tra. Tôi mới là người nên xin lỗi. Và tôi không nghĩ mình có thể đến dự tiệc.”



	Theo truyền thống của trường, sau kỳ thi tốt nghiệp, những học sinh đỗ sẽ tụ tập lại và tổ chức tiệc tốt nghiệp. Bất kỳ ai cũng có thể tham dự, nhưng những học sinh trượt thì không bao giờ đến. Không cần phải xuất hiện và khiến những học sinh đỗ cảm thấy tệ.



	"Tiệc tùng như vậy có ích gì vào lúc này? Tôi cũng không đi!"



	Amy nhìn Seriel bằng ánh mắt yêu thương. Mặc dù cô ấy đã bị loại sớm, nhưng cô ấy tự hào về người bạn của mình, người đã chiến đấu đến cùng và đạt được ước mơ của mình bất chấp hoàn cảnh khó khăn.



	“Hứa với anh nhé, Seriel. Em sẽ đến dự tiệc. Nếu em không thể tận hưởng khoảnh khắc này, anh sẽ không vui ngay cả khi anh đỗ vào năm sau. Anh không muốn cướp đi niềm vui chỉ có một lần trong đời của em. Hãy mỉm cười tự hào vì anh.”



	Seriel mím môi và gật đầu.



	Đối với Amy, người phải chiến đấu thêm một năm nữa, thì đó là điều quan trọng nhất. Cô có thể dễ dàng thỏa hiệp một chút tự ghét mình vì bạn mình.



	“Được rồi. Tôi sẽ không nghĩ gì cả. Tôi sẽ chỉ vui vẻ cho đến chết và tận hưởng việc vượt qua kỳ thi. Vì vậy, bạn cũng phải vượt qua.”



	“Được rồi, vậy là xong. Cảm ơn anh, Seriel.”



	Người giáo viên hét lên từ trong bóng tối phía xa.



	“Tất cả những người nộp đơn trúng tuyển, hãy tập hợp ngay! Sẽ có buổi thông tin! Nhanh lên! Không còn thời gian nữa đâu!”



	Khoảnh khắc tôi cảm thấy mình đã vượt qua sẽ là sau khi mặt trời mọc vào sáng mai. Thêm vào đó, tôi sẽ bận rộn với bữa tiệc tốt nghiệp vào đêm muộn, vì vậy không có thời điểm nào tốt hơn để thực hiện buổi thông tin hơn bây giờ.



	“Đi thôi. Tôi sẽ gặp cậu ở lễ tốt nghiệp.”



	“Được rồi. Anh vào trong nghỉ ngơi đi.”



	Trước khi đi, Seriel ngoái lại nhìn Sirone.



	Amy biết rằng cô đang cố tình tránh giao tiếp bằng mắt với Shirone. Đó là lý do tại sao Shirone là người có thể chăm sóc cô cho đến cuối cùng.



	Shirone gật đầu như muốn bảo cô đừng lo lắng. Chỉ đến lúc đó, Seriel mới cảm thấy nhẹ nhõm và chào bố mẹ Amy trước khi chạy đến nơi các ứng viên trúng tuyển đã tụ tập.



	Amy nhìn theo bóng lưng của bạn mình khi anh ấy bước đi một cách thỏa mãn, rồi thở dài.



	“Ôi trời, con mệt quá. Bây giờ, bố mẹ, nhanh lên và đi thôi.”



	“Con ổn chứ? Sao con không ra ngoài? Mẹ sẽ báo với trường.”



	“Ồ, không sao đâu. Không phải chỉ có mình tôi bị loại, sao anh lại làm ầm lên thế? Sắp đến kỳ nghỉ rồi, anh cứ ở nhà xem đi.”



	Shakora hiểu được cảm xúc của con gái và nói.



	“Vậy thì chúng ta về thôi. Ngày tốt nghiệp tôi sẽ gửi xe ngựa đến, hôm nay nghỉ ngơi một chút đi.”



	“Được rồi. Bố, bố cũng vào cẩn thận nhé.”



	Isis quay lại trước, vì cô không thể kìm được những giọt nước mắt đang rơi.



	Shakora, người đang đi theo vợ mình, quay lại nhìn Sirone.



	“Shirone.”



	“Được. Đừng lo lắng và hãy vào trong.”



	Shakora dùng ánh mắt biểu đạt lòng biết ơn rồi rời đi, trong tình huống này, sự an ủi của cha mẹ cô cũng chẳng có tác dụng gì, may mắn là Shirone ở bên cạnh cô.



	Shirone, người ở lại một mình với Amy, không nói gì cả. Nếu cô ấy hỏi anh điều gì đó, anh sẽ trả lời. Tuy nhiên, nếu anh vẫn im lặng, anh dự định sẽ giữ im lặng.



	“Ahhh! Điều này làm tôi phát điên! Tôi lại ngã rồi!”



	“Chết tiệt! Tôi không có may mắn! Tôi phải thi tốt nghiệp bao nhiêu lần nữa đây!”



	Một bóng người với dáng đi không ổn bước ra từ Đấu trường La Mã. Sirone có thể biết đó là Fermi và nhóm của ông ta chỉ bằng cách nghe giọng nói của họ.



	Fermi, người đã phát hiện ra Amy, quay lại và tiến về phía cô. Anh ta không hề tỏ ra thất vọng, mặc dù anh ta đã trượt bài kiểm tra bảy lần cho đến nay.



	“Ôi, thật ngại khi lại gặp những kẻ thua cuộc. Đừng quá buồn, cô bé. Đó chỉ là cuộc sống. Tôi cũng vậy. Bạn nghĩ sao? Hãy tham gia cùng chúng tôi hôm nay……”



	Shirone dịch sang một bên và chặn đường Fermi. Fermi gãi đầu và rên rỉ khi cảm nhận được ánh mắt lạnh lẽo.



	“Anh trông như muốn đấm tôi vậy. Nhưng làm ơn hãy tha cho tôi hôm nay đi. Lưng tôi đau nhức vì cô bé đó. Đây là điều luôn xảy ra khi những gã hàng đầu đánh nhau lúc đầu. Cuộc sống của tôi cũng là một mớ hỗn độn.”



	Fermi đã sớm thiết lập một hàng rào phòng thủ, đang quan sát phản ứng của Sirone, nhưng Sirone không nói một lời nào.



	Sau đó Fermi quay lại nhìn Amy.



	“Haha! Dù sao thì, Amy, chúng ta nên làm gì đây…….”



	Sirone lại chặn Fermi lần nữa.



	Lần này, Fermi không còn đứng yên nữa, trong chốc lát, ánh mắt anh trở nên lạnh lẽo, anh nhìn xuống Sirone với vẻ mặt bá đạo.



	Shirone thậm chí còn thờ ơ bỏ qua ánh mắt đó. Bất kể anh ta nói gì, nó cũng chỉ làm Amy tổn thương. Anh ta hy vọng mình sẽ không đến gần Amy.



	“Người yêu là một điều tốt. Ừm, tốt thôi… Tôi hy vọng hai người có khoảng thời gian vui vẻ.”



	Fermi quay lại không chút do dự và bước đi. Anh ta gia nhập nhóm, vòng tay qua vai họ và hét lên như thể thế giới sắp kết thúc.



	“Đi thôi! Chúng ta hãy uống một ly, bọn người đáng thương!”



	“Poohahaha! Đúng rồi! Hôm nay hãy uống cho đến chết nhé!”



	Shirone quay lại nhìn Amy. Cô ấy đã quay đi và nhìn về phía xa, như thể ngay từ đầu cô ấy đã không quan tâm.



	"Đi thôi, Amy. Tôi sẽ đưa cô đến đó."



	"……hử."



	Một sự im lặng nặng nề bao trùm giữa hai người khi họ đi đến ký túc xá dành cho sinh viên năm cuối.



	Amy, người vẫn đang bước đi với đôi mắt nhìn xuống đất, cau mày và nhìn lại Shirone.



	“Wew, cái này thực sự không ăn được. Này!”



	"Hả?"



	“Sao dạo này anh buồn thế? Em cũng thấy lạ lắm. Có gì muốn nói thì cứ nói đi. Có gì mà bực mình thế?”



	“Nhưng thực ra tôi không có gì để nói cả.”



	“Đúng vậy. Tôi vừa mới trượt tốt nghiệp. Tôi không phải là người duy nhất trên thế giới trượt, và ngay cả khi tôi trượt, thì cuộc đời tôi cũng không kết thúc. Vậy tại sao anh lại tỏ ra buồn bã như vậy?”



	Khi Amy nói vậy, Shirone cũng lấy lại được can đảm.



	“Ha ha! Đúng vậy. Dù sao thì, điều này có nghĩa là tôi còn có cơ hội khác không?”



	“Ồ, anh nên biết ơn đi. Tôi sẽ không bao giờ phạm phải sai lầm đó nữa.”



	“Một sai lầm là nền tảng cho sự tiến bộ, hai sai lầm là nỗi ô nhục của gia đình?”



	"Tất nhiên rồi. Và hãy chắc chắn nói với những người bạn ngốc nghếch của bạn rằng lớp tốt nghiệp năm sau sẽ là một mớ hỗn độn đẫm máu. Bạn phải làm giảm tinh thần của họ ngay từ đầu."



	Với Shirone, lời của Amy nghe như thế này. Nói với cô ấy rằng tôi xin lỗi vì đã làm cô ấy thất vọng.



	Nhưng cô không có gì phải lo lắng. Nade và Iruki tin tưởng rằng Amy sẽ hồi phục.



	Hai người trở về trạng thái bình thường, vừa đến ký túc xá vừa nói chuyện phiếm, mặc dù thi trượt, nhưng cảm thấy nhẹ nhõm vì sự căng thẳng tích tụ trong suốt một năm đã biến mất.



	“Ha ha, tôi mệt rồi. Tôi phải nhanh chóng vào trong, rửa mặt rồi đi ngủ.”



	“Được rồi, hôm nay cứ thư giãn đi và đừng nghĩ gì cả.”



	“Ừ. Hẹn gặp lại vào ngày mai nhé. Cảm ơn vì đã đưa tôi đến.”



	Amy vẻ mặt mệt mỏi tạm biệt Shirone, đi vào ký túc xá. Không khí trong hành lang hoàn toàn khác với buổi sáng, thậm chí cô còn cảm thấy hơi lạnh ở đâu đó.



	Amy vừa vào phòng đã thở dài, đóng cửa lại, mặc dù mệt mỏi nhưng mồ hôi cũng đổ rất nhiều, phải rửa mặt.



	Nhưng bước chân cô hướng về phòng tắm cuối cùng cũng dừng lại, nước mắt trong suốt chảy dài trên mắt cô.



	“Ực! Ực……!”



	Tôi tức giận.



	Tôi tức giận đến nỗi nghĩ rằng mình sẽ chết.



	Tại sao lại là tôi? Một phần ba số học sinh đã đỗ, và mười người tôi học cùng giờ đã là phù thủy, vậy tại sao tôi lại không thể?



	Tình trạng của tôi hoàn hảo, vậy tại sao tôi vẫn còn đi học? Tại sao tôi lại phải trải qua năm địa ngục này một lần nữa?



	Amy ngã xuống giường, nắm chặt chăn, không nhịn được sắc mặt chuyển sang vẻ buồn bã.



	“Ừaaaaaaa ...



	Shirone bỏ tay khỏi nắm cửa và dựa lưng vào tường. Có vẻ như hôm nay cô sẽ không thể nhìn thấy cô ấy nữa.



	“Euaaaah…… Euaaaah…….”



	Tiếng khóc của Amy thật nghẹt thở.



	“…….”



	Nhưng Shirone chỉ nhìn chằm chằm lên trần nhà với đôi mắt sâu thẳm và đứng đó một lúc lâu.





	* * *





	Mặc dù đã quá giờ tắt đèn từ lâu, đèn trong phòng của Alpheus vẫn còn sáng. Giọng nói giận dữ của Olivia vọng ra ngoài cửa sổ.



	“Điều này có hợp lý không? Làm sao mà anh quản lý được học sinh của mình thế?”



	Olivia, người lần đầu tiên giám sát kỳ thi tốt nghiệp của Trường Phép thuật Alpheus, đã bị sốc. Và ngay khi kỳ thi kết thúc, cô đã tìm kiếm thông tin cá nhân của học sinh trong phòng dữ liệu một cách kỹ lưỡng.



	“Tôi đang nói đến những đứa trẻ này!”



	Olivia lắc tờ tuyên bố cá nhân và ném nó lên bàn nơi Alpheus đang ngồi.



	Khi tờ giấy bị kẹt lan ra hai bên trái và phải, tên của một số học sinh đã được tiết lộ.



	Đó là nhóm Fermi.



	Alpheus nhìn nghiêng một lúc rồi mở miệng như thể anh ta không quan tâm.



	“Bình tĩnh nào, bài kiểm tra đã kết thúc rồi, không thể thay đổi được nữa, cũng không có lý do gì để thay đổi.”



	“Tại sao lại không có lý do? Những người tham gia đều thông đồng.”



	“Thông đồng cũng là một phần của chiến thuật. Khả năng phán đoán tình hình cũng là một yếu tố quan trọng trong chiến đấu.”



	“Ai mà không biết chứ? Vấn đề là nó là một sự thông đồng tách biệt với dòng chảy chiến thuật. Họ đã đứng về phe nào đó trước khi thử nghiệm. Tại sao lại thế? Bạn được lợi gì khi làm thế?”



	Alpheus cũng không thể trả lời câu hỏi đó. Chuyện này đã xảy ra hằng năm kể từ khi Fermi vào năm cuối.



	Trong chế độ battle royale, không có lợi thế thực sự nào khi hạ gục một số mục tiêu nhất định. Điều thậm chí còn kỳ lạ hơn là cuối cùng chúng cũng bị loại bỏ.



	“Kỳ thi tốt nghiệp không chỉ là vấn đề của trường học. Đây là kỳ thi đánh giá năng lực quốc gia. Chiến thuật vẫn như vậy. Tiêu chuẩn đỗ không thể thay đổi dựa trên đánh giá cá nhân của giáo viên.”



	Olivia khịt mũi.



	“Ngươi cho rằng mắt ta là mắt cá thối sao? Fermi trong kỳ thi này thậm chí còn không biểu hiện ra một nửa thực lực, hắn đã là cao thủ rồi, một người có thể tốt nghiệp thẳng từ Học viện Ma pháp Hoàng gia, làm sao có thể không đậu trong sáu năm?”



	“Vậy chúng ta phải làm gì? Chúng ta chỉ nên tốt nghiệp Fermi thôi sao? Vậy thì tại sao chúng ta lại cần một kỳ thi tốt nghiệp? Cách tiếp cận đó sẽ chỉ gây ra phản ứng dữ dội từ những sinh viên tham gia kỳ thi.”



	Olivia bực bội đi đi lại lại trong phòng trước khi ngã vật xuống ghế sofa.



	“Tôi không hiểu. Tại sao anh không tốt nghiệp? Ở lại trường thì có ích gì?”



	“Tôi đã hỏi anh rồi. Anh nói đây là nơi anh có thể kiếm tiền.”



	Phần thân trên của Olivia bật lên.



	“Đó là một công ty môi giới bằng cấp. Nếu bạn lấy tiền và giúp ai đó tốt nghiệp, thì đó không phải là điều có thể giải quyết được bằng kỷ luật cấp trường. Đó là tội ác chống lại nhà nước.”



	“Tôi đã kiểm tra lý lịch và không tìm thấy gì cả. Không tìm thấy một xu nào.”



	Olivia chống cằm vào tay và ngồi suy nghĩ.



	Nếu không có hồ sơ vận động hành lang thì sẽ không có cáo buộc, nhưng nếu bạn nghĩ về điều đó dựa trên bằng chứng hoàn cảnh thì điều đó cũng có nghĩa là có điều gì khác.



	“Fermi là… người ngoài cuộc?”



	Alpheus gật đầu.



	“Có thể. Tôi không biết nó kiếm tiền bằng cách nào, nhưng nếu nó nằm ngoài quy tắc, tôi không thể đào nó lên. Trừ khi Fermi đúc nó. Nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trong bảy kỳ thi tốt nghiệp.”



	“Vậy thì chúng ta không nên bắt đầu từ đó sao? Nhận tiền hay dùng phép thuật để nhận phần thưởng đều như nhau. Tôi nói thế vì không có ai ở đây, nhưng thành thật mà nói, động tác của Sanuel hôm nay không tốt. Nhưng anh ta đã vượt qua. Ban đầu, Amy nên ở vị trí đó.”



	“Tôi cũng nghĩ đến điều tương tự. Nhưng vì không có ai khác ở đây, tôi chỉ có thể nói thế này. Nếu không có bằng chứng chắc chắn, thì không thể. Nếu chúng ta bắt đầu điều tra và sau đó không có kết quả thì sao? Liệu có nhà quý tộc nào chỉ ngồi im và không làm gì khi con mình bị buộc tội là tội phạm không?”



	Olivia ngả người ra sau ghế sofa và dùng lòng bàn tay làm mát cái đầu nóng bừng của mình.



	“Vậy anh định làm gì? Anh có kế hoạch gì không?”



	“Không có. Giống như mọi năm, chúng ta đều thi tốt nghiệp, những người đỗ đều trở thành phù thủy. Sự thật đó không thay đổi, bất kể có hay không có sảnh.”



	“Nhưng tôi không thể nói rằng nó đo lường chính xác kỹ năng.”



	“Thật vậy sao?”



	Olivia nhướng mày.



	“Anh đang nói gì thế?”



	=======================================





Số 319





	“Nếu anh ta giúp đỡ ai đó để đổi lấy phần thưởng, thì đó là hành vi bất hợp pháp. Nhưng bản thân hoàn cảnh thì giống nhau. Nếu Fermi giúp đỡ ai đó chỉ vì anh ta muốn thì sao? Liệu điều đó có bất công không?”



	Olivia không thể trả lời.



	“Các môn thi tốt nghiệp được xếp hạng từ 1 đến 30. Tuy nhiên, khoảng cách giữa các sinh viên không phải là hằng số hàng năm. Một số năm, họ ở cùng một trình độ, nhưng một số năm, một tài năng độc đáo xuất hiện và cuốn họ đi. Không cần phải nghĩ khác về Fermi.”



	“Dù vậy, cố ý trượt cũng là một vấn đề, nó đi ngược lại với mục đích của kỳ thi tốt nghiệp.”



	Alpheus lắc đầu.



	“Nghĩ đến Shirone từ Lớp Bốn. Cô ấy có lẽ sẽ tốt nghiệp vào năm sau. Nếu Shirone trở thành chuyên nghiệp ngay bây giờ, bạn nghĩ cô ấy sẽ ở cấp độ nào?”



	Olivia đưa ngón tay lên môi, đắm chìm trong suy nghĩ.



	"Ừm, nếu chúng ta giới hạn ở khả năng chiến đấu, chẳng phải là đủ để cạnh tranh với cấp 8 sao? Trên thực tế, mọi thứ dưới cấp 6 đều giống nhau, tất cả đều đang chiến đấu với nhau."



	“Chúng ta có thể nói như vậy vì chúng ta đang nhìn xuống từ trên cao. Theo quan điểm của học sinh, ngay cả một pháp sư cấp 10 cũng là một bức tường cao vô cùng. Và điều đó là tự nhiên. Tuy nhiên, có những học sinh vượt qua trình độ của học sinh ở khắp mọi nơi. Bạn không thể nói về sự công bằng chỉ vì có một vài đứa trẻ như vậy.”



	“Đúng vậy, nhưng…….”



	“Về độ khó của cuộc thi, năm sau tốt nghiệp sẽ khó hơn nhiều. Không ngoa khi nói rằng đội trẻ em tốt nghiệp vào học kỳ tới là mạnh nhất từ trước đến nay. Điều đó có nghĩa là họ sẽ phàn nàn vì cuộc thi khó hơn những năm khác không?”



	“Nhưng những đứa trẻ đó không cố tình bỏ học đâu.”



	“Tôi không biết. Tôi không nói rằng họ cố tình bỏ cuộc, nhưng thật khó để đưa ra tiêu chí rõ ràng cho những điều này. Bất kể có vận động hành lang hay không, hệ thống thị trường tự do vẫn không thay đổi.”



	Olivia chống cằm vào tay và rên rỉ.



	Cho đến bây giờ, vẫn chưa có cách nào để lật đổ chế độ độc tài của Fermi. Một phù thủy chuyên nghiệp, và một người có kỹ năng thậm chí còn đáng ngờ ngoài luật lệ, có thể nghĩ gì khi làm điều như thế này?



	“Cuối cùng, không có cách nào cứu được Amy. Thật đáng tiếc.”



	“Anh có chắc chắn rằng nếu không có sự thông đồng thì Amy sẽ đạt 100% không?”



	Olivia mở to mắt khi nhìn thấy tờ báo nhập học của Alpheus.



	“Nếu chỉ xét riêng về tài năng thì đó chính là điều tôi muốn nói.”



	“Đôi mắt đỏ của Carmis được biết đến ngay cả trên lục địa. Bất cứ điều gì bạn dạy cô ấy, cô ấy đều hấp thụ như một miếng bọt biển. Chúng ta có nên gọi cô ấy là người toàn diện không? Tất nhiên, cô ấy thực sự là một người đẹp.”



	Olivia trừng mắt nhìn Alpheus bằng ánh mắt lạnh lùng. Nhưng vì những gì anh ta nói không hoàn toàn sai, cô chống cằm lên tay và khịt mũi.



	“……Đáng tiếc là có thứ gì đó quá đẹp.”



	“Tôi đã theo dõi em từ khi em mười hai tuổi. Tôi chắc chắn em sẽ vượt qua được chuyện này.”



	Hai người quay đầu ra ngoài cửa sổ. Ngôi trường, nơi đã xảy ra vô số sự cố trong suốt một năm, đang ngủ yên như một sân khấu sau buổi biểu diễn.



	Và thế là năm học đầu tiên ở trường phép thuật đã kết thúc.



	Một vết nứt tạm thời (1)





	Đức Phật thứ sáu trên trời.



	Có hai hệ thống Mecca ở Thành phố Thiên thần.



	Một là Ingris, nơi lưu giữ Hồ sơ Akashic, và nơi còn lại là Đại chiến thế giới, phòng thí nghiệm của Tổng lãnh thiên thần Cariel.



	Cuộc chiến tranh thế giới vĩ đại đã bị thiêu rụi bởi khẩu pháo photon của Shirone đã được khôi phục hoàn toàn.



	Hệ thống điều khiển trung tâm, dưới dạng một cây cột khổng lồ, là công trình cao nhất trong Thế chiến thứ nhất. Bên cạnh cây cột phát ra ánh sáng năm màu, một kính thiên văn thiên hà đang chạy trơn tru để quan sát chuyển động của các ngôi sao.



	Đại chiến đã trở lại thời kỳ huy hoàng trước đây. Nhưng thiên đường thì không.



	Sau khi Sirone rời đi, một luồng gió đổi mới thổi qua Đệ Nhất Ngàn Shamain. Mọi người không còn tin rằng rượu của Ilhwa là đúng nữa, thậm chí những kẻ cực đoan cũng nổi lên trong số họ.



	Càng xảy ra tình huống này, các thiên thần càng huy động toàn bộ khả năng của mình để phá vỡ không gian-thời gian của mê cung.



	Người đứng đầu là Tổng lãnh thiên thần Cariel.



	Thiên thần của sự ra đời đã cố gắng ban rượu sự sống cho Amy, Tess và Arin, những người đã bị thiên thần sa ngã Ikasa bắt giữ.



	Anh ấy là thiên thần thông minh nhất và đã phân tích cổng siêu nhiên mà Sirone để lại khi cô trở về thế giới ban đầu của mình.



	Và cuối cùng, tôi đã tìm thấy tọa độ của vùng đất trên Trái Đất. Nhưng để đến đó, tôi phải vượt qua mê cung không gian-thời gian.



	“Cho dù biết tọa độ, cũng không có cách nào khác, chỉ có thể đi qua. Nhưng mà, nơi này thật sự là mơ hồ.”



	“Vậy thì khôi phục tọa độ không còn ý nghĩa gì nữa sao?”



	Cariel quay lại khi nghe thấy giọng nói tuyệt vời đó.



	Anh mỉm cười khi nhận ra giọng nói đó là ai. Một Archangel Uriel khác đang lơ lửng trên không trung, mặc bộ giáp nặng màu trắng tinh khiết.



	Thiên thần cao hơn con người, nhưng Uriel là thiên thần cao nhất, cao ba mét. Cô ấy to bằng chiều cao của mình, đến nỗi giáp ngực của cô ấy chạm đến chóp cằm.



	Chỉ với một cái vỗ cánh ánh sáng, Cariel đã bay lên đỉnh của hệ thống máy tính trung tâm. Một màn hình lớn cao 40 mét được dựng lên, và vô số con số đang di chuyển trên đó.



	“Điều đó không hẳn là đúng. Hiện tại, có một số lượng đáng kể Nephilim ở vùng đất của Trái Đất. Ngay cả khi bạn phá hủy không gian-thời gian của mê cung, bạn có thể xây dựng một bức tường lửa. Tuy nhiên, nếu bạn có tọa độ, bạn có thể bỏ qua chúng.”



	“Phá vỡ không gian thời gian của mê cung? Chiến lược này không phải đã bị bác bỏ từ lâu rồi sao?”



	Người duy nhất có thể từ chối lời đề nghị của Archangel là Ankera. Trên thực tế, Ankera đã cấm các quốc gia trên Trái Đất điều tra khi cuộc chiến cuối cùng bị mê cung chặn lại.



	Các Tổng lãnh thiên thần không biết lý do tại sao, nhưng họ không thể chống lại ý muốn của Ankh-Ra, người cai quản Biên niên sử Akashic.



	Nhưng Cariel không bỏ cuộc.



	Khoảnh khắc quyết định là sự xuất hiện của Sirone. Sự hiện diện của ông đã thay đổi mọi người. Và sự thay đổi đó nhanh chóng được khuếch đại theo thời gian.



	“Tôi cũng không có ý định chống lại ý muốn của Ra. Nói như vậy thì đó chỉ là biện pháp phòng ngừa. Một ngày nào đó, đất đai của trái đất sẽ phải bị chinh phục. Có lẽ đã quá muộn để làm điều này điều kia khi điều đó xảy ra, đúng không?”



	“Vậy thì…… thí nghiệm này cũng không chắc chắn.”



	Kariel nhếch một bên khóe miệng lên.



	Tôi chưa bao giờ không chắc chắn về bản thân mình cho đến bây giờ. Chỉ là mỗi lần tôi thử, Miro đều phản ứng nhanh và chặn tôi. Bây giờ, giống như tôi đang chơi trò chơi với cô ấy ở một nơi vô hình.



	Nhưng hôm nay, ngay cả cô cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ cuộc.



	Không gian-thời gian của mê cung bị xuyên thủng. Angke không muốn điều đó, nhưng... ...anh ta có thể làm gì? Đó cũng chỉ là số phận.



	Cariel bay qua thiên hà đến bức tường phía tây. Uriel quan sát một lúc, rồi bắt kịp anh ta ngay lập tức, giải phóng một cơn gió dữ dội.



	“Được rồi, đây chính là tác phẩm tôi sẽ giới thiệu ngày hôm nay.”



	“…….”



	Uriel không thể đưa ra đánh giá.



	Kiệt tác của Cariel to lớn đến mức chiếm tới một phần tư Vạn Lý Trường Thành. Đó là một bức tường hình chữ nhật rộng 40 mét và cao 70 mét.



	Thân hình của Uriel, chỉ một lúc trước trông giống như sự tái sinh của một quả thận, đột nhiên trở nên nhỏ bé trước bức tường.



	“Nó khá lớn.”



	Khi Uriel thừa nhận điều đó, Cariel càng trở nên tự hào hơn.



	“Tôi nghĩ về lý do tại sao chúng ta không thể đột phá không gian-thời gian của mê cung. Đó là vì các bức tường không gian vốn không thể phá vỡ. Nhưng quả bom thiên đường này có thể làm được. Nó giống như một chất lỏng không thể phá vỡ khi bị đóng băng. Nó là một đòn trực tiếp vào không gian-thời gian của mê cung.”



	“Một đòn trực diện. Tóm lại, vụ nổ này có phải là một không gian-thời gian phức tạp không?”



	Nếu đi vào chi tiết thì bạn hoàn toàn sai, nhưng nếu suy nghĩ một cách đơn giản thì đó là ý kiến đúng.



	Vâng, bạn nghĩ sao? Tôi gọi cho Uriel hôm nay vì tôi cần cánh tay của anh ấy, không phải đầu anh ấy.



	"Nếu bầu trời bị phá vỡ, không gian-thời gian của mê cung cũng sẽ bị phá vỡ. Tôi muốn thêm một mạch khuếch đại, nhưng không có sự giúp đỡ của Ikael thì không thể thực hiện được."



	Uriel tránh trả lời.



	Ikael sẽ không giúp. Cô không chỉ bị giam cầm vì phạm phải tội lỗi không thể sửa chữa, mà sự việc mà Shirone gây ra càng củng cố thêm niềm tin của cô rằng cô đứng về phía con người.



	Cariel nói rồi đập vào xà beng.



	“Hay là thử xem nhé?”



	Uriel tự hỏi liệu anh có thực sự nên phá hủy nó không.



	Người ta nói rằng nếu Quả bom Thiên đường bị phá vỡ, không gian-thời gian của mê cung cũng sẽ bị phá vỡ. Và điều đó trái với ý muốn của Anke Ra.



	'Không, không ai có thể chống lại ý muốn của Ra. Không phải vì anh ấy mạnh mẽ, mà vì anh ấy toàn vẹn.'



	Dù tương lai có ra sao thì Ra vẫn chỉ là Ra. Cariel hẳn đã biết điều đó và do đó đã hành động liều lĩnh.



	Uriel quyết định thành thật. Không phải Ichael là người khó chịu ngay từ đầu chứ không phải Ra sao?



	‘Tại sao… … Ichael lại bỏ rơi chúng ta?’



	Các thiên thần đã đảm nhiệm việc truyền đạt ý muốn của các vị thần đến các quốc gia trên trái đất từ thời xa xưa, và cũng là để tiêu diệt họ. Trong số họ, Uriel là một thiên thần đã có đóng góp to lớn vào sự hủy diệt. Sức mạnh của ông đã lật ngược trái đất và chia đôi biển.



	Tuy nhiên, ngay cả Uriel, kẻ đã mù quáng tàn sát con người, cũng bắt đầu tự hỏi liệu mình có đúng không khi nghe tin đồn rằng Ichael có thể đã đứng về phía con người.



	Ichael luôn đúng.



	Không, không phải vấn đề đúng sai. Cho dù không đúng, tôi cũng muốn theo cô ấy. Nếu đó là bản chất của tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức cho dù sai.



	Có lẽ Cariel cũng đã sống cả cuộc đời mình với lối suy nghĩ như vậy.



	Thiên thần không có khái niệm về một người mẹ. Tuy nhiên, nếu ai đó phải được chọn làm mẹ của họ, thì đó sẽ là Ichael. Vị thiên thần trưởng trong số các thiên thần trưởng đã chăm sóc họ từ khi mới sinh ra.



	Uriel hơi nghiêng đầu nhìn Cariel, nhìn nụ cười ngây thơ của anh, anh nhớ lại một chuyện đã lâu.



	Lúc đó tính cách của Cariel không như vậy, vẫn là gian xảo biến thái, nhưng không sáng tạo ra bất cứ thứ gì, bởi vì hắn bị ám ảnh bởi mục đích của mình, nếu như hắn sáng tạo ra thứ gì đó vui vẻ, độc đáo, tặng cho Ikael, nàng sẽ cười vui vẻ, vuốt ve Cariel.



	“Cariel, tôi có thể phá hủy nó. Cô biết điều đó. Cô thực sự muốn làm vậy sao?”



	“Ha ha! Ta đã nói với ngươi lần này sẽ không dễ dàng. Không, nói thật, ta phải phá hủy nó. Ta muốn phá hủy Thổ Quốc càng sớm càng tốt. Nếu ta phá hủy mê cung không gian thời gian, hôm nay sẽ là ngày đó.”



	“Sao anh lại sốt ruột thế? Tôi còn chưa nói gì mà, Ymir còn chưa tỉnh lại, có cần phải làm vậy không?”



	Cariel 'nhìn' ra bên ngoài bệ thờ. Cuộc bạo loạn bắt đầu ở First Heaven Shamain đã lan đến Second Heaven Rakia, và một trận chiến đang diễn ra giữa người dân và các thiên thần sa ngã.



	“Shirone đã thay đổi Thiên Đường. Và đây chỉ là khởi đầu. Chúng ta phải phá vỡ mê cung của không gian-thời gian và tiêu diệt loài người trên Trái Đất càng sớm càng tốt.”



	Không phải là tôi không hiểu nỗi lo lắng của Cariel.



	Nhưng thật vô lý khi Tổng lãnh thiên thần, người đã hủy diệt vô số quốc gia trên trái đất, lại mất kiên nhẫn chỉ vì một cuộc nổi loạn của thần dân.



	“Ngươi nghĩ rằng nếu ngươi tiêu diệt loài người, Ichael sẽ quay trở lại sao?”



	Khuôn mặt của Kariel đột nhiên trở nên cứng đờ.



	"……Ý anh là gì?"



	“Tội lỗi của Ichael đã được xóa bỏ rồi. Bản thân sự việc đã không còn nữa. Đổi lại, Gaffin đã biến mất. Đến lúc này, chúng ta không nên ít nhất tha thứ cho cô ấy sao?”



	Ánh sáng của Cariel lan rộng với tốc độ đáng sợ.



	Khi vầng hào quang có đường kính hơn 40 mét mở ra, hệ thống mecha của Đại chiến thế giới vang lên tiếng cảnh báo khẩn cấp. Nó dường như đại diện cho trạng thái tinh thần hiện tại của Cariel.



	“Tội lỗi đã được xóa bỏ? Vậy thì những ký ức bẩn thỉu còn lại của chúng ta là gì? Tôi không quan tâm đến Gaffin! Tôi chỉ thấy Ichael thật kinh tởm! Đừng bao giờ nhắc đến anh ta nữa!”



	"Anh thực sự sẽ chiến đấu với cô ấy sao? Kariel, tôi hỏi lại lần nữa. Tôi đang hỏi liệu anh có thực sự sẽ chiến đấu với cô ấy không."



	Cariel mang lại ấn tượng vừa buồn vừa giận dữ.



	“Bạn đã sinh ra một đứa trẻ loài người!”



	Halo phát ra những đợt sóng như sóng. Đại chiến nhấp nháy khi các hệ thống mecha bật và tắt.



	=======================================





Số 320





	Cariel có một biểu cảm độc ác khác thường trên khuôn mặt, đôi mắt lóe lên ý định giết người, như thể anh ta vừa phải chịu một sự sỉ nhục không thể chịu đựng được.



	“Sao thủ lĩnh của các thiên thần có thể làm như vậy! Chẳng khác gì giao phối với chó với người! Và ngươi còn cầu xin ta tha thứ cho ngươi? Ngươi làm sao có thể làm như vậy?”



	Uriel không thể trả lời.



	Theo một nghĩa nào đó, Cariel giống như người anh em sinh đôi của mình. Một người anh em sinh đôi được sinh ra từ nguồn kiến thức của thiên thần đầu tiên, Ichael.



	Nhưng tính cách của họ khác nhau như những khái niệm ban đầu mà họ được trao cho. Và trên hết, Cariel… … thực sự yêu Ichael.



	Cariel trả lại vầng hào quang cho Holy Light, nhưng lạnh lùng quay đi, như thể trái tim anh đã bị tổn thương.



	“Nếu như ngươi không có ý định giúp ta, vậy thì trở về đi. Ta nhất định sẽ đột phá mê cung thời không, ta sẽ tiêu diệt hết thảy những kẻ ngạo mạn đi ngược lại ý muốn của Chúa!”



	‘… … Thật là nhút nhát.’



	Uriel nhìn lưng anh với vẻ thương hại.



	Đôi cánh ánh sáng, biểu tượng của Tổng lãnh thiên thần, dang rộng một cách rực rỡ, nhưng theo một số cách, ngài trông giống một con người.



	Giống như Ichael.



	'Tôi xin lỗi, Ikael. Nhưng chúng tôi, không, Kariel, vẫn cần anh.'



	Uriel nói và đặt tay lên vai Cariel.



	"Được rồi, tôi lỡ lời. Tôi sẽ tham gia cùng anh trong bất cứ việc gì anh đang cố làm. Được rồi, vậy chúng ta sẽ phải phá hủy thứ chết tiệt này sao?"



	Kariel giả vờ không thắng được, lặng lẽ quay đi. Nhưng vẻ mặt tươi sáng của anh nhanh chóng trở lại và anh tiếp tục giải thích.



	“Đúng vậy. Nhưng sẽ không dễ dàng. Cho dù ngươi dùng hết sức lực, cũng có thể phá vỡ nó. Dù sao ngươi đã tạo ra một loại vật chất mạnh hơn nhiều so với vật chất cứng nhất trên thế giới.”



	Yuriel gật đầu và đi ngang qua Cariel đến quả bom trên trời.



	Khi chúng tôi đến gần, tất cả những gì chúng tôi có thể thấy là một bức tường đen. Nhìn vào cấu trúc phân tử, đó không phải là một chất đến từ nhiệt và áp suất. Có lẽ là một vụ nổ. Chắc chắn điều này sẽ không dễ dàng.



	"Em sẽ nhớ, Cariel. Đã lâu rồi."



	Uriel biến Ánh sáng thiêng liêng thành một vầng hào quang.



	Khi thông tin được tích lũy trong một quầng sáng có đường kính 4 mét, một cây gậy làm bằng ánh sáng đã được sinh ra bên cạnh anh ta. Tổng chiều dài của nó là 4 mét, nhưng chiều dài của cây gậy chỉ là 1 mét và những cây gậy hình kim tự tháp hình tam giác ở cả hai đầu đã lấp đầy chiều dài còn lại. Đó là một vũ khí trên trời được gọi là Câu lạc bộ Thiên đường.



	“Không có gì ngươi làm ra mà ta không thể phá hủy được.”



	Khi Uriel đứng lên và dùng lực, Thiên Đường Gon quay nhanh, tạo ra một hình ảnh dư ảnh giống như một bánh xe. Khi tốc độ quay vượt quá Mach, không khí phát ra âm thanh như thể đang nghiền kim loại.



	Luật hủy diệt thiên đường - Cheon Bo-ryun.



	(Tôi đã đổi Cheondo Galaxy Wheel thành Cheonbo Wheel^^;)



	“Woooooooo!”



	Tổng lãnh thiên thần Uriel là thiên thần hủy diệt. Cô có khái niệm về nguồn gốc trái ngược với Cariel, thiên thần của sự ra đời.



	Lúc khởi đầu, thế giới được sinh ra thông qua sự khuếch đại của một cái gì đó. Sau đó, thông qua sự đan xen của sinh và diệt, mọi thứ được tạo ra.



	Cariel liên tục tạo ra thứ gì đó, còn Uriel liên tục phá hủy nó. Đây là số phận của hai anh em sinh ra từ Ichael, Tổng lãnh thiên thần của sự khuếch đại.



	“Đi thôi!”



	Khi Yuriel vặn vẹo thân trên và khoanh tay, Bánh xe ngàn cân đã phát triển đến đường kính 10 mét, di chuyển dọc theo cẳng tay cô. Sau đó, khi cô nảy người và vung nắm đấm, một bánh xe ánh sáng mạnh mẽ bay ra và đánh vào Bánh xe ngàn cân.



	Ôi trời ơi!



	Một tiếng gầm lớn vang vọng khắp Đại chiến.



	Tuy nhiên, Thiên Bom không hề nhúc nhích, chỉ có Thiên Đường Công bị bắn ra mới bay đến tận cùng của Đại Chiến rồi quay trở về.



	“Haa! Taha! Woooooo!”



	Uriel tiếp tục đập bánh xe quay vào quả bom trên trời.



	Cariel, người hiểu rõ sức mạnh của nó hơn bất kỳ ai, cau mày mỗi khi có một đòn tấn công.



	'Chậc chậc, thật là ngu ngốc... '



	Sau khi thực hiện hơn mười đòn tấn công, Yuriel không ném Thiên Đường Công trở về nữa. Cho dù cô ấy có đánh bao nhiêu lần, nó cũng không có dấu hiệu vỡ.



	“Ừm, cái này chắc chắn là tốt.”



	Cariel mỉm cười tươi tắn và an ủi anh.



	"Không cần phải quá cố gắng. Ngay cả như vậy cũng sẽ có tác động rất lớn đến không gian-thời gian của mê cung. Thật đáng tiếc khi tôi không thể tận mắt nhìn thấy khuôn mặt kinh hãi của người phụ nữ đó."



	Câu nói này được cho là dễ nghe, nhưng nó chỉ khiến Uriel càng tức giận hơn.



	Uriel vung cánh về phía trước và bước xa hơn về phía sau. Sau đó, anh ta đo khoảng cách trong một lúc và nói.



	"Cút khỏi đây đi. Lần này sẽ khác."



	Kariel giơ cả hai tay lên như muốn nói: "Cứ làm đi", rồi bay lên bầu trời.



	“Hô hô.”



	Uriel đứng vào tư thế như một chiến binh chuẩn bị tấn công và hít một hơi thật sâu.



	Khi sóng thần mở rộng đến đường kính 20 mét, thông tin về sự tàn phá bắt đầu tích tụ. Khi những tia lửa vàng xuất hiện xung quanh quầng sáng, Đại chiến thế giới run rẩy yếu ớt.



	Kariel nhìn quanh phòng thí nghiệm của mình với đôi mắt lo lắng, như thể lần này anh không đủ can đảm để kể một câu chuyện cười.



	“Woooooooooooooooo!”



	Uriel lao về phía trước với ý định trả thù.



	Bánh xe Cheonbo-ryun đường kính 25 mét theo sau và quay nhanh hơn. Không khí của Đại chiến thế giới bị hút vào trung tâm bánh xe, gây ra một cơn gió mạnh thổi.



	Uriel vung phần thân trên hết sức mạnh của mình về phía trước quả bom trên trời mười mét.



	Cheonbo-Ryun bay theo đường cong, va chạm với Cheonbok. Hình ảnh còn sót lại của đĩa bay biến mất trong chốc lát, và Thiên Đường Công được chôn vùi trong bề mặt với hình dạng rõ ràng.



	Nhưng quán tính xoay tròn đã hoàn toàn bị thiên đường bao phủ, màn trời khổng lồ rung chuyển dữ dội, những vết nứt màu trắng bắt đầu lan rộng trên bức tường đen.



	Ui da!



	Bầu trời bị vỡ tan bởi một vụ nổ mạnh.



	Mặc dù lần này thua cược, nhưng trên mặt Cariel tràn đầy vui mừng. Uriel đã định sẵn sẽ phá hủy thứ mà anh đã dày công tạo dựng. Tuy nhiên, Cariel chỉ đơn giản ghép số phận đó vào một khía cạnh mang tính xây dựng.



	Dù sao thì điều quan trọng là nó đã hỏng.



	Ngoài ra, theo tính toán của ông, nó đủ mạnh để phá hủy không gian-thời gian của mê cung.





	* * *





	Không gian-thời gian của mê cung.



	Mê cung xây dựng một ngôi đền trong một không gian vô nghĩa không có điểm kết thúc. Đó là hành động thu thập một khoảng trống lớn và nén nó thành một ý nghĩa duy nhất.



	Bởi vì có đền thờ nên bà tồn tại, và dựa trên sự tồn tại đó, bà đã tạo ra một rào cản lớn giữa thiên đường và loài người.



	Mê cung tồn tại riêng lẻ trong ngôi đền lớn.



	Đồng hồ sinh học của cô, ngồi xếp bằng và đắm chìm trong thiền định, đã dừng lại từ lâu. Trong một thời gian mới và một không gian mới, cô được định sẵn sẽ duy trì những bức tường chiều không gian mãi mãi.



	'Cariel, em đang trang trí cái gì thế?'



	Đã có những nỗ lực nhằm vượt qua không gian-thời gian của mê cung từ rất lâu rồi, nhưng những cách tiếp cận gần đây lại trắng trợn hơn. Tôi cảm thấy như mình đang bị dồn vào chân tường.



	Nếu bạn tấn công từ Thiên Đường, mê cung sẽ chặn nó lại. Cho đến nay vẫn chưa có vấn đề gì. Nhưng bây giờ tôi có cảm giác đáng ngại rằng chúng đang nhắm đến điều gì đó.



	'Bạn đang nghĩ cái quái gì thế?'



	Một cú va chạm mạnh mẽ đánh vào không gian-thời gian của mê cung. Sóng điện từ tạo ra làm cứng rào cản không gian-thời gian. Đôi mắt của mê cung lóe sáng mở ra.



	Sau đó là cú sốc thứ hai và thứ ba.



	Khi không gian-thời gian của mê cung rung chuyển, những đợt sóng xung kích có cùng cường độ cũng tràn qua tâm trí mê cung.



	'Nó đang tấn công trực tiếp vào không gian-thời gian. Đây có phải là công nghệ mới không?'



	Nhân loại tuy rằng phát triển, nhưng vẫn không đuổi kịp khoa học kỹ thuật của Thiên Đường, nếu là bọn họ, bọn họ sẽ tìm cách đột phá rào cản không gian bằng hệ thống cơ giáp, mà không phải bằng ma thuật.



	Miro vội vàng quỳ xuống, làm một động tác tay phức tạp. Anh ta bắt chéo tay trái bằng ngón trỏ và ngón cái, và tay phải bằng ngón giữa và ngón đeo nhẫn ấn xuống bằng ngón cái theo hình chữ thập.



	Khi chiều không gian được tăng cường bằng ma thuật, các bức tường không gian-thời gian bắt đầu dày lên.



	'Sức mạnh này... có phải là của Uriel không?'



	Khuôn mặt Miro nhăn lại. Mồ hôi lạnh chảy dài trên mặt và hai cánh tay bắt chéo hình chữ thập của anh bắt đầu run rẩy.



	Đã bao lâu trôi qua? Đột nhiên cơn sốc biến mất.



	Cô nằm úp mặt xuống sàn, thở hổn hển. Mặc dù cô đã tăng cường bức tường không gian, nhưng có vẻ như cô không thể chịu đựng được trong trạng thái này. Cần một phương pháp mới.



	“Ồ!”



	Khi Cheon Bo-ryun tấn công Cheon Bok, một làn sóng xung kích chưa từng có đã lan khắp không gian-thời gian của mê cung.



	Miro bay đi vài chục mét ngay sau khi va chạm xảy ra, như thể anh ta bị trúng đòn trực tiếp.



	Ngay cả khi cô trượt trên sàn, cô nghiến răng và giữ chặt. Đôi mắt cô run rẩy trong sự bối rối.



	Cú đánh này đã tạo ra một vết nứt trong không gian thời gian của mê cung.



	'Nếu cứ tiếp tục như vậy, nó sẽ đột phá. Không, nó đã đột phá rồi.'



	Miro quyết định thực hiện biện pháp cuối cùng.



	Nàng ngồi xếp bằng, nắm đấm giơ lên cao hơn lòng bàn tay, nhắm chặt mắt lại. Không có thời gian để phán đoán, nếu như có thêm 10 giây khoảng cách không gian, quân đội thiên giới sẽ xâm lược mà không có thời gian chuẩn bị.



	'Đi vào trạng thái nhập định.'



	Một khi bạn đã nhập vào trạng thái định, bạn không thể tự mình thoát ra được. Bởi vì đây là trạng thái nhất tâm, không thể nghĩ đến bất cứ điều gì.



	Là người duy nhất kiểm soát không gian và thời gian, cô phải luôn tỉnh táo, nhưng giờ đã đến lúc cô phải chìm vào giấc ngủ sâu.



	Tập trung. Từ sự tập trung đó, tập trung lại. Sau khi trải qua quá trình này liên tục, bản ngã bắt đầu mờ dần, và cuối cùng không còn suy nghĩ nào xuất hiện trong đầu. Chỉ còn lại sự trì trệ khi đi xuống vực thẳm.



	Đổi lại, hắn thu được một lượng lớn năng lượng tâm linh. Bức tường không gian ngày càng dày hơn, vết nứt cũng biến mất. Lần này, ngay cả Uriel cũng không thể phá vỡ nó.



	Sự rung chuyển của ngôi đền đã lắng xuống, nhưng mê cung vẫn đông cứng như đá, không hề di chuyển.



	Cô ấy đã chìm vào sự tập trung vô hạn, quên mất sự tồn tại của chính mình. Và trừ khi có ai đó đến đánh thức cô ấy dậy, cô ấy sẽ mãi mãi ở trong trạng thái đó.





	* * *





	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	Ở đầu hệ thống điều khiển trung tâm, Kariel và Uriel đang phân tích kết quả của thí nghiệm này. Kariel đang nhìn vào màn hình với vẻ mặt thích thú.



	Một vết nứt xuất hiện trong không gian-thời gian của mê cung. Tuy nhiên, nó đã nhanh chóng được sửa chữa mà không có thời gian để Thiên đường làm bất cứ điều gì. Điều này cho thấy phản ứng của mê cung nhanh nhẹn như thế nào.



	Điều đáng kinh ngạc nhất là không gian-thời gian của mê cung đã được phục hồi, khiến nó mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. Những con số về độ bền hiển thị trên màn hình đủ để ngay cả Archangel Cariel cũng nhận ra sự run rẩy là gì.



	"Ngươi vẫn đang trở nên mạnh mẽ hơn. Ngươi rốt cuộc đã làm cái gì? Đây thật sự là loại xấu hổ mà một con người có thể tạo ra sao?"



	Uriel đã chắt lọc những kết quả phức tạp thành những kết quả đơn giản.



	“Nó có thất bại không?”



	Kariel mỉm cười cay đắng.



	“Dù vậy, nó vẫn có hiệu quả mong muốn. Khoảng 3 giây theo tiêu chuẩn của Thổ Quốc. Nếu chậm hơn 3 giây, nó sẽ bị phá hủy hoàn toàn.”



	"Tôi hiểu rồi."



	Uriel không cảm thấy hối hận. Thực ra, anh không chắc chắn. Có lẽ anh cảm thấy nhẹ nhõm.



	“Bản thân kỹ thuật của Thousand-Strike có thể coi là thành công. Nhưng mà, ta đã đánh giá thấp Mê Cung quá nhiều. Nó chắc chắn là một Nephilim đại diện cho loài người trên Trái Đất. Làm sao mà hắn có thể cường hóa nó? Bây giờ, ngay cả một Thousand-Strike đơn giản cũng không thể xuyên thủng nó.”



	“Con người thật kỳ lạ. Họ có vẻ yếu đuối vô hạn, nhưng họ cũng có thể trở nên mạnh mẽ vô hạn. Đó là những gì đã xảy ra với Gaffin. Miro không phải là người dễ bắt nạt. Đó có thể là lý do tại sao Raga chặn đường tiếp cận của anh ta.”



	“Ồ, tôi đoán rốt cuộc tôi cũng chỉ là con người thôi.”



	Cariel không nhận ra con người.



	Họ không rõ ràng. Họ chính là hỗn loạn. Đó là lý do tại sao họ kiểm soát tuổi thọ của mình bằng cái tên cuộc sống vĩnh hằng.



	“Chúng ta bây giờ phải làm sao? Chiến lược phá hủy tường không gian đã thất bại, từ giờ trở đi sẽ càng khó chinh phục hơn.”



	Cariel không hề lo lắng.



	“Nếu như tìm được biện pháp, vậy thì tốt rồi. Quan trọng hơn là có một vết nứt trong không gian-thời gian của mê cung. Tương lai sẽ có những điều thú vị xảy ra. Đây sẽ là một thí nghiệm tốt.”



	Kariel chỉ vào màn hình. Quá trình thí nghiệm bom được thực hiện bằng hình ảnh ba chiều.



	Một đường tham chiếu được vẽ tại một điểm cụ thể trên quả cầu lớn và giá trị độ bền xuất hiện dưới dạng số. Khi tác động của Cheonbo-Ryun được áp dụng, các vết nứt có thể nhìn thấy được.



	Một vết nứt lớn như thế này thậm chí ngay cả quân đội trên Thiên Đàng cũng không thể xuyên qua được, mà chỉ có thể xuyên qua được cõi sinh vật mà thôi.



	Vùng ngoại ô của thiên đường là nơi sinh sống của đủ loại sinh vật kỳ lạ mà tiêu chuẩn của con người không thể định nghĩa được. Và ngay lúc này, có thứ gì đó đã bị bắt gặp đang chui qua các khe hở và chui vào vùng đất của trái đất.



	“Cái quái gì thế này…?”



	Cariel không thể trả lời.



	Không phải là anh ta thiếu kiến thức. Chỉ là có thứ gì đó đã đi đến vùng đất của trái đất và tồn tại ở một 'trạng thái không xác định'.





	* * *





	Sau lễ tốt nghiệp tại trường phép thuật, Shirone trở về nhà bằng xe ngựa do gia đình Ozent gửi đến.



	Khi tôi nghĩ về điều đó trên đường trở về, một năm đã trôi qua kể từ khi tôi vào trường. Có vẻ như một thời gian ngắn, nhưng có rất nhiều sự kiện.



	=======================================





Số 321





	Shirone nằm trên giường và tận hưởng quang cảnh.



	Vì họ sẽ tốt nghiệp vào học kỳ tới, họ có thể bỏ qua phần đánh giá thành tích. Tuy nhiên, mặt khác, kỳ nghỉ này là lần cuối cùng họ có thời gian để rèn luyện các kỹ năng cơ bản của mình. Đó là lý do tại sao Iruki và Naid từ chối chơi và quay trở lại nhà của gia đình họ.



	“Bây giờ tôi cần nghỉ ngơi.”



	Shirone cười như thể cô ấy ngạc nhiên trước những gì cô ấy vừa nói. Nhưng cô ấy thực sự không muốn làm bất cứ điều gì ngay bây giờ.



	Đây là lần đầu tiên tôi trải qua chuyện như thế này nên tôi hơi bối rối, nhưng tôi cảm thấy có lý do vì tôi không cảm thấy mất kiên nhẫn.



	“Nghĩ lại thì tôi đã làm việc rất chăm chỉ.”



	Nhìn lại năm qua, tôi không thể tin được mình đã vượt qua nó như thế nào. Dường như chỉ mới ngày hôm qua tôi còn học lớp 7, và giờ tôi đã ở trong top 4.



	“Tôi đã trải qua rất nhiều khó khăn.”



	Tất cả học sinh ở trường phép thuật đều cố gắng hết sức, nhưng riêng Shirone đã gặp nhiều sự cố và tai nạn.



	Qua những cuộc đấu tranh sinh tử, anh trở nên mạnh mẽ hơn. Thành thật mà nói, anh tự tin rằng mình sẽ không dễ dàng bị đẩy sang một bên ngay cả khi anh bước vào năm cuối cấp.



	Shirone đứng dậy khỏi giường và tiến đến <Demon Sword Armand>. Chỉ cần nhìn thấy anh ta đứng đó mà không có bất kỳ sự hỗ trợ nào cũng đủ thỏa mãn.



	Không có vấn đề gì khi mang theo vì nó có tay cầm được đánh giá cao. Tuy nhiên, tôi sẽ không bao giờ sử dụng thanh kiếm đó khi đi học.



	Khi Armand tháo vỏ kiếm, năng lượng tần số cao trong trẻo chảy ra dọc theo lưỡi kiếm. Mặc dù ngắn hơn một thanh kiếm dài, nhưng nó đủ sắc để sử dụng trong chiến đấu thực tế và trọng tâm của nó được cân bằng tốt.



	'Sao lại im lặng thế? Chẳng lẽ anh ấy đã chết rồi sao?'



	Mỗi đêm, khi tôi gửi tin nhắn trong đầu, sau khi tôi về nhà thì im lặng. Phản hồi ít hơn tôi mong đợi, vì vậy tôi tự hỏi liệu hợp đồng có bị chấm dứt mà tôi không biết không.



	Tôi không bao giờ sử dụng Diamond Weapon nữa sau khi cho bạn bè xem. Không có tình huống cụ thể nào cần đến nó, nhưng vì một lý do nào đó, tôi cảm thấy hơi khó xử.



	Nếu bạn chia sẻ thứ gì đó với con người, thật khó để coi họ chỉ là đồ vật. Nếu bạn kích hoạt Diamond Weapon mà không có lý do cụ thể, bạn có thể nghĩ rằng họ sẽ coi thường bạn.



	Tất nhiên, tôi biết điều đó không cần thiết. Đó là điều tôi phải dần dần thích nghi.



	'Mình có nên thử không? Dù sao thì đây cũng là thanh kiếm của mình mà... '



	Thật bực bội khi nhận được một vật phẩm cấp S nhưng lại không thể sử dụng nó. Không phải là tôi muốn chiến đấu với bất kỳ ai, nhưng khi tôi tưởng tượng mình đang làm việc với Armand, tim tôi đập thình thịch.



	Shirone nhìn thanh kiếm với vẻ tự hào rồi đọc những lời mở đầu.



	“Áo giáp kim cương.”



	Gạt sang một bên nỗi lo lắng rằng sẽ chẳng có chuyện gì xảy ra, lưỡi kiếm vẫn vung lên và nuốt chửng Shirone.



	Trong nháy mắt, một sự thay đổi đã xảy ra. Mũ trùm đầu che khuất khuôn mặt, và chiếc áo choàng xơ xác bay ra như một ngọn lửa. Những quả cầu thủy tinh phun ra từ lòng bàn tay của găng tay, và cuối cùng, bộ não nhân tạo xoay quanh Sirone.



	“Hô!”



	Shirone cảm thấy vui vì điều này.



	Cảm giác đầu óc minh mẫn hơn bao giờ hết. Cảm giác trọn vẹn như thể sự tập trung của một người đã sâu sắc hơn và người đó có thể khuếch đại bất kỳ phép thuật nào.



	Armand, người chia sẻ bộ não với người sử dụng, có thể thay đổi khả năng của mình tùy theo tình huống, nhưng vì tình huống hiện tại không liên quan đến chiến đấu nên không có thay đổi trạng thái đặc biệt nào xảy ra.



	Shirone tiến đến chiếc gương toàn thân và nhìn vào chính mình. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng cũ kỹ trông không mới, và một chiếc mũ trùm đầu che kín khuôn mặt, vì vậy cô ấy trông giống như một phù thủy khá giỏi. Và cô ấy trông đẹp hơn bất kỳ vũ khí ma thuật nào.



	Tim tôi đập rộn ràng khi nghĩ đến việc một ngày nào đó sẽ trở thành một phù thủy chuyên nghiệp và khám phá thế giới theo cách này, ngay cả khi không phải là lúc này.



	Shirone nắm chặt cả hai nắm đấm và giả vờ rút hết sức mạnh ma thuật của mình ra.



	Tôi là một phù thủy có chức năng bất tử. Một ngày nào đó, tôi sẽ trở thành một phù thủy vô hạn và vươn lên đỉnh cao của thế giới.



	“Woooooooo!”



	Shirone, người đang hét lên với trần nhà, cứng đờ khi nhìn thấy cánh cửa phản chiếu trong gương. Vincent, người đã mở cửa và bước vào, đang nhìn Shirone với vẻ mặt bối rối.



	“Ôi, bố ơi!”



	Shirone dậm chân vì xấu hổ.



	May mắn thay là tôi đã đội mũ trùm đầu, nếu không thì nếu mặt tôi lộ ra, khuôn mặt đỏ bừng của tôi có thể sẽ nổ tung mất.



	“Mẹ bảo con ăn đi. Xuống nhanh đi.”



	“Ồ, tôi hiểu rồi.”



	Vincent đóng cửa lại rồi rời đi sau khi nói vài lời.



	“Chẳng phải anh đã quá già rồi sao?”



	Shirone mặt nóng bừng, cúi đầu xuống.



	Chỉ đến khi nghe thấy tiếng cửa đóng lại, anh ta mới tháo mũ trùm đầu ra và ôm đầu.



	“Ugh! Tôi xấu hổ quá! Hôm nay tôi mới làm lần đầu tiên!”



	Đúng như dự đoán, nghĩ rằng làm điều gì đó không phù hợp sẽ mang lại rắc rối, Shirone thả Armand ra. Các sợi và quả cầu pha lê bị hút vào và quay trở lại thanh kiếm ma thuật.



	Sirone, người đã tra kiếm vào vỏ bằng cách điều khiển tiêu chuẩn, đẩy Armand sang một bên trong góc và đi xuống tầng một.



	Mùi súp trên bàn làm ấm bụng anh. Shirone đột nhiên đói bụng, ngồi xuống bàn và cầm lấy thìa. Olina mỉm cười và đổ súp vào đĩa của anh.



	“Bạn có đói không? Đến ăn đi.”



	“Được, tôi sẽ thưởng thức bữa ăn này!”



	Mặc dù đồ ăn ở trường dạy phép thuật có đầy đủ chất dinh dưỡng mà một phù thủy cần, nhưng đồ ăn ở nhà vẫn có hương vị ngon nhất.



	Olina, người đang vui vẻ nhìn con trai mình vội vã ăn hết bát súp, vừa hỏi vừa rót thêm súp cho cậu.



	“Bạn sẽ dành kỳ nghỉ này như thế nào? Bạn có kế hoạch gì không?”



	"Tôi sẽ tạm thời nghỉ ngơi, sau đó bắt đầu luyện tập nghiêm túc. Nhưng trước đó, có một việc tôi muốn làm."



	“Bạn muốn làm gì?”



	“Vâng. Có một lễ hội địa phương vào mỗi mùa đông ở Les Mountains. Tôi có thể đến đó không?”



	Vincent đã can thiệp.



	“Ồ, đó là lâu đài cổ. Trước đây anh đã nói muốn đến đó.”



	“Thật sao? Tôi không nhớ nữa.”



	“Bởi vì tôi còn rất trẻ. Tôi đoán là nó đã để lại ấn tượng trong tôi, dù tôi có biết hay không. Quay lại đi. Tôi không thể dẫn bạn đi tham quan vì mọi thứ lúc đó rất khó khăn.”



	Olina chống cằm lên tay và mỉm cười nhẹ.



	Dù người con có giả vờ không đúng thế nào đi nữa thì cũng không thể lừa được mẹ mình.



	“Vậy, bạn sẽ đi với ai?”



	Shirone cảm thấy như thể mình đã bị phục kích. Mặt cô nóng bừng mặc dù cô không làm gì sai cả.



	“Đó là… Amy. Chúng ta vẫn chưa nhắc đến chuyện đó.”



	“Ồ, thì ra đó là một cuộc hẹn hò.”



	“Không! Tôi nghĩ anh có thể buồn, nên tôi muốn thay đổi nhịp độ… Ồ, có thể anh sẽ nói không!”



	Cô biết Amy đã trượt kỳ thi tốt nghiệp. Olina không quan tâm. Amy mà cô gặp ở Kazura là một cô gái chu đáo và mạnh mẽ.



	Hơn nữa, tôi nghe nói gia đình Karmis cũng thích Shirone. Không phải họ đã cùng nhau đi đảo vào mùa hè sao?



	“Được, cứ đi đi. Phải mất khoảng ba ngày để tham quan hết tàn tích lâu đài cổ. Có rất nhiều nơi để ở, nên đừng lo, nhưng bạn phải chăm sóc Amy thật tốt. Đừng đưa cô ấy đi an ủi và mong cô ấy an ủi bạn.”



	"……Đúng."



	Mặc dù những lời cuối cùng của Olina có phần khó chịu, Shirone chỉ trả lời rằng cô hiểu. Trực giác bản năng của cô rằng sẽ rất nguy hiểm nếu đào sâu vào vấn đề này đang hoạt động.



	Shirone thu dọn đồ đạc sau khi rửa bát đĩa và lên phòng. Sẽ mất khá nhiều thời gian để đến Creas, vì vậy cô phải rời đi trước buổi trưa.



	Sử dụng phép dịch chuyển tức thời sẽ khiến tôi di chuyển nhanh hơn xe ngựa, nhưng tôi không muốn phá vỡ quy tắc vì một điều tầm thường.



	Shirone, mặc áo khoác mùa đông và khăn choàng lông, đi về phía cửa với ba lô trên vai.



	Khi tôi đang nắm tay nắm cửa, đầu tôi đột nhiên reo lên. Khi tôi quay lại, tôi thấy Armand đang gửi cho tôi một cái vẫy tay. Tôi không thể nghe thấy giọng nói của anh ấy, nhưng đó là âm thanh phản đối.



	Shirone thở dài nói.



	“Tôi xin lỗi, nhưng anh không thể. Dân thường không thể mang kiếm. Và họ thậm chí còn không có giấy phép mang vũ khí.”



	Để một thường dân có thể mang theo vũ khí, họ cần có giấy phép sở hữu vũ khí do một hội nhóm cụ thể cấp. Nó sẽ tự động được cấp khi bạn trở thành một pháp sư, nhưng ngay cả điều đó cũng không thể đối với Sirone, người vẫn còn là một học viên. Armand hạng S là một gánh nặng theo nhiều cách.



	Armand không bỏ cuộc và phát ra một làn sóng tinh thần.



	Khó vì cái tôi có lòng kiêu hãnh. Tôi không biết nó đã trải qua loại chủ sở hữu nào cho đến nay, nhưng có vẻ như việc ký hợp đồng mà không mang theo là không hợp lý.



	Có thể nó đã ở trong trạng thái cam chịu khi nó là tài sản của Zeon. Vậy, liệu nó có thể phát ra ánh sáng cám dỗ ngay cả khi nó có chủ sở hữu không?



	'Nghĩ theo cách đó thì buồn thật. Tôi không giỏi chăm sóc nó bằng chủ trước.'



	Shirone tiến về phía Armand như thể cô không thể làm gì được nữa.



	Thành thật mà nói, đúng là nếu bạn mang theo Armand, bạn sẽ an toàn trong mọi tình huống. Ngay cả khi bạn bị chặn lại bởi trạm kiểm soát an ninh, vì nó có tốc độ định mức, bạn có thể giấu nó ở nơi khác.



	“Được rồi, được rồi. Đi thôi.”



	Sirone mở áo khoác và gọi Armand.



	Thanh kiếm bay nhanh như chớp được đặt ở bên hông, ngắn hơn trường kiếm cũng có ưu điểm là dễ che giấu, khi dùng áo khoác che lại, chỉ thấy được phần đầu vỏ kiếm, nếu nhìn sơ qua, thậm chí còn không biết thanh kiếm ở đó.



	Khi sóng tinh thần của Armand biến mất, Sirone lắc đầu và rời khỏi phòng. Có rất nhiều thanh kiếm quỷ giết chết chủ nhân của chúng, vì vậy điều này chỉ có thể được coi là một trò đùa.





	* * *





	Vương quốc Tormia.



	Hiệp hội Ma thuật có trụ sở tại thủ đô Baska.



	Quận Alog là quận hành chính chính của thủ đô, và bất kỳ ai đi qua đây vào buổi trưa đều sẽ cau mày, vì nhiều tòa nhà cao tầng phản chiếu ánh sáng mặt trời.



	Đặc biệt, tòa nhà Hiệp hội Ma thuật, một trong những tòa nhà cao nhất, trông như thể đang cháy vàng.



	Tại cổng chính của Hiệp hội Pháp thuật, một người phụ nữ ăn mặc chỉnh tề đang đợi ai đó khoảng 30 phút, nhìn ra đường.



	Mái tóc vàng của cô được buộc lại với nước da lộn xộn và cô đeo kính gọng sừng màu đỏ. Mũi cô nhỏ nhưng sắc nét, và đôi môi hồng của cô khép chặt như thể để thể hiện tính cách của cô. Đôi mắt của cô có khóe hơi xếch và tạo cho cô một ấn tượng mạnh mẽ, nhưng nhìn chung, cô có một nét quyến rũ kỳ lạ mà bạn không thể tìm thấy ở Tormia.



	Tổng thư ký Hiệp hội Ma thuật Tormia, Ahoya Kangnan.



	Quốc gia phương Nam, nằm gần đường xích đạo, là sự hợp nhất của nhiều bộ lạc. Jiang Nan là hậu duệ cuối cùng của Bộ lạc Sói hiện đã tuyệt chủng và là một chiến binh được đào tạo theo môn võ thuật cổ xưa Ram Muai.



	Ông là một người đàn ông thông minh, mặc dù bắt đầu học muộn sau khi chuyển đến Tormia lúc mười lăm tuổi, ông đã vượt qua sự cạnh tranh khốc liệt và trở thành Tổng thư ký của Hiệp hội Ma thuật.



	Nhưng những nhà quý tộc già và dâm đãng của Tormia không thừa nhận nàng.



	Cách họ nhìn Kang Nan là một người phụ nữ bình thường với vẻ ngoài kỳ lạ và thân hình cân đối hoàn hảo. Vô số người, không biết tính cách của Kang Nan, đã cố gắng tán tỉnh cô và kết cục là bị xé toạc cơ bụng bởi những cú đá đầu gối của cô.



	Trong số đó có những quý tộc cấp cao, nhưng Hiệp hội Ma thuật không đuổi việc cô, đây là ví dụ điển hình cho việc năng lực lấn át tính cách.



	Nhưng hôm nay, Kang Nan-do định sẽ kiềm chế. Người mà cô đang chờ đợi không ai khác chính là sứ giả cấp cao nhất của nước láng giềng, Cộng hòa Yakma.



	Cuối phố, một cỗ xe ngựa trang trí lộng lẫy xuất hiện, tôi chỉnh lại quần áo, kiểm tra xem giày cao gót có bụi không, chỉnh lại kính gọng sừng, rồi cỗ xe ngựa cũng đến.



	Khi lính gác mặc áo giáp mở cửa, một người đàn ông béo xuất hiện. Cổ ông ta to, cằm hõm vào, bụng phình ra như một quả đạn pháo. Tuy nhiên, đôi mắt ẩn trong đường chân mày của ông ta lại sắc bén và sáng ngời.



	'Ông ấy là sứ thần cao nhất của đất nước. Chúng ta không thể đối xử với ông ấy một cách bất cẩn.'



	Khang Nam đi rất chỉnh tề, phát ra tiếng lạch cạch, sau đó, anh ta đặt tập hồ sơ đang cầm trong tay xuống dưới nách, khom người 90 độ.



	“Xin chào. Tôi là Khang Nam, thư ký của Hiệp hội Ma thuật.”



	"Aha? Vậy bạn là Kang Nan. Rất vui được gặp bạn. Ordon."



	Ordon đưa tay ra để bắt tay.



	Việc phái viên trưởng bắt tay với thư ký trưởng trước là phép lịch sự, nhưng thực ra lại có động cơ thầm kín.



	Câu chuyện về Kang Nan, người đã đưa nhiều quý tộc đến Mục tiêu, thậm chí còn lan truyền đến các tầng lớp xã hội của các quốc gia khác. Với ngoại hình kỳ lạ, vẻ ngoài thường dân và danh hiệu là một bông hoa bất diệt, Ordon không thể không quan tâm.



	Khi Kang Nan bắt tay anh, Ordon nhẹ nhàng xoa mu bàn tay mịn màng của anh bằng ngón tay cái.



	Vẻ mặt của Khang Nam không hề thay đổi, cô cũng đã nghe được tin đồn về Ordon, cho nên cô đã chuẩn bị tinh thần sẽ có chút lo lắng.



	“Tổng thống đang đợi, tôi sẽ dẫn đường cho anh.”



	Ordon bước vào Hiệp hội Ma thuật trong khi chiêm ngưỡng vòng eo thon thả của Kang Nan.



	Có vẻ như Hiệp hội Ma thuật đang ủng hộ anh ta vì anh ta có thể đánh bại giới quý tộc Tormia mà không gặp vấn đề gì, nhưng anh ta không thể thô lỗ với sứ giả cao nhất của một quốc gia khác.



	'Để tôi hái bông hoa đó cho bạn nhé.'



	=======================================





Số 322





	Trên đường lên tầng cao nhất, miệng Ordon chuyển động không ngừng. Hầu hết cuộc trò chuyện đều là chuyện vặt vãnh, nhưng Kang-nan vẫn đi theo mà không tỏ ra khó chịu.



	“Có bao nhiêu phần trăm học sinh của Tormia đến từ trường dạy phép thuật?”



	“Tôi biết khoảng 72 phần trăm.”



	“Ồ, giống như Yakma vậy. Quyết định đúng đắn. Những người tốt nghiệp trường học đều đáng tin cậy. Những người từ đường phố đến chỉ biết một điều. Họ thiếu kỹ năng ứng dụng, vậy tại sao chúng ta phải thuê những người đó?”



	Kang Nan cảm thấy không vui khi một người không liên quan gì đến phép thuật lại can thiệp vào công việc của hiệp hội.



	“Nhưng liệu có thể nói rằng tính ứng biến trong cuộc sống thực tế thực sự cao không?”



	“Haha! Ngẫu hứng? Chắc là nhỏ nhen lắm.”



	'Bộ máy quan liêu bẩn thỉu.'



	Khóe miệng Khang Nam nhếch lên.



	Cô cũng không phải là người tốt nghiệp phổ thông, dù sao người chỉ nhìn thấy số liệu trên giấy tờ thì làm sao biết được thực tế?



	Khang Nam mở cửa phòng tiếp khách đi vào, nhìn quanh phòng, thở dài, sứ giả nước ngoài đã đến, nhưng người ở cùng tầng vẫn chưa đến.



	“Xin hãy đợi ở đây, tôi sẽ đưa tổng thống đi.”



	Khang Nam đã che giấu sự việc như thể đó là một quy trình đã định sẵn, đóng cửa phòng tiếp tân rồi rời đi.



	Từ đó trở đi, bước chân của cô trở nên nhanh hơn.



	Tiếng giày cao gót mang theo cảm giác sống động đột nhiên dừng lại, cô xoay người thành góc vuông hoàn hảo, gõ cửa phòng làm việc của chủ tịch hiệp hội.



	“Đây là Khang Nam, tôi vào trong.”



	Không có tiếng trả lời. Kang-nan, người vốn không ngờ tới điều này, đã mạnh tay xoay nắm cửa và bước vào.



	Căn phòng tràn ngập hơi nóng oi ả và mùi mồ hôi rung động. Cảnh tượng người đàn ông ngồi trên ghế sofa khiến mắt cô kinh hãi.



	Cô ấy không chỉ mặc quần đùi để lộ vùng háng không bằng phẳng mà còn dang rộng chân một cách rất ngượng ngùng.



	Người đàn ông đang nhìn chằm chằm lên trần nhà với điếu thuốc, điếu xì gà mạnh nhất, giữa hai hàm răng, thứ bị cấm đối với các pháp sư, ngực anh ta phập phồng như thể anh ta vừa tập thể dục xong.



	Ngực rộng và eo thon như hổ, hoàn toàn không hợp với một phù thủy. Đùi cô như đá và bắp chân thon thả và mảnh khảnh.



	Nhưng nếu những người phụ nữ khác, không phải Khang Nam, nhìn thấy thi thể của người đàn ông này, họ sẽ hét lên. Giống như hàng trăm con giun đất đang bò khắp người anh ta, và mọi bộ phận trên cơ thể anh ta đều phủ đầy vết thương.



	"Có chuyện gì thế, đồ khốn nạn?"



	Biểu cảm của Khang Nam nhăn nhó dữ dội.



	Khi bộ tộc sói bị tiêu diệt và anh ta phải lang thang một mình trên thế giới, anh ta đã gặp người đàn ông này và bắt đầu một cuộc sống mới, nhưng giờ đây anh ta không còn là ân nhân mà là kẻ thù.



	“Có chuyện gì vậy? Tôi đã nói với anh là có người đưa tin khẩn cấp từ Yakma đến. Tôi đang đợi ở phòng tiếp tân. Anh đang làm gì ở đây?”



	Đầu của người đàn ông đang ngả ra sau ghế sofa, từ từ ngẩng lên.



	Không giống như cơ thể lực lưỡng của mình, khuôn mặt của ông rất khỏe mạnh đến nỗi xương gò má của ông nhô ra. Một vết sẹo dọc chạy ngang mắt trái của ông nổi bật, và khuôn mặt dưới của ông, được che giấu bởi bộ râu, phủ đầy sẹo. Nó cho thấy ông đã thực hành khổ hạnh trong bao lâu.



	Mikea Gaold, Chủ tịch Hiệp hội Ma thuật Tormia.



	Ông là một Đại pháp sư hạng nhất, pháp sư có cấp bậc cao nhất trong Red Line và là một trong những thành viên sáng lập của Hội nghiên cứu khoa học tâm linh siêu nhiên thuộc Trường phép thuật Alpheus.



	“Sứ giả…… đã tới?”



	“Anh không nhớ sao? Tôi đã nói với anh cách đây một tiếng rồi! Nhanh lên đón anh ấy đi.”



	Gaold đang chìm trong suy nghĩ.



	Tôi không nhớ. Có vẻ như dạo này tôi hay mất trí nhớ hơn.



	Tất nhiên rồi, bạn nghĩ sao?



	Anh ta cắn một miếng xì gà và hít một hơi thật sâu. Sau đó anh ta nói ngắn gọn.



	"KHÔNG."



	Khang Nam nhắm mắt lại, anh phải chịu đựng.



	Nghĩ rằng mình nên cứu một người tàn tật tội nghiệp, nàng mở mắt ra lần nữa và lấy ra tờ công văn có đóng dấu hoàng gia.



	“Đây là lệnh của Đức vua bệ hạ. Sự việc rất nghiêm trọng, xin ngài hãy hợp tác bất kể tình hình thế nào. Nếu ngài vẫn không thích, chúng tôi sẽ xử lý theo luật pháp.”



	Goal lại ngả đầu ra sau ghế sofa, có vẻ thờ ơ. Anh ta nói một cách khó chịu, tiếp tục phì phèo điếu xì gà.



	"Anh đúng là đồ phiền phức, không để tôi yên một giây nào."



	“Mỗi giây đều là khoảnh khắc bất kính khi nhận được tin nhắn. Xin đừng hành động như một con vịt xấu xí.”



	Khang Nam lẩm bẩm nói xong, đảo mắt.



	“Vịt con……”



	Mục tiêu ngẩng mặt lên.



	“Có chuyện gì thế, Inma?”



	“Đừng hành động như thế.”



	“Đó chính là điều anh đã nói lúc nãy!”



	“Tôi đã nhấn mạnh điều đó.”



	Khang Nam đeo kính gọng sừng, vẻ mặt tươi tỉnh, đi đến tủ quần áo, khi anh ta đích thân lấy quần áo của chủ tịch hiệp hội ra, Gaold không còn cách nào khác ngoài việc đập đầu gối đứng dậy.



	“Chậc! Không có gì đâu, tôi cho anh một bát cơm.”



	Tôi lau mồ hôi bằng khăn và thay quần áo.



	Gaold ném điếu xì gà xuống sàn rồi rời khỏi phòng, sải bước nhanh về phía phòng tiếp tân.



	Khi tôi mở cửa, Ordon chào đón tôi bằng một nụ cười. Thái độ đối với thư ký trưởng và chủ tịch hiệp hội không thể giống nhau.



	Sau khi hoàn tất thủ tục, Ordon bắt tay vào công việc. Tuy nhiên, với tư cách là sứ giả cao nhất, đôi mắt của anh ta trông khác hẳn khi bắt tay vào công việc.



	Người phục vụ mang một máy quay video cầm tay đến bàn. Một chiếc két sắt nhỏ được đưa đến, Ordon tự mở khóa. Khi anh mở két sắt, anh thấy Obscura B bên trong.



	“Hiện tại trên thế giới đều có hiện tượng kỳ lạ, bao gồm cả Yakma. Chúng ta hãy xem video trước.”



	Khi tôi kết nối Obscura B với thiết bị, một video xuất hiện. Đó là quang cảnh của một thành phố tỉnh lẻ vẫn giữ được phong cách cổ xưa.



	Goald, người vẫn đang theo dõi một cách thờ ơ, đột nhiên tỏ ra thích thú với đôi mắt sáng lên.



	Có hàng chục người với chiếc lưỡi chạy khắp miệng, ăn thịt người khác.



	Sau tiếng hét, đội phòng thủ đã được điều động. Tuy nhiên, tình hình đã mất kiểm soát khi đội phòng thủ bị dị nhân cắn cũng trải qua đột biến tương tự.



	“Nó xảy ra ở một vùng tên là Kuberin. Tôi không thể có được cảnh quay của bất kỳ quốc gia nào khác ngoài Yakma. Tuy nhiên, có tin đồn rằng một căn bệnh tương tự đã lan rộng. Ở một số khu vực, người ta đã nhìn thấy ma.”



	Mục tiêu chỉ tập trung vào video.



	Cuối cùng, lực lượng đặc nhiệm hoàng gia đã được phái đi để trấn áp những dị nhân. Một số thanh tra viên là những người mà ngay cả Goal cũng biết tên.



	Các pháp sư thu thập mẫu vật đã tạo ra một quả cầu lửa khổng lồ, thiêu rụi toàn bộ ngôi làng.



	“Tôi đã khám nghiệm tử thi ngay sau khi sự việc xảy ra. Bất kỳ đột biến nào cũng dựa trên đặc điểm đã tồn tại từ trước. Tuy nhiên, đột biến của người chết không khớp với đặc điểm của bất kỳ sinh vật nào ở đây.”



	Goal lại trở về thái độ thờ ơ, ngáp dài một cách lười biếng như thể không quan tâm.



	“Vậy thì sao, ý anh là thứ này đến từ vũ trụ à?”



	Đoạn phim mà Ordon chiếu chắc hẳn là thông tin tuyệt mật của Yakma. Chiếu nó cho một pháp sư nước ngoài và cung cấp thông tin quan trọng có nghĩa là họ cũng có thể đạt được điều gì đó.



	Không thể nào Ordon, nhà ngoại giao giỏi nhất ở Yakma, lại không nhận ra sự thay đổi ở Gauld.



	Nhưng hôm nay chúng ta không đến bàn đàm phán. Đây là vấn đề siêu quốc gia và sự chú ý của thế giới tập trung vào nơi này.



	“Có vẻ như có điều gì đó không ổn với không gian-thời gian của mê cung.”



	Trong chốc lát, Gauld, người vẫn đang cắn môi như thể anh ta mệt mỏi, trong mắt hiện lên một tia sáng. Tuy nhiên, đó chỉ là sự thay đổi trong khoảnh khắc, và anh ta nhanh chóng trở lại vẻ mặt bình tĩnh.



	“Vậy thì sao? Anh muốn tôi làm gì?”



	“Ta muốn điều tra không gian thời gian của mê cung. Nhưng mà, như ngươi đã biết, đó là nơi chỉ có thể thông qua Vương quốc Tormia mới có thể vào được… Đương nhiên, ta không yêu cầu tự mình mở ra. Valkyrie đã chấp thuận rồi.”



	“Chính xác thì đó là Trường Ma thuật Alpheus.”



	Thủ môn tỏ ra không hài lòng.



	Mặc dù anh đã trở thành một đống đổ nát với những ký ức sẽ biến mất không dấu vết, nhưng vẫn có một ký ức mà anh không bao giờ có thể quên. Những ký ức sống động trong tâm trí anh, như thể chúng là có thật, vẫn đang tra tấn tinh thần và cơ thể của Goaold một cách tàn bạo.



	Gauld ngả người ra sau và bắt chéo chân. Anh không còn bận tâm đến phép lịch sự nữa.



	Tôi có thể nghe thấy tiếng thở dài của Kang Nan. Nhưng tôi thậm chí không quan tâm đến điều đó.



	"Tôi sẽ suy nghĩ về điều đó. Bây giờ, hãy quay lại đi."



	Biểu cảm của Ordon trở nên bối rối trước câu trả lời bất ngờ.



	“Ngươi muốn suy nghĩ sao? Ngươi cho rằng ta tới đây là vì cầu xin ngươi một việc sao? Đây là hợp tác giữa các quốc gia, ta hiểu được, bệ hạ Adolf đã đồng ý rồi…….”



	Cơ mặt của Goauld bị biến dạng bất thường. Khuôn mặt của Goauld như thể bị quỷ ám, đồng thời biểu hiện hai biểu cảm cực đoan.



	“Ngươi nghĩ ta sẽ nhượng bộ nếu ngươi nhắc đến tên của đức vua sao? Adolf? Tên khốn nạn đó là loại người gì vậy? Không một tên khốn nào có thể rời đi nếu không có sự cho phép của ta.”



	Khi không khí nóng dần lên, các đồ vật trong phòng tiếp tân bắt đầu rung chuyển. Sóng tinh thần do xung đột giữa mong muốn giết Ordon và mong muốn kìm nén nó tạo ra khiến mọi thứ chuyển động.



	Đây là một kỳ tích cực kỳ vượt xa giới hạn của con người, lần này Khang Nam thậm chí không thể tiến lên, chỉ có thể nuốt nước bọt.



	Ordon đã bị ảo giác.



	Phòng tiếp tân biến mất, chỉ còn lại Gauld và anh ta ngồi đối diện nhau, xung quanh là lửa địa ngục. Mùi lưu huỳnh có thể ngửi thấy, và bên kia bức tường lửa, tiếng hét của lũ quỷ có thể nghe thấy.



	Người đàn ông này đã sống một cuộc sống như thế nào? Anh ta đã gặp vô số người độc hại trên thế giới, nhưng đây là lần đầu tiên anh ta cảm thấy sợ hãi.



	'Người ta nói chủ tịch hiệp hội ma thuật Tormia là một kẻ điên... ... .'



	Tôi nghĩ tôi biết tại sao Kang Nan vẫn không bị đuổi khỏi hiệp hội ngay cả sau khi đánh bại nhiều quý tộc như vậy. Người đứng đầu hiệp hội là một người đàn ông ngốc nghếch vô song.



	“Cút ra ngoài trước khi tao giết mày.”



	Anh ta là người đã gọi vua của mình là đồ khốn nạn. Ordon, người nhận ra rằng không có một lời nói dối nào trong lời nói của Goald, hét lên và chạy ra khỏi phòng tiếp tân ngay khi ảo giác biến mất. Nước tiểu chảy xuống quần anh ta và chảy dọc theo sàn nhà.



	Phòng tiếp tân chìm trong sự im lặng nặng nề, vì những gì đã xảy ra không thể quay lại được nữa.



	Khi ý định giết chóc của Gaold lắng xuống, Kangnan ngồi xuống ghế của Ordon và nói.



	“Anh phải đi xa đến thế sao? Anh có thể chỉ cần gửi tôi về với những lời tốt đẹp mà.”



	"Cậu nhóc xui xẻo. Cậu cũng có khoảng thời gian tuyệt vời."



	“Ừm… Tôi không thể phủ nhận điều đó.”



	Goal lấy một điếu xì gà từ trong túi ra và cắn một miếng. Anh ta búng tay và tia lửa bắn ra, thắp sáng điếu xì gà.



	Trong hiệp hội nơi thiết bị điều khiển ma thuật được sử dụng, người duy nhất có thể sử dụng phép thuật là Gaold.



	“Ngươi muốn điều tra không gian thời gian của mê cung sao? Sao ngươi không thò cổ ra bảo ta bẻ gãy gáy ngươi luôn đi?”



	“Nhưng chính xác thì chuyện gì đang xảy ra vậy? Nếu không gian-thời gian của mê cung có vấn đề, nơi đầu tiên xuất hiện sự bất thường là Tormia.”



	"Có lẽ vậy. Chỉ là vẫn chưa thành hình thôi. Nơi quái vật lưỡi xuất hiện được gọi là Kuberin, đúng không? Đó là nơi từng là Đấu trường La Mã cổ đại."



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	“Nó không phải là một sinh vật sống. Nó là một loại… khái niệm, tôi đoán vậy. Khái niệm đó đã đến đây và định cư ở một khu vực nơi những suy nghĩ của con người tập trung. Đó không phải là giả thuyết sao?”



	Khang Nam ngoan ngoãn gật đầu.



	Nếu đó là những gì Goauld nói, thì cứ như vậy đi. Không ai trong ban lãnh đạo Valkyrie biết nhiều về Mê cung và Thiên đường như Goauld.



	“Tại sao hiện tượng này lại xảy ra?”



	“Sinh vật không thể đi qua. Giả thuyết có khả năng nhất là một số lượng vết nứt nhất định đã hình thành trong không gian-thời gian của mê cung. Nếu đó là mê cung, có lẽ nó có thể được sửa chữa. Nhưng nó sẽ không tồn tại lâu.”



	Gauld dựa lưng vào ghế bành, điếu xì gà kẹp giữa các ngón tay. Khói cay nồng tràn ngập phòng tiếp tân.



	“Khang Nam, anh nên đi.”



	Khang Nam thẳng lưng, đặt hai tay lên đầu gối.



	“Xin hãy gọi món.”



	“Sớm muộn gì, một điều tương tự cũng sẽ xảy ra ở đây. Hãy điều tra mọi thứ. Tập trung vào những nơi mà những suy nghĩ cổ xưa có thể tụ họp. Những nơi như tàn tích, Đấu trường La Mã và tàn tích lâu đài.”



	Kang Nan, người đã ghi lại mệnh lệnh của Goald vào sổ tay, rời khỏi chỗ ngồi và đi về phía cửa. Nếu là nhiệm vụ đơn độc, không cần phải điều khiển xe ngựa, vì vậy anh sẽ không bị trễ bất kể sự cố xảy ra ở đâu trong vương quốc.



	“Ồ, và khi cậu đến đó, hãy ghé qua Creas nữa nhé.”



	Kang-nan đang định mở cửa đi ra ngoài thì quay lại.



	“Trường phép thuật ở đâu? Có điều gì muốn nói với thầy Alpheus không?”



	Gauld vỗ nhẹ vào ghế sofa, chìm vào suy nghĩ.



	Có thể hơi sớm, nhưng nếu có vấn đề gì với việc xây dựng mê cung, thì không còn thời gian để trì hoãn nữa. Đã đến lúc thực hiện kế hoạch mà anh đã dành cả cuộc đời để thực hiện.



	“Gặp gỡ đứa trẻ tên là Shirone…….”





	(Hết Tập 13)



	=======================================





