Số 323





	Khi đến nhà Karmis, Sirone kiểm tra lại trang phục rồi bước về phía cổng vòm của cổng chính.



	Giữa những song sắt trắng là những khu vườn tự do đặc trưng của Karmis.



	Những người lính canh vẫn còn ở đó với ánh mắt sắc bén.



	Đúng như dự đoán, khi Shirone tiến lại gần, tay phải của anh ta không chút do dự di chuyển đến chuôi kiếm trên thắt lưng.



	“Dừng lại. Điều gì đưa anh đến đây?”



	Điểm khác biệt duy nhất so với nửa năm trước là anh ấy đã sử dụng kính ngữ.



	Những người lính canh gác tại các dinh thự quý tộc về cơ bản thay ca bốn giờ một lần và địa điểm thay ca của họ cũng thay đổi hàng tháng, do đó lính canh thời đó không thể có mặt ở đây.



	Tuy nhiên, lý do khiến tôi không thể đối xử bất cẩn với Shirone là vì tôi cảm nhận được một lời cầu nguyện phi thường từ cô ấy, khác hẳn với lời cầu nguyện của một tên tội phạm.



	Sau khi theo học trường phép thuật được một năm, ngoại hình của Shirone cũng mất đi phần nào hình ảnh một cậu bé đến từ thung lũng miền núi.



	Đặc biệt, sức mạnh tinh thần cao độ được nâng cao thông qua kinh nghiệm và quá trình rèn luyện thực chiến đã tỏa ra một luồng hào quang mà ngay cả những người lính canh không biết gì về phép thuật cũng có thể cảm nhận được.



	“Đây là bạn của Amy. Amy có ở bên trong không?”



	Những người lính nghiêng đầu vẻ bối rối, sau đó nhìn nhau và ra hiệu bằng mắt.



	Shirone đã bước vào phòng của Amy, nơi vốn là lãnh thổ của Geumnam, cách đây nửa năm.



	Nhưng kể từ ngày đó, không còn trường hợp nào bạn trai của Amy được phép vào nữa nên việc những người bảo vệ, những người không biết về vụ việc vào thời điểm đó, không thể tin được là điều dễ hiểu.



	“Hôm nay không có khách nào có đặt chỗ. Nếu anh có việc gì, xin hãy đi riêng.”



	Câu trả lời đúng như mong đợi.



	Shirone quay lại và chép môi.



	Tôi đến đây với suy nghĩ rằng mình sẽ đủ may mắn để được vào ngay, nhưng mọi chuyện không như ý muốn, nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc viết một lá thư và gửi đến dinh thự.



	“Được rồi. Cho tôi vào.”



	Đúng lúc đó, một giọng nói chào đón vang lên từ bên trong cổng chính.



	Khi Shirone quay lại lần nữa, Adele, quản gia trưởng của gia đình Karmis, đang đứng đó với khuôn mặt tươi cười.



	Những người lính canh đứng thẳng dậy.



	Đối với những người sống cùng nhau trong dinh thự, Adele với khuôn mặt hiền hậu trông giống như một sứ giả từ địa ngục.



	Adele, người dựa vào cây gậy đi qua cổng chính, dừng lại trước mặt Sirone và nhìn vào mắt cô.



	Shirone, người đã nhớ lại những ký ức của nửa năm trước, đã chuẩn bị tinh thần trước.



	Lần đầu tiên tôi trải nghiệm kỹ thuật ấn mắt.



	Là người đứng đầu gia tộc Karmis, bạn phải hết sức cảnh giác vì có thể bạn chưa làm tốt nhất có thể.



	Nhưng Adele không hề biểu lộ chút kỹ thuật nào. Cô ấy chỉ cúi chào tôi một góc vuông và lịch sự chào tôi.



	“Chào mừng, Ngài Shirone.”



	Shirone vẫn còn choáng váng, sự căng thẳng của cô dịu đi, nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và cúi đầu đáp lại.



	“Vâng, dạo này bạn thế nào?”



	“Ha ha, cuộc sống thường ngày của lão già không có gì thay đổi, ta đoán ngươi đến đây là để gặp tiểu thư Amy.”



	“Vâng, tôi xin lỗi vì đã đến mà không báo trước. Bạn có ở nhà không?”



	Adele gãi lông mày vì xấu hổ.



	“Anh hẳn biết tình hình. Thật ra, dạo này cô Amy hơi không khỏe. Cô Seriel đến thăm tôi hôm kia, nhưng vừa mới qua đời.”



	“Ồ, tôi hiểu rồi.”



	Nếu Seriel là bạn thân của Amy, thì Amy phải chân thành đến mức đuổi cô ấy đi.



	Nhưng Shirone không bỏ cuộc.



	“Xin hãy nói với họ là tôi ở đây. Nếu họ nói không, tôi sẽ quay lại.”



	Adele do dự một lúc rồi gật đầu.



	Trên thực tế, sau khi Amy thi trượt tốt nghiệp, bầu không khí trong biệt thự đã hỗn loạn. Nhưng vì cô không phải là kiểu người dễ biểu lộ sự bực tức, nên cô không thể tiến lên an ủi cô ấy, chỉ có thể đứng nhìn.



	Nhưng nếu là Shirone thì có thể sẽ có sự thay đổi.



	Dù sao đi nữa, cậu bé này là người bạn duy nhất có thể vào nhà Amy với tư cách là một người đàn ông.



	“Được rồi, vui lòng đợi một lát.”



	Adele, người đã ra lệnh cho lính canh hộ tống Shirone một cách tôn trọng, lên cỗ xe ngựa đang đợi trong vườn.



	'Đã gần nửa năm rồi. Bạn đã trải qua chuyện gì thế?'



	Khi cỗ xe bắt đầu chuyển động, vẻ mặt của Adele trở nên nghiêm túc hơn.



	Việc ép buộc những người đàn ông tiếp cận Amy là một trò tiêu khiển và là một thú vui nhỏ mà chỉ quản gia mới có thể tận hưởng.



	Nhưng lần này tôi thậm chí không dám thử ấn.



	Điều này là do trí óc của Shirone đã trở nên sắc bén hơn trước rất nhiều.



	Không, ngay cả từ sắc bén cũng không đủ.



	'Rùng rợn.'



	Khoảnh khắc chúng tôi chạm mắt nhau để bước đi, tôi cảm thấy lông tóc trên người mình dựng đứng.



	Tính khí chung có vẻ không thay đổi nhiều.



	Tính cách thông minh, sáng sủa và tốt bụng giống hệt Shirone mà tôi đã gặp nửa năm trước.



	Tuy nhiên, năng lượng cảm nhận được trong đôi mắt anh lại rất sắc bén.



	'Có thứ gì đó khác đang sống ở đó. Đó là một con quái vật rất đáng sợ… … .'



	Đó là sự thật mà người đứng đầu gia tộc Karmis, gia tộc tuyệt vời nhất, có thể cảm nhận được.



	Tôi không thể đoán được nó là gì, nhưng một khi bạn làm hại ai đó, nó chắc chắn sẽ chui ra và nhai nát bạn rồi nuốt chửng bạn.



	Ngay khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, Adele nhận ra rằng tình huống này không bao giờ nên xảy ra.



	Đó thực sự là một con quái vật hung dữ và cực đoan.



	'Tôi cho anh vào được không? Tất nhiên, anh sẽ không đến đây để tìm người bạn có linh hồn ma quỷ không thể kiểm soát... ....'



	Adele đã giữ lại phán quyết về vấn đề này.



	Bởi vì không có cách nào Shakora, chủ nhân của ngôi nhà, lại không biết những gì anh ta biết. Tất nhiên, không cần phải nói thì người trong cuộc cũng biết.



	Khi nghĩ về điều đó, một nụ cười cay đắng hiện lên trên khuôn mặt tôi.



	‘… … Thật là một cậu bé vô cùng vô lý.’



	Đã bao lâu rồi tôi mới cảm thấy lạnh sống lưng, dù chỉ trong chốc lát?



	Shirone đã phong ấn con quái vật đó sâu bên trong cô.



	'Bạn đã trở nên mạnh mẽ hơn trong nửa năm. Bạn thực sự là một tài năng lớn.'



	Gia đình Karmis nổi tiếng với dòng dõi thiên tài. Tài năng của Amy, nói riêng, là vô song trong số các thành viên gia đình.



	Nhưng mức độ phát triển của Shirone thì vượt quá sức tưởng tượng.



	Nếu Amy là vận động viên chạy nước rút nhanh nhất trong số loài người, thì Shirone là một người khổng lồ có sải chân ở một đẳng cấp hoàn toàn khác.



	'Điều gì khiến anh ấy cảm động?'



	Ngay khi cỗ xe dừng lại, dòng suy nghĩ của Adele cũng dừng lại.



	Với những câu hỏi chưa có lời giải đáp trong đầu, anh mở cánh cửa vào biệt thự.



	Mặc dù đã khá lâu kể từ khi kỳ thi tốt nghiệp kết thúc, nhưng bầu không khí rất trang nghiêm vẫn còn lan tỏa.



	Đối với Adele, người đã yêu thích bầu không khí đầy màu sắc của gia đình Karmis suốt cuộc đời mình, đây là một vấn đề khó khăn để thích nghi.



	“Bệ hạ.”



	Shakora, người đang đọc báo, quay lại nhìn.



	“Shirone-kun đến tìm cô Amy. Tuy nhiên, cô ấy đã thông báo với quản gia rằng cô ấy sẽ không gặp bất kỳ ai……”



	“Ừm, Shirone?”



	Shakora hiểu được cảm xúc của Amy.



	Sẽ xấu hổ biết bao nếu một cô con gái vô cùng tự hào khi trượt kỳ thi tốt nghiệp?



	Nhưng nếu đó là Shirone thì vẫn có thể cân nhắc đến ý định của cô ấy.



	Mặc dù Seriel bị từ chối, nhưng cảm xúc giữa nam và nữ rõ ràng là khác nhau.



	Isis, người đang lắng nghe trong bếp, bước ra và lên tiếng.



	“Tôi sẽ hỏi Amy trước.”



	Isis leo lên cầu thang và vào phòng Amy ở tầng hai.



	Sau một lúc ngắn ngủi nghe thấy tiếng ai đó nói chuyện, cô lại rời khỏi phòng, tiến đến lan can và lắc đầu.



	Adele, người nhận được tin nhắn của Amy, cúi đầu không chút do dự.



	“Vậy thì ta sẽ đưa Sirone trở về.”



	“Không, bảo họ vào đi.”



	Isis tỏ vẻ lo lắng khi nghe lời Shakora.



	“Nhưng Amy ơi,…”



	“Không sao đâu. Khi tôi nhìn thấy Shirone ở trường, tôi đã bảo anh đến tìm cô ấy. Sẽ rất vô lễ nếu đuổi cô ấy đi như thế này. Tôi muốn gặp anh, vì vậy hãy cho tôi vào.”



	"Được rồi."



	Adele rời khỏi biệt thự với vẻ mặt tươi tắn hơn, nghĩ rằng ít nhất cô không thể làm Shirone thất vọng.



	Mười phút sau, Shirone đã tới dinh thự.



	Shakora đang đợi trên ghế sofa, và đúng lúc đó, Isis mang ra một khay trái cây nhiệt đới.



	Shirone bước về phía Shakora và cúi đầu.



	“Xin chào, bố.”



	“Được rồi, chào mừng. Đến đây và ngồi xuống.”



	Shirone ngồi trên ghế sofa và chờ cuộc trò chuyện bắt đầu.



	Tôi nghe nói không khí trong nhà không tốt khi tôi về nên tôi không nhắc đến Amy trước.



	Giống như Adele, Shakora cũng nhìn thấu được tính khí sắc sảo của Sirone ngay từ cái nhìn đầu tiên.



	Vào thời điểm diễn ra kỳ thi tốt nghiệp, tôi quá lo lắng cho con gái mình nên không quan tâm nhiều, nhưng sau khi con gái tôi trượt, tôi bắt đầu quan tâm đến thành tích của Shirone với tư cách là một người cha.



	'Viễn cảnh đầy hứa hẹn nhất của vương quốc... ... .'



	Tất nhiên, đánh giá này không bao gồm lớp tốt nghiệp.



	Nhưng ngay cả khi tính cả lớp tốt nghiệp, tôi không nghĩ đánh giá của Shirone sẽ giảm nhiều.



	Mặc dù anh không nói với Amy, Shakora là cha cô, người đã rất nhiệt tình với việc cắt dán các bài viết về thế giới phù thủy kể từ khi cô vào trường. Học sinh mà anh đã nghe nói đến cho đến khi tai anh mòn mỏi là Dante.



	Khi Shirone đánh bại Dante, chiến binh số một vương quốc, ngay cả Gra cũng ngạc nhiên.



	Nhưng bây giờ khi tôi kiểm tra lại thì đó không phải là may mắn hay tiền bạc.



	Trong mắt các nhà sư đã thành lập một gia đình tâm linh, một khát vọng cháy bỏng muốn vượt qua thế giới trần tục đang bùng cháy.



	Adele gọi anh là quái vật, nhưng Shaco lại nghĩ khác.



	Đó cũng là Shirone.



	'Đó không phải là thứ bạn có thể có được bằng cách đi đâu đó. Liệu đó có phải là một khuynh hướng tiềm ẩn đã được thể hiện sau khi sinh không? Nhưng bằng cách nào?'



	Tôi đã nghe về những khó khăn mà anh ấy phải chịu đựng ở Vương quốc Kazura. Mặc dù vậy, anh ấy vẫn là một con quỷ siêu việt mà một cậu bé mười tám tuổi không thể chấp nhận.



	Shakora, nhận ra rằng họ đã không nói chuyện trong một thời gian dài, quay lại vòng tay của cha mình và mỉm cười cay đắng.



	“Thực ra thì cũng không đau đến thế đâu.”



	“Vâng, tôi biết.”



	Tôi nghĩ có lẽ vậy.



	Nhưng lý do tôi không nghĩ đó là lời nói dối là vì nó có thể là một tình trạng nghiêm trọng hơn nỗi đau về thể xác.



	Shakora gãi đầu như thể điều đó có gì khó khăn.



	“Thành thật mà nói, tôi không biết. Anh ấy có vẻ không gặp khó khăn gì, nhưng có vẻ hơi chán nản. Tôi nghĩ anh sẽ hiểu, đúng không?”



	“Đúng vậy. Tôi cũng sẽ làm như vậy.”



	Thay vào đó, lúc đầu bạn có thể chịu đựng được.



	Khi mọi chuyện đã đến mức này, bạn có thể quyết định bắt đầu lại.



	Nhưng khi nghĩ đến việc phải lặp lại quá trình đào tạo khắc nghiệt trong suốt một năm, việc trượt kỳ thi tốt nghiệp thực sự đau đớn.



	Mỗi ngày trôi qua, nỗi hối tiếc ngày càng lớn hơn và lòng tự ghét bản thân cứ đè nặng lên tâm trí tôi.



	“Amy rất mạnh mẽ. Cô ấy đã làm việc rất chăm chỉ kể từ khi mười hai tuổi để có được thành quả như ngày hôm nay. Có lẽ đó là lý do tại sao vết thương lại sâu hơn.”



	"Ừ, tôi đoán tốt nhất là cứ để nguyên như vậy đi. Dù sao thì, Amy hiện tại chính là như vậy."



	Shakora nhún vai đầu hàng, tỏ ý rằng bà không thể giúp gì được cho tâm trạng của con gái mình.



	Shirone hướng mắt lên tầng hai và xác nhận phòng của Amy đã được đóng chặt.



	Vào ngày thi tốt nghiệp, tôi nghĩ mình đã nghe thấy tiếng khóc buồn bã bên ngoài cửa ký túc xá.



	“Tôi có thể lên đó được không?”



	Isis nói với vẻ mặt ngượng ngùng.



	“Tôi hỏi cô ấy, cô ấy nói Amy bị bệnh và bảo tôi đưa cô ấy về. Nếu anh cứ đi theo cô ấy như vậy thì…”



	“Haha! Tôi đoán là tôi sẽ bị đánh một lần.”



	Shirone trả lời một cách vui vẻ. Nhưng mặt khác, nó truyền tải ý định không bao giờ bỏ cuộc của cô.



	Shakora thở dài, chìm vào suy nghĩ.



	Chỉ có Shirone mới có thể hiểu được 100% cảm xúc của Amy.



	Ngoài ra, việc một đứa trẻ chu đáo lại bướng bỉnh như vậy có nghĩa là tình trạng của Amy nghiêm trọng hơn nhiều so với dự kiến.



	Nếu không có đột phá, liệu pháp sốc có thể là một lựa chọn tốt.



	“Đến phòng Amy đi. Tôi cho phép.”



	"Cảm ơn."



	Shirone rời khỏi ghế sofa và đi lên cầu thang lên tầng hai.



	Isis, người đang theo dõi cảnh tượng đó, hỏi Shakora với vẻ mặt lo lắng.



	“Em yêu, em đang cố làm gì vậy? Với tính cách của Amy…….”



	“Không sao đâu. Tôi nghĩ anh hiểu rõ hơn bất kỳ ai về trạng thái tinh thần hiện tại của Amy. Trên thực tế, nếu Shirone quay lại, thì thế thôi. Nhưng nếu anh nói sẽ gặp cô ấy đến cùng, thì có nghĩa là không thể tiếp tục như thế này nữa.”



	“Còn nếu mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn thì sao?”



	"Tôi đã nói với anh là không sao rồi. Quan trọng hơn, anh là người bạn mà Amy tin tưởng."



	Isis bĩu môi, liếc nhìn Shakora.



	'Sao lại khen con trai thế? Con gái ngốc quá... '



	=======================================





Số 324





	Khi đến phòng Amy, Shirone nín thở trước cửa.



	Trong lúc đó, tôi lắng nghe những âm thanh bên trong, nhưng không cảm thấy bất kỳ chuyển động cụ thể nào.



	Chỉ đến khi tôi dùng nắm đấm đập vào cửa thì tôi mới nghe thấy tiếng chăn sột soạt.



	Shirone hắng giọng và báo cáo.



	“Tôi là Shirone. Tôi sẽ vào.”



	Tiếng chăn chuyển động biến mất như thể đó là một lời nói dối.



	Sau khi chờ đợi một lúc lâu mà không có câu trả lời, Shirone lại lên tiếng.



	“Nếu anh không mở cửa cho tôi, tôi sẽ mở cửa rồi vào.”



	Có tiếng động lớn khi có thứ gì đó rơi khỏi giường, tiếp theo là tiếng bước chân dồn dập dữ dội.



	Cánh cửa đột nhiên mở ra và Amy thò đầu ra với khuôn mặt đỏ bừng.



	“Cái gì, cái gì vậy! Sao tự nhiên lại tới đây làm ầm ĩ thế!”



	“Tôi lo lắng vì anh nói anh bị bệnh. Nhưng anh không bị bệnh sao?”



	Amy thở dài.



	Người ta đã biết từ lâu rằng Shirone sẽ không nghe những lời nói dối vụng về.



	Amy quay về phía giường, lùi lại như thể muốn mời anh vào trong.



	“Tôi nghĩ là có một số hiểu lầm. Không phải là tôi đang tránh mọi người, mà là tôi chỉ muốn nghỉ ngơi. Tôi đang cố gắng sắp xếp lại suy nghĩ của mình.”



	“Ừ, tôi biết rồi.”



	Shirone đóng cửa lại với tiếng cười khúc khích.



	Khóe miệng Shakora nhếch lên khi cô đang đọc báo thì nghe thấy tiếng đóng cửa phòng Amy.



	“Bạn đã vượt qua cổng đầu tiên.”



	Isis cũng nhún vai như thể cô ấy rất ngạc nhiên, sau đó lấy xe và đi lên tầng hai.



	Thông thường, tôi sẽ ở lại phòng Amy và trò chuyện với Shirone, nhưng lần này, tôi chỉ đặt một cái bàn với đồ ăn nhẹ và rời khỏi phòng.



	Vì chuyện đã đến nước này, anh định trao toàn quyền cho Shirone.



	Shirone, ngồi đối diện với Amy, bật cười khi nhìn thấy những chiếc tách trà.



	Bởi vì anh nhớ đến cảnh Amy phun trà vào mặt anh cách đây nửa năm.



	Amy cũng đang nghĩ như vậy.



	Nhưng đó là một quá khứ đen tối đối với cô, nên cô đã xóa nó khỏi tâm trí và cầm tách trà lên.



	“Hôm nay có chuyện gì vậy? Anh sẽ không đưa em đến một nơi kỳ lạ như lần trước chứ? Em muốn nghỉ ngơi một chút trong kỳ nghỉ này.”



	“Đúng vậy, đó là lý do tại sao tôi đến đây. Để cho anh nghỉ ngơi.”



	Amy hỏi lại với vẻ mặt không hiểu gì.



	“Anh để tôi nghỉ ngơi sao? Bằng cách nào?”



	“Anh có muốn hẹn hò với em không?”



	“Phì ...



	Trà trong miệng Amy phun ra như vòi phun và làm ướt mặt Shirone.



	Có vẻ như việc này sẽ dừng lại ở một thời điểm nào đó, nhưng phép rửa tội bằng nước vẫn không dừng lại cho đến khi mọi thứ trong miệng ông được tuôn ra hết.



	Shirone từ từ mở mắt và nói bằng giọng nhẹ nhàng.



	“Cái này… hình như là cái thứ hai.”



	Amy đứng dậy, mặt đỏ bừng và cô lau môi.



	“Cái gì, cái gì, ngươi nói cái gì! Đồ ngốc!”



	Cô lau miệng bằng khăn giấy từ tủ quần áo, sau đó rút thêm vài tờ nữa và ném vào Shirone.



	Shirone vừa nói vừa xoa mặt.



	“Mỗi mùa đông đều có một lễ hội ở Les Mountains. Tôi luôn muốn đi, vì vậy nếu bạn quan tâm, tôi muốn đi cùng bạn.”



	Chắc chắn đó là một lời nhận xét bất ngờ. Shirone, một học sinh gương mẫu được cả thế giới biết đến, lại muốn ra ngoài chơi.



	"Ý anh là lâu đài cổ à? Di tích của Nữ hoàng băng giá. Tôi cũng biết nơi đó. Tuy nhiên, tôi chưa từng đến đó trước đây, vì tôi bận rộn."



	“Ừ. Chúng ta đi đổi gió hai đêm ba ngày đi. Dạo này tôi thấy không có động lực, nên cần nạp lại năng lượng. Lần này không có gì nguy hiểm đâu, nên chúng ta đi chơi vui vẻ nhé.”



	Amy chống cằm lên tay và ngồi suy nghĩ sâu xa. Vấn đề lớn nhất là chuyến đi kéo dài ba ngày hai đêm.



	“Anh và em không có bạn bè sao? Chúng ta sẽ ngủ ở đâu?”



	“Bạn chỉ cần tìm một nơi để ở. Chúng ta có thể thảo luận mọi thứ vào ban đêm.”



	"À ha ha…."



	Amy không nói nên lời.



	Tóm lại, anh ấy đang nói về việc sử dụng một phòng đơn, nhưng anh ấy nói điều đó một cách tự tin đến mức khó có thể nghi ngờ anh ấy.



	“Có phải anh là……”



	Amy định nói gì đó, rồi lắc đầu.



	Tôi cảm thấy rằng nếu tôi kể một câu chuyện kỳ lạ để chắc chắn thì kết cục sẽ chỉ gây ra rắc rối.



	“Tại sao? Có chuyện gì làm anh bận tâm sao? Tôi nghĩ là….”



	“Không, không sao đâu. Đợi bên ngoài đi. Tôi sẽ chuẩn bị và đi. Nói với bố là anh sẽ đi và bố sẽ cho xe ngựa đợi anh.”



	“Được, tôi sẽ đợi ở dưới nhà.”



	Shakora và Isis nhìn cô với vẻ mặt nghi ngờ khi Shirone xuất hiện sớm hơn dự kiến.



	Nhưng sau khi nghe Shirone nói, tôi liền đồng ý ngay.



	“Hoo, tàn tích của Nữ hoàng băng giá…….”



	Shakora nhớ lại những kỷ niệm thời trẻ của mình.



	Khi hẹn hò với Isis, anh cũng đã đưa cô đi hẹn hò ở tàn tích của Nữ hoàng băng giá.



	“Đó là một nơi tuyệt đẹp. Thật lãng mạn.”



	“Vâng, tôi có nghe nói vậy. Nhưng tôi nghe nói phải mất một thời gian để xem xét mọi thứ.”



	Shakora cười sảng khoái.



	“Đó là sự quyến rũ. Bạn không thể trở lại trong một ngày. Được rồi, đi đi. Tôi sẽ có một chiếc xe ngựa chờ bạn. Nếu bạn đi ngay bây giờ, bạn sẽ đến đó vào sáng mai.”



	Shirone thở phào nhẹ nhõm trong lòng.



	Theo quan điểm của cha mẹ, việc lo lắng khi chỉ gửi con gái đến trường con trai là điều dễ hiểu. Nhưng Shakora đã tiến xa hơn một bước và đưa ra một số lời khuyên.



	“Khi bạn đến địa điểm lâu đài cổ, hãy tìm một nơi gọi là Snow Crystal. Vợ tôi và tôi đã ở đó. Bạn sẽ có những kỷ niệm đẹp.”



	Isis quay lại nhìn chồng với vẻ mặt bối rối.



	Môi anh mấp máy như thể anh sắp nói điều gì đó, nhưng anh đã lỡ mất thời điểm vì Amy đã bước ra khỏi phòng.



	“Shirone, chúng ta đi thôi. Bố ơi, con sẽ đi lễ hội mùa đông.”



	Amy, mặc chiếc áo khoác mùa đông màu đỏ có viền lông thỏ, vừa nói vừa bước xuống cầu thang.



	Cô ấy đã sấy tóc rất nhanh, khói vẫn còn bốc lên từ mái tóc xoăn của cô.



	Isis, người biết rằng con gái mình không phải là người thích ăn diện, có vẻ khá ngạc nhiên trước sự thay đổi của con gái.



	Shirone cũng nhìn chằm chằm vào Amy, người có vẻ trưởng thành hơn nhiều so với hồi còn đi học.



	Sau đó, tôi lấy lại bình tĩnh và chào bố mẹ.



	“Vậy thì tôi sẽ đi.”



	“Được rồi, nhớ cẩn thận trên đường về nhé.”



	Phải mất hơn 10 tiếng mới đến được dãy núi Les, vì vậy từ bây giờ tôi phải chạy thật chăm chỉ nếu muốn đến đó vào buổi sáng.



	Khi Shirone và Amy rời khỏi dinh thự, Isis nheo mắt và hỏi chồng mình.



	“Tinh thể tuyết?”



	“Tại sao? Có vấn đề gì sao?”



	“Giờ anh gọi đó là thứ gì đó sao? Anh quên mất chúng ta đã kết hôn như thế nào rồi sao? Bởi vì anh đã lừa chúng ta lúc đó và ở đó……!”



	“Haha! Vậy sao? Dù sao thì anh cũng vui lắm.”



	Isis chống tay lên hông và khịt mũi. Có vẻ như Shakora không nhận thức được mức độ nghiêm trọng của tình hình.



	“Bạn đang nghĩ cái quái gì thế?”



	"Nếu bạn định sử dụng liệu pháp sốc, bạn cũng có thể làm đúng. Khi máu dồn lên đầu và sau đó chảy xuống, bạn sẽ tỉnh táo lại."



	“Rồi sao nữa? Nếu anh ấy không xuống thì sao?”



	“Dù sao thì đó là quyết định của Amy. Nếu cô ấy mười tám tuổi, cô ấy là người lớn. Đó là cơ thể của cô ấy, vì vậy cô ấy nên làm những gì cô ấy muốn.”



	Isis lắc đầu.



	Đôi mắt đỏ, một đặc điểm đặc biệt của gia tộc Karmis, phát huy tài năng tốt nhất trong bất kỳ lĩnh vực nào họ chọn. Đó là lý do tại sao gia tộc này đã nuôi dưỡng một truyền thống gia đình coi trọng ý chí tự do của con người và tránh những thứ như sự kiềm chế và kỷ luật.



	Nếu bạn phát huy tài năng của mình, bạn sẽ trở nên nổi tiếng bất kể bạn chọn lựa điều gì.



	Điểm mạnh nhất của gia tộc Karmis là sự đa dạng trong nghề nghiệp, với các thành viên làm ở hầu hết mọi ngành nghề.



	Khi kỷ luật và áp bức xuất hiện, tài năng sẽ bị ngăn chặn.



	Shakora, người hiểu rõ điều này hơn bất kỳ ai, đã chăm sóc Amy từ khi cô còn nhỏ, và vì thế đã có lúc họ đi lạc.



	Nhưng nếu đây là lịch sử của Hong-an thì Isis không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận.



	"Anh chắc là anh có thể xử lý được chuyện này chứ? Nếu sau này anh nói gì khác hoặc nói gì đó với Amy, tôi sẽ rất tức giận."



	“Chăm sóc sau đó? Tại sao tôi phải làm điều như thế?”



	Shakora mở chặt tờ báo và ngồi vào chỗ đọc, những suy nghĩ về con gái ông đã bị xóa khỏi tâm trí ông từ lâu.



	“Shirone nên làm điều đó.”





	* * *





	Bán cầu Bắc của Thiên đường.



	Đất đóng băng vĩnh cửu.



	Trên thiên đàng, nó được gọi là Optrus.



	Đó là một mô hình lưới điện từ đã trôi nổi trên những cơn gió lạnh phương Bắc trong nhiều thế kỷ.



	Thực tế là mô hình trao đổi thông tin gần như vô hạn có nghĩa là theo một nghĩa nào đó, nó là một thực thể thiêng liêng.



	Nhưng Optus không thể trở thành một vị thần.



	Đối với người Optrus có nguồn gốc từ vùng lãnh nguyên, môi trường thiên đường là một không gian buồn tẻ và nhàm chán nếu không có sự kích thích.



	Không có sự học tập nào nếu không có sự kích thích.



	Giống như một đứa trẻ bị bỏ rơi trên núi sẽ biến thành một con vật nếu nó không bao giờ rời khỏi ngọn núi trong suốt cuộc đời.



	Đó là lý do tại sao Optrus tồn tại trong nhiều năm, chỉ đơn giản là lặp lại những trao đổi thông tin vô nghĩa và đơn giản.



	Rồi một ngày, một vết nứt xuất hiện trong không gian thời gian của mê cung.



	Một sự thay đổi nhỏ mà ngay cả sinh vật sống cũng không thể cảm nhận được.



	Nhưng đối với Optrus, đó là một sự kích thích to lớn và thú vị, giống như sự sống và cái chết.



	Từ trường mạnh do Optrus phát ra khiến cực quang xuất hiện trên lãnh nguyên.



	Một vết nứt ba giây trong không gian-thời gian của mê cung.



	Optrus trốn thoát qua khe hở đó và đến một thế giới mới.



	Điểm đến đầu tiên là dãy núi Les.



	Mạng lưới điện từ tạo nên anh ta nhanh chóng hấp thụ và học hỏi môi trường xa lạ như bộ não của một đứa trẻ sơ sinh.



	Nơi Optrus có thể thu thập được nhiều thông tin nhất là tàn tích của lâu đài nằm ở giữa dãy núi Les.



	Có rất nhiều người chạy xung quanh, và mọi người đều truyền bá thông tin như một vụ nổ.



	Ở mức độ mà chính anh ta cũng không nhận ra, Optrus đã theo bản năng hấp thụ mọi thông tin.



	Các mạng lưới điện từ nhấp nháy theo những mô hình vô tận, mở ra những vùng đất mới.





	* * *





	Đến Les Mountains vào lúc rạng sáng, Sirone và Amy dùng bữa tại một quầy hàng thực phẩm và hòa mình vào đám đông trước khi đến quầy bán vé của lâu đài cổ.



	Lối vào quầy bán vé cũng đông nghẹt khách du lịch.



	Shirone xếp hàng, mua vé và bước vào. Mắt cô mở to trước cảnh tượng diễn ra trước mắt.



	"Ồ……."



	Khu vực lâu đài cổ đã được phục hồi hoàn hảo bằng cách sử dụng băng làm vật liệu thay vì đá hoặc đất.



	Khi ánh sáng mặt trời phản chiếu xuống mặt đất, mọi cảnh tượng đều lấp lánh như kim cương.



	Ngay cả Amy, người luôn hăng hái, cũng phải đỏ mặt khi chứng kiến cảnh tượng đó.



	Shirone cảm thấy hài lòng.



	Khi tôi đưa anh ấy đến Galliant Ruins, mọi thứ đã sai ngay từ đầu và tôi đã rất xấu hổ. Tôi không chỉ chiến đấu với Parrot Mercenaries mà còn đi theo họ đến Thiên đường và gần như chết.



	Tôi tự hứa với lòng mình rằng lần này tôi sẽ có một chuyến đi thú vị, dù chỉ để bù đắp lại những khó khăn mà tôi đã phải chịu đựng lúc đó.



	“Đi thôi. Sẽ vui lắm đây.”



	Shirone và Amy đi dọc theo cánh đồng tuyết.



	Cây cầu vồng nối liền các tòa tháp, lan can dọc theo tường thành và cầu thang lắp đặt bên trong lâu đài đều được làm bằng băng.



	'Đó là lý do tại sao nó được gọi là Lễ hội mùa đông.'



	Công trường này phải đóng cửa vào đầu mùa xuân vì các công trình sẽ sụp đổ nếu nhiệt độ tăng cao.



	Sau đó, khi mùa hè cuối cùng cũng đến, băng tan và biến mất, chỉ còn lại tàn tích đổ nát của lâu đài.



	Như thể ký ức về một ngày mùa đông là giấc mơ đêm giữa mùa hè.



	“Shirone, chúng ta thử xem.”



	Amy chỉ vào một quầy hàng tạm thời bán kem, một đặc sản của lễ hội mùa đông.



	Shirone đưa kem lạnh vào miệng và nhai. Nó được làm bằng cách trộn siro dâu tây vào tuyết trắng và đông lạnh. Kết cấu giòn và hương vị dâu tây ngọt ngào kết hợp lại tạo nên hương vị thơm ngon.



	“Được rồi, tôi đã mua đồ ăn rồi. Tôi nên bắt đầu tìm kiếm từ đâu đây?”



	“Tất nhiên là chúng ta phải đi xem Nữ hoàng băng giá trước đã.”



	Amy đưa Shirone đến lâu đài chính.



	Tòa nhà chính là tòa nhà ít bị hư hại nhất trong đống đổ nát. Nó có một hội trường 120 pyeong với cầu thang ở cả hai bên, nhưng cầu thang bên trái đã sụp đổ từ lâu và đã được sửa chữa bằng cách khắc băng.



	Sẽ thật lạ nếu trời ấm đến mức băng không tan chảy? Chắc chắn là ấm hơn bên ngoài vì có nhiều người tụ tập ở đó.



	Shirone và Amy bước vào hành lang 1,5 tầng nối liền hai cánh. Nữ hoàng băng giá đang ngồi trên lan can trung tâm nhô ra ngoài hành lang.



	Shirone tiến đến gần Nữ hoàng băng giá. Một người phụ nữ xinh đẹp đứng nhắm mắt bên trong một khối băng khổng lồ.



	=======================================





Số 325





	“Người này chính là Nữ hoàng băng giá, xinh đẹp như lời đồn.”



	“800 năm trước, có một thời kỳ mà các pháp sư bị coi là phù thủy. Theo một cách nào đó, bạn có thể gọi họ là những người phụ nữ xấu số.”



	Amy kể một giai thoại ngắn về Nữ hoàng băng giá.



	Nữ hoàng băng giá ban đầu là một phù thủy.



	Vào thời đó, chế độ thần quyền cai trị nên mọi người phải sống ẩn dật, nhưng không có cách nào che giấu được vẻ ngoài xinh đẹp của mình.



	Khi tin tức về vẻ đẹp của người phụ nữ này lan truyền đến cung điện, vị vua già đã đích thân triệu tập bà. Ông đã yêu bà ngay từ cái nhìn đầu tiên và phong bà làm hoàng hậu.



	Nhưng, sau khi sống cả cuộc đời được Thánh Dòng theo đuổi, bóng tối đã dần lớn dần trong trái tim bà.



	Hàng trăm người vô tội đã bị tra tấn đến chết nhân danh các thí nghiệm ma thuật.



	Khi mọi người chết đi, phép thuật của Nữ hoàng ngày càng mạnh hơn. Khi phép thuật ngày càng mạnh hơn, Nữ hoàng phát điên.



	Rất hiếm khi một phù thủy phát điên, vì bản thân nghề này là một nghề giúp tăng cường trí óc.



	Tuy nhiên, nếu tâm trí bị hủy hoại vì bất kỳ lý do gì, một tình huống nghiêm trọng sẽ xảy ra ở cấp độ khác so với bệnh tâm thần của người bình thường.



	Khi tâm trí và phép thuật hòa làm một, sức mạnh phép thuật sẽ không thể kiểm soát được nữa.



	Các phù thủy gọi hiện tượng này là phép thuật ghép đôi.



	Nữ hoàng điên cuồng đóng băng mọi thứ xung quanh.



	Căn phòng của cô, với những khối băng treo lơ lửng, trông giống như một hang băng ở Bắc Cực.



	Đồ nội thất như giường và bàn trang điểm, cũng như người hầu và người hầu phục vụ đều bị chết cóng.



	Khi mọi chuyện trở nên mất kiểm soát, nhà vua đã xây một lâu đài nhỏ ở Les Mountains và phong bà làm hoàng hậu ở đó. Nó giống như một cuộc lưu đày hơn là một nữ hoàng.



	Nhưng ngay cả ở đó, trò hề của Nữ hoàng vẫn không dừng lại.



	Đối tượng đầu tiên của thí nghiệm là hàng chục người hầu. Khi tất cả đều chết, việc tiếp theo họ làm là bắt những người đó và tiếp tục những thí nghiệm tàn khốc.



	Sau một năm, không còn ai ở lại lâu đài nhỏ ở dãy núi Les.



	Nhưng nữ hoàng đã hài lòng, vì sau một thời gian dài thử nghiệm, cuối cùng bà đã đạt được trạng thái mà bà mong muốn.



	"Ta sẽ ngủ ở nơi mà ngay cả thời gian cũng đóng băng. Khi ta trở về, thế giới sẽ quỳ dưới chân ta."



	Nữ hoàng đã niệm câu thần chú cuối cùng, nhốt mình trong một khối băng khổng lồ.



	Đó là giai thoại xoay quanh lần xuất hiện cuối cùng của Nữ hoàng băng giá mà Shirone nhìn thấy.



	“Ừm, tôi hiểu rồi.”



	Shirone tiến lại gần Nữ hoàng băng giá một chút.



	Sau khi nghe giai thoại, cảm thấy thật. Cảnh tượng anh ta nhắm mắt và ngủ đông thực sự giống như một người từ 800 năm trước đang ngủ.



	Amy kể xong câu chuyện của mình.



	“Có lẽ cô ấy bị giày vò bởi tội lỗi ngay cả khi tinh thần bị hủy hoại? Đó là lý do tại sao cô ấy cống hiến hết mình cho phép thuật có thể đóng băng cô ấy.”



	“Điều đó có thể đúng. Nếu đúng như vậy, thì thật sự rất tuyệt vời.”



	Một phù thủy không thể chết vì phép thuật mà mình tạo ra.



	Mặc dù về mặt lý thuyết không phải là không thể, nhưng cần phải có một ý chí mạnh mẽ hơn cả toàn năng để có thể thực hiện một câu thần chú tự hủy diệt.



	"Nếu Linh Vực bị chấn động, ma pháp sẽ không có tác dụng, đây là điều mà ngay cả ma pháp sư bình thường cũng không thể thử nghiệm."



	“Ừm, có lẽ nó có liên quan đến hiện tượng kết hợp sức mạnh ma thuật?”



	Shirone vuốt cằm và chìm vào suy nghĩ.



	Amy bật cười trước vẻ ngoài nghiêm túc không cần thiết của anh.



	“Có gì nghiêm trọng chứ? Dù sao thì đó cũng chỉ là truyền thuyết thôi. Thậm chí còn không rõ Nữ hoàng băng giá có phải là người thật hay không. Thậm chí còn có một giả thuyết cho rằng cô ấy được tạo hình dựa theo một nữ hoàng hung bạo thời đó. Người bị mắc kẹt trong băng giá lúc này chỉ là một con búp bê sáp.”



	Shirone cũng biết rằng Lễ hội mùa đông không dựa trên lịch sử có thật.



	“Đúng vậy. Nhưng nó thực sự có cảm giác như thật.”



	Amy cũng thừa nhận sự tinh tế của con búp bê. Thật tự nhiên khi cô ấy bỏ nhiều công sức vào nó, vì nó là trung tâm của lễ hội.



	Shirone và Amy tiến lại gần và kiểm tra nữ hoàng bị mắc kẹt trong băng.



	Vào lúc đó, ánh mắt của Nữ hoàng băng giá lóe lên.



	“Ghê quá! Cái quái gì thế này!”



	Shirone và Amy cùng lúc ôm nhau và lùi lại.



	Các du khách quay đầu lại khi nghe tiếng hét, nhưng nhanh chóng nhận ra chuyện gì đang xảy ra và bật cười.



	Amy nhận ra mình đang ở trong vòng tay của Shirone nên vội vã trốn thoát.



	Khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô giậm chân xuống sàn và hét lên.



	"Này, đồ ngốc! Có một thiết bị trên sàn nhà. Nếu bạn bước lên nó, mắt của con búp bê sẽ mở ra."



	“Ai mà biết được? Và anh cũng ngạc nhiên nữa.”



	“Ai kinh ngạc chứ? Là do giọng nói của anh quá lớn. Dù sao thì đàn ông cũng rất sợ hãi.”



	Shirone chỉ vào khuôn mặt tái nhợt của Amy.



	“Haha! Mặt anh tái nhợt thế này sao?”



	“……Ồ, thật sao? Ta có nên làm cho sắc mặt của ngươi tái nhợt hơn không? Nếu ta nôn ra bụng, ngươi sẽ thành súp mất.”



	Khi Amy tiến lại gần, vuốt ve nắm đấm của cô, Shirone tránh ánh mắt và lẩm bẩm trong khi nhìn xuống sàn nhà.



	“Nếu anh ngạc nhiên thì cứ nói là ngạc nhiên đi. Tôi không phải là gangster hay gì cả……”



	“Cái gì? Một tên côn đồ? Đúng vậy, tôi là một tên côn đồ. Tôi có thể làm gì?”



	Amy, nắm đấm sắc nhọn, chọc vào hông Shirone. Shirone, xương sườn đau nhói, chạy xuống hành lang, tay vung vẩy.



	“Hahaha! Đừng làm thế! Nhột lắm!”



	“Ngươi chạy đi đâu vậy! Sao không đến đây?”



	Giọng nói của hai người vang vọng khắp hội trường.



	Khách du lịch thậm chí còn không quan tâm.



	Bởi vì nơi này là nơi diễn ra lễ hội và là địa điểm hẹn hò tuyệt vời cho những người yêu nhau.



	Tuy nhiên, ba học sinh từ Học viện Ma thuật Ains không thể rời mắt khỏi Shirone và Amy sau khi phát hiện ra họ.



	Nói chính xác hơn, họ là những sinh viên đã đỗ tốt nghiệp năm nay.



	Trường phép thuật Ains, một trong hai trường phép thuật ở Creas, không danh tiếng bằng Trường phép thuật Alpheus, vì vậy không được nhiều người biết đến.



	Quan trọng nhất, ngay cả sau khi tốt nghiệp, bạn cũng không thể tự động lấy được giấy phép hành nghề ảo thuật như khi học ở một trường danh tiếng.



	Tất nhiên, đúng là hầu hết các hội sẽ cấp cho bạn giấy phép phép thuật nếu bạn chỉ cần nộp bằng tốt nghiệp. Tuy nhiên, đúng là tôi cảm thấy tổn thương lòng tự hào của một người bạn tốt nghiệp khi nghĩ đến những đặc quyền dành cho những người tốt nghiệp từ các trường danh tiếng.



	“Cặp đôi kia… không phải họ rất nổi tiếng sao?”



	"Rudbeck," anh ta nói và gật đầu về phía lan can.



	Anh ta cao như cây sào, tóc xoăn và đeo kính râm cao khiến anh ta trông già hơn nhiều so với tuổi.



	"Ồ vậy ư?"



	Vivian cũng nhận ra Shirone và Amy ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô ấy là một cô gái có đôi mắt hơi sụp mí, và kẻ mắt đậm hơn những người khác.



	Giống như hầu hết học sinh tại Trường Phép thuật, họ là những người thường xuyên đăng ký Tạp chí Linh hồn.



	Phần lớn không gian được dành cho phần giới thiệu về các trường danh tiếng và sinh viên của các trường này, nhưng doanh số bán tạp chí học thuật lại cao hơn nhiều đối với các trường không danh tiếng.



	Đối với các trường danh tiếng, không cần phải mua sách để đọc các bài viết về trường mình theo học hoặc các trường đối thủ.



	"Arian Sirone và Carmis Amy. Ồ? Nghĩ lại thì, Jokre, anh biết Amy, đúng không?"



	“Tất nhiên là tôi biết rất rõ.”



	Jockrey, thủ lĩnh của nhóm, mím môi.



	Anh ta có chiều cao trung bình, mái tóc rối bù, đôi mắt hẹp và đôi môi mỏng, bộc lộ tính cách bướng bỉnh.



	Đối với Jocrae, Trường phép thuật Alpheus là một quá khứ đau thương.



	Lý do là vì tôi đã học ở đó cho đến năm mười ba tuổi rồi chuyển đến Trường Phép thuật Ains.



	Việc anh đã tỏ tình với Amy ngay trước khi chuyển trường và sau đó bị từ chối là một bí mật mà ngay cả Ludvans hay Vivian cũng không biết.



	Tất nhiên, tôi không chuyển trường chỉ vì bị một cô gái đá.



	Sẽ không ngoa khi nói rằng những tài năng xuất sắc nhất trong vương quốc đều tập trung tại năm ngôi trường danh giá hàng đầu, chẳng hạn như Trường Phép thuật Alpheus.



	Bất kỳ ai có tài năng ở mức trung bình chỉ có thể sử dụng nó như một loại phân bón cho thiên tài.



	Jokre cảm thấy mình không thể chiến thắng cuộc thi nên tìm cách khác bằng cách chuyển trường.



	Trên thực tế, có rất nhiều học sinh theo học tại những trường danh tiếng nhưng vẫn không tốt nghiệp ngay cả khi đã lớn tuổi.



	Từ góc độ đó, có thể nói rằng phán đoán của Jokre là tuyệt vời.



	Nhưng nếu nhìn vào thực tế, rất hiếm khi học sinh chuyển từ trường danh tiếng sang trường không danh tiếng.



	Có lẽ là do các trường học danh tiếng có lòng tự hào riêng của họ.



	Theo quan điểm của sinh viên, việc tránh cạnh tranh và tìm một con đường khác có vẻ giống như việc bỏ chạy.



	Trước khi vào trường học phép thuật, tất cả bọn họ đều được ca ngợi là thiên tài, nên lòng tự trọng cao của họ chắc hẳn đã đóng một phần vai trò.



	'Hừ! Tất cả những lời bàn tán về việc là một trường danh giá và có tên tuổi chỉ là lời khoe khoang sáo rỗng. Có lòng tự hào để làm gì khi bạn không thể đạt được kết quả?'



	Joker vẫn luôn nghĩ như vậy.



	Nhưng nếu bạn tự hỏi liệu mình có hối tiếc khi rời khỏi một ngôi trường danh tiếng hay không thì câu trả lời thực sự không dễ dàng có được.



	“Ôi trời ơi. Tôi không bao giờ nghĩ mình sẽ thấy những đứa trẻ đó ở đây.”



	Vivian thuộc lòng Shirone và Amy. Khi nói đến cuộc sống ở trường, cô tự tin rằng mình biết nhiều về họ hơn cả gia đình họ.



	Đây là chuyện thường xảy ra với học sinh ở những trường không danh tiếng, vì những học sinh được nêu trong Spirit Journal chính là mục tiêu và thần tượng của họ.



	“Cậu bé đó là Shirone. Cậu ấy là người đã đánh bại Dante, người tự hào về thành tích bất bại. Và cậu ấy có Carmis Amy mắt đỏ. Tôi đoán tin đồn rằng hai người là người yêu là sự thật.”



	Từ người yêu đóng một cái đinh vào tim Jockrey. Việc tim anh vẫn đập loạn xạ khi nhìn thấy Amy ngay cả sau năm năm trôi qua khiến anh càng tức giận hơn.



	“Dù vậy, cậu chỉ là một học sinh. Cậu sẽ trượt tốt nghiệp vì cậu ám ảnh với những ngôi trường danh giá. Thật đáng thương. Cậu không cần phải nản lòng. Chúng ta là những nhà ảo thuật thực sự.”



	Joker lẩm bẩm một mình sau khi nói vậy.



	'Tôi vẫn chưa nhận được chứng chỉ, nhưng... ... .'



	Trong mọi trường hợp, anh ấy không còn là Joke chảy nước mũi như hồi mười ba tuổi nữa. Anh ấy tốt nghiệp trường phép thuật với điểm số cao và hiện đang thực hiện các bước để trở thành một pháp sư thực thụ.



	Ngược lại, Amy đã trượt kỳ thi tốt nghiệp một cách thảm hại, vậy khi nào cô mới có cơ hội để làm ầm ĩ thêm nữa?



	“Đi thôi. Lâu rồi không gặp, ít nhất cũng nên chào hỏi một tiếng chứ?”



	Rudbance, người đang theo sau Jockrey, nói thêm một lời với vẻ mặt vô cảm thường thấy.



	“Tất nhiên là đàn anh rồi?”





	Shirone, người không hề biết rằng nhóm của Jokre đang tiến đến, đã bị dồn vào góc cuối hành lang tầng 1,5 và bị Amy hành hình.



	“Ahahaha! Tôi hiểu rồi! Tôi sai rồi! Dừng lại ngay!”



	“Thật buồn cười. Mọi chuyện chỉ mới bắt đầu thôi!”



	Tinh thần vui tươi của Amy trỗi dậy và cô tiếp tục chọc vào những điểm yếu trên xương sườn của Shirone một cách liên tục hơn.



	Tiếng cười của Shirone nổ như bom.



	“Hả? Tôi đã từng nghe giọng nói này ở đâu rồi nhỉ?”



	Một cậu bé đang nhìn quanh phòng triển lãm lịch sử ở tầng ba thì nghe thấy tiếng nói của họ và quay đầu về phía lan can.



	Ở tầng 1,5, nơi trưng bày Nữ hoàng băng giá, tôi nhìn thấy Shirone và Amy đang chơi đùa từ trên cao.



	“Bạn đến đây để hẹn hò à?”



	Có vẻ như Shirone đã đưa Amy đến đây để an ủi cô sau khi cô trượt kỳ thi tốt nghiệp.



	Cậu bé chỉ quan sát cho đến lúc đó rồi quay đi như thể không có chuyện gì xảy ra.



	'Được rồi, không phải chuyện của tôi. Thôi bỏ qua đi.'



	Anh ấy là kiểu người không quan tâm đến chuyện của người khác và hoàn toàn từ chối tham gia vào mối quan hệ giữa nam và nữ.



	'Phòng triển lãm nghệ thuật ở đâu?'



	Cậu bé ngậm ống hút của cốc cà phê đá trên tay rồi biến mất sâu vào trong phòng triển lãm.





	Sau khi kết thúc cuộc chiến, Shirone và Amy lên tầng hai.



	Ở cuối bức tường bị sụp đổ, một cây cầu vồng làm bằng băng được lắp đặt để dẫn đến đỉnh tháp ở phía bên kia.



	“Ồ, đẹp quá.”



	Việc trang trí lan can được thực hiện tỉ mỉ, và khi đứng ở giữa vòm, khu vườn băng trải rộng trên khuôn viên lâu đài hiện ra rõ nét.



	Khi chúng tôi băng qua cầu vồng và đi đến đỉnh tháp bên kia, có một trung tâm trò chơi nhỏ được dựng lên.



	Đó là trò chơi mà bạn phải đánh đổ mục tiêu là hình ảnh người lính đứng trên tháp canh ở phía bên kia, và vũ khí ném là tuyết rải khắp mặt đất.



	“Nào, nào! Hãy chấp nhận thử thách. Mười quả cầu tuyết đổi mười đồng bạc. Nếu bạn đánh bại được tên lính, bạn sẽ nhận được búp bê nhồi bông của Nữ hoàng băng giá.”



	Sau khi nghe lời giải thích của người dẫn chương trình, Shirone hướng ánh mắt về phía búp bê Nữ hoàng băng giá ở góc bán hàng.



	Đó là một con búp bê ba đầu có thể ôm trong tay, nó có đôi mắt to lấp lánh và nụ cười rạng rỡ.



	Bầu không khí hoàn toàn khác biệt so với mụ phù thủy trong truyền thuyết mà tôi từng nghe.



	=======================================





Số 326





	“10 quả cầu tuyết đổi lấy 10 bạc? Mỗi quả 1 bạc? Đắt quá.”



	Đây thực sự là cú sốc văn hóa đối với Shirone, một người lớn lên ở vùng núi và chưa từng trải nghiệm bất cứ lễ hội nào.



	Nhưng Amy coi đó là điều hiển nhiên.



	“Sản phẩm du lịch là hàng cao cấp. Thêm vào đó, con thú nhồi bông Nữ hoàng băng giá đó khá nổi tiếng. Nó được sản xuất theo chiến lược của khu tự trị, vì vậy bạn không thể có được nó trừ khi đó là lễ hội mùa đông. Loại búp bê thay đổi hàng năm, vì vậy thậm chí còn có một bộ sưu tập.”



	“Ồ, vậy sao?”



	Đôi mắt của Shirone sáng lên.



	Nếu đó là phiên bản giới hạn dành cho lễ hội thì giá cả sẽ tăng theo thời gian là điều đương nhiên.



	Sẽ không phải là một thỏa thuận tồi khi trả 10 bạc cho 10 quả cầu tuyết nếu điều đó có nghĩa là giành chiến thắng trong trò chơi.



	“Được, tôi sẽ thử. Tôi rất mong chờ.”



	Shirone trả 10 bạc.



	“Xin hãy cho tôi mười quả cầu tuyết.”



	"Chúng ta có thêm một tâm hồn dũng cảm nữa. Cầu mong Nữ hoàng băng giá sẽ bảo vệ bạn."



	Có vẻ như sẽ chẳng có điều gì tốt đẹp xảy ra khi có sự bảo vệ của Nữ hoàng băng giá, nhưng bản thân nhân vật của cô ấy lại là một điểm thu hút khách du lịch, nên tôi đoán điều đó cũng dễ hiểu.



	Shirone được trao một hộp đựng những quả cầu tuyết.



	Khi tôi vào phòng chơi, có người định thách đấu trước. Trong lúc chờ đợi, tôi cầm một hộp tuyết lên và chạm vào. Nó nặng và vón cục vì bị trộn với nước.



	'Được thôi, tôi đoán điều này sẽ giúp bạn có phạm vi hoạt động tốt?'



	Việc ném mình đi không phải là vấn đề.



	Tuy nhiên, sau khi kiểm tra người thách đấu, người ta phát hiện ra rằng anh ta chỉ có thể ném quả cầu tuyết lên đỉnh đối diện qua một cửa sổ trên tường.



	Vì góc ném bị hạn chế nên không chỉ khó tạo ra lực mà độ chính xác cũng thấp đáng kể.



	“Ồ, khó đến ngạc nhiên nhỉ?”



	Người thách đấu thất bại lau mồ hôi và bước lùi lại.



	Những người đến tham dự lễ hội mùa đông hằng năm đều không thất vọng vì họ biết việc cưỡi bộ sưu tập của Nữ hoàng băng giá khó khăn như thế nào.



	Shirone, người bước vào phòng trò chơi theo hướng dẫn của người dẫn chương trình, đặt chiếc hộp sang một bên và nhặt một quả cầu tuyết.



	Anh ta lăn quả cầu tuyết bằng ngón tay để ước lượng khoảng cách, sau đó dang rộng người và ném quả cầu tuyết bằng hết sức lực.



	Một quả cầu tuyết bay qua cửa sổ và rơi xuống dưới do lực hấp dẫn, đập vào bức tường bên dưới tháp canh và vỡ tan.



	Người ta có thể nghe thấy tiếng cười vui vẻ của khách du lịch.



	Bình thường, Shirone sẽ cười, nhưng mặt cô đỏ bừng vì Amy đang nhìn cô.



	Anh không thể quay lại nhìn cô nên vội vàng nhặt quả cầu tuyết tiếp theo và phân tích sự thất bại.



	'Tôi không thể tăng góc, nên tôi không thể bắt đầu được. Việc này khó hơn tôi nghĩ nhiều.'



	Tất nhiên, vì đây là trò chơi có giải thưởng là phiên bản giới hạn của lễ hội nên có lẽ không phải ai cũng có thể thành công.



	"lợi nhuận……!"



	Shirone nghiến răng và ném quả cầu tuyết.



	Tôi đã có thể giữ được khoảng cách mong manh, có lẽ vì quyết tâm của tôi đã được đền đáp. Tuy nhiên, quả cầu tuyết đã vượt qua mục tiêu của người lính và rơi xuống một nơi nào đó rất xa.



	“Hô! Hô!”



	Shirone, người đang bị cảm lạnh, liên tục ném những quả cầu tuyết.



	Vì tôi đã có kinh nghiệm hoàn thành thành công nhiệm vụ Thunderbolt ngay lần thử đầu tiên nên tôi nghĩ rằng nếu tôi giảm dần lỗi thì cuối cùng tôi sẽ thành công.



	Nhưng đến lúc tôi ném được 5, tôi mới nhận ra.



	'Nó không phải còn khó hơn Thunderbolt sao?'



	Luật chơi thì đơn giản, nhưng đây không phải là một trò chơi ngẫu nhiên.



	Họ làm cho mọi người có cảm giác rằng bất kỳ ai cũng có thể thành công, nhưng họ khéo léo điều chỉnh góc ném và khoảng cách để chỉ những người chơi có sức mạnh bẩm sinh hoặc chuyên gia mới có thể thành công.



	Shirone, người đã ném mười quả cầu tuyết, đang thở hổn hển.



	Ngay cả trong thời tiết lạnh, cơ thể tôi vẫn nóng và mồ hôi chảy trên trán. Tôi không thể cởi áo khoác vì tôi đang mặc Armand.



	Shirone lè lưỡi một cách ngượng ngùng và quay lại nhìn Amy.



	“Ugh, xin lỗi. Tôi đã thất bại.”



	“Có gì đáng tiếc chứ? Chỉ là trò chơi thôi mà. Nhưng chắc hẳn phải khó khăn lắm.”



	Amy đã đoán được độ khó của trò chơi cực kỳ cao thông qua thử thách của Shirone.



	Nếu bạn phân tích Hongan và tính toán tất cả các lực, trọng lực và lực ma sát của không khí, thì không có nhiều tuyến đường có thể tiếp cận được mục tiêu.



	“Ha ha ha! Ngươi thất bại thảm hại. Ngươi là học sinh trường phép thuật, ngươi biết không. Thật buồn cười.”



	Shirone và Amy cùng quay lại nhìn. Cậu bé tóc rậm đang tiến về phía họ, cười lớn.



	Đằng sau anh ta là một chàng trai trẻ cao, tóc xoăn và một cô gái trang điểm đậm, đứng ngạo nghễ như thể đang bảo vệ phía sau.



	“Lâu rồi không gặp, Amy.”



	Khi Jockrey đưa tay ra, Amy vẫn đứng im một lúc lâu, chìm đắm trong suy nghĩ.



	Từ khi vào trường phép thuật, tôi chưa thực sự quen biết ai ngoài những người bạn cùng trường.



	Đặc biệt nếu bạn là đàn ông.



	“Xin lỗi... anh là ai?”



	Khuôn mặt của Jockrey nhăn lại.



	Làm sao bạn có thể không nhớ chính mình?



	Ngay cả khi bạn từ chối ai đó, việc được ai đó tỏ tình với bạn cũng sẽ là một kỷ niệm khó quên.



	Ít nhất thì đó là những gì Jockrey nghĩ.



	Thực ra, tôi chưa từng có cô gái nào tỏ tình với tôi, nhưng tôi tin rằng nếu điều đó xảy ra, tôi sẽ có thể khoe khoang về điều đó suốt quãng đời còn lại.



	“Ngươi không biết, hay là giả vờ không biết? Jocrae, Trường Ma Thuật Alpheus. Ngươi thật sự không biết sao?”



	“Đùa à? Đùa à…….”



	Amy, người vẫn đang lẩm bẩm, mở to mắt và chỉ vào Jockrey.



	“Ahhh, ahhh! Wow! Lâu lắm rồi mới gặp lại anh.”



	Mặc dù anh ta không hề tỏ ra chào đón, nhưng chính sự ngạc nhiên thái quá đã khiến Jockrey nhún vai trước mặt bạn bè mình.



	Chẳng phải ai khác chính là Karmis Amy giỏi nhất thế giới đã nhận ra anh sao?



	Nhưng vì anh ấy không đến gần tôi để ôn lại chuyện cũ hay làm gì đó tương tự nên tôi ngẩng cằm và nhìn xuống.



	“Hử, chúng ta không nên bắt đầu bằng cách giới thiệu chính thức về bản thân mình sao?”



	“Hả? Chào kiểu gì thế?”



	Joker xua tay với những người bạn phía sau rồi chỉ vào mình bằng ngón tay cái.



	"Nghe nói ngươi vẫn còn đi học, nhưng chúng ta là ma pháp sư chính thức. Nói cách khác, chúng ta là ma pháp sư cấp 10 không chính thức."



	Một phù thủy thực thụ.



	Lòng Amy chùng xuống. Đây là những lời chưa bao giờ rời khỏi tâm trí cô kể từ khi cô bước vào Trường Ma thuật Alpheus ở tuổi mười hai.



	Amy đưa tay về phía Jockrey, cầu nguyện rằng khuôn mặt cô ấy sẽ không tái nhợt.



	“Tôi hiểu rồi. Chúc mừng. Cuối cùng bạn cũng tốt nghiệp rồi.”



	Amy lúc đó mới mười ba tuổi. Cô không nhớ nhiều về Jockrey, nhưng cô nhớ rõ cảm giác bị coi thường khi anh bỏ trốn để chuyển trường.



	Một nụ cười nở trên môi Jockrey.



	Khuôn mặt vô cảm của Amy hoàn hảo, nhưng bạn có thể nhìn thấu trái tim cô ấy mà không cần phải mở lồng ngực.



	Ông ta hẳn phải phẫn nộ biết bao khi chứng kiến thiên tài của gia tộc Karmis, được cả thế giới công nhận, lại trượt kỳ thi tốt nghiệp.



	'Hử, thế nào? Lúc anh đá em, em còn thấy tệ hơn thế này nhiều.'



	Joker hướng ánh mắt về phía Sirone, người đang đứng đó một cách vô hồn.



	“Tôi thấy một người nổi tiếng ở đây. Arian Sirone. Người có triển vọng nhất trong vương quốc?”



	Shirone im lặng một lúc. Cô có thể nhận ra bằng trực giác rằng anh ta không đến gần cô với ý định thân thiện.



	“Là tiền bối, ta có thể cho ngươi một lời khuyên không? Dù sao thì, một tuyển thủ triển vọng cũng chỉ là một tuyển thủ triển vọng mà thôi. Cuộc thi thực sự bắt đầu sau khi ngươi trở thành một pháp sư chính thức. Ừm, với một người như ngươi, ngươi cũng khá thành công ngay cả với một người ở đẳng cấp thấp nhất. Ha ha ha!”



	Amy hét lên với vẻ mặt giận dữ.



	“Jokre! Anh đang nói gì thế? Mau xin lỗi Shirone đi!”



	“Tại sao lại là tôi? Tôi không nói gì sai cả. Ồ, đó có phải là bí mật công khai không? Nhưng tốt hơn hết là bạn nên từ bỏ vì sức khỏe tinh thần của mình. Nó đã được công bố trên một tạp chí học thuật rồi. Không có ai trong số các sinh viên không biết cả.”



	“Thật sao? Vậy thì, tôi nên nói bất cứ điều gì xuất hiện trong đầu mình? Anh chắc là ổn chứ?”



	Ánh mắt của Joker trở nên dữ tợn. Tôi không biết anh ta đang muốn nói gì, nhưng tôi không khỏi cảm thấy đau nhói.



	'Amy… … .'



	Khi họ gặp lại nhau năm năm sau, Amy đã lớn thành một cô gái xinh đẹp hơn nhiều so với hồi còn trẻ.



	Tóc cô ấy uốn theo kiểu mà bạn không thấy trong các tạp chí học thuật, và quần áo của cô ấy sáng màu và dễ thương. Bất kỳ ai nhìn thấy đều có thể nhận ra rằng cô ấy đã dành nhiều tâm huyết cho vẻ ngoài của mình.



	'Chậc! Vậy ra đây là thứ chỉ có Shirone mới thấy được sao?'



	Trong số các học sinh nam tại Trường Phép thuật Ains, học sinh nữ chiếm tỷ lệ lớn nhất không ai khác chính là Amy.



	Nếu tính trên toàn vương quốc, con số này sẽ cao hơn nhiều.



	Khi nghĩ đến cảnh cô ấy trang điểm và chọn quần áo đẹp chỉ vì một người, tôi cảm thấy như mình đã thua Shirone mà không cần phải chiến đấu.



	'Thật đáng thất vọng, Amy. Làm sao cô có thể hẹn hò với một người thường dân mà không mất trí? Cho dù anh ta có tài năng đến đâu, anh ta vẫn chỉ là một học sinh.'



	Nhìn thấy Shirone cau mày và thậm chí không thể chống trả mặc dù bị xúc phạm vì là thường dân khiến tôi càng bực mình hơn.



	'Ngươi đáng để hỏi, nhưng ngươi không nói một lời nào sao? Ngươi đang lờ ta sao? Không, có lẽ ngươi sợ từ 'phù thủy chính thức'. Thật là một tên khốn đáng thương, núp sau một người phụ nữ... Chậc chậc.'



	Jockrey đã nhầm.



	Đối với Shirone, người đã từng chiến đấu với Bossun, một pháp sư cấp 4 được chứng nhận, danh hiệu pháp sư chính thức không phải là mối đe dọa lớn.



	Lý do Shirone cau mày không phải vì Jocrae, mà là vì chiếc Armand anh ta đang đeo trên eo.



	Tinh thần con người trôi chảy như nước.



	Và chức năng điều khiển được đánh giá của Armand là một chức năng tinh tế, gần như đồng bộ 100% với tâm trí của chủ sở hữu.



	Nếu bạn không thể kiểm soát cảm xúc của mình một cách hoàn hảo, Armand sẽ bị lay động trước khi bạn có thể kiểm soát được tâm trí.



	Đó là lý do tại sao nó là một thanh kiếm ma thuật.



	Tất nhiên, điều đó không quan trọng với chủ sở hữu trước, Zion. Anh ta có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn và thế là xong.



	Tuy nhiên, Shirone vẫn phải tiếp tục cuộc sống học đường của mình một cách bình thường.



	Là một thường dân không có ai tin cậy, nếu anh ta phạm tội giết người, anh ta có thể rơi vào tình thế không thể cứu vãn.



	Vấn đề lớn nhất là sau khi gặp Kazura, tôi khó có thể kiểm soát cảm xúc như trước.



	Behemoth mà Mashin chiếm hữu bị mắc kẹt trong Phong ấn Ác quỷ, nhưng lại được kết nối với linh hồn của Sirone thông qua từ khóa tức giận.



	Nếu cảm xúc của Armand bị khuếch đại đến mức không thể kiểm soát được, anh ta sẽ chặt đầu đối thủ mà không cần suy nghĩ.



	'Tôi đoán là mình ra ngoài chẳng được gì. Từ giờ trở đi tôi phải cẩn thận hơn.'



	Joker lè lưỡi với Shirone, người cuối cùng không thể tấn công, và chỉ vào sân thi đấu trong khi nói chuyện với Amy.



	“Tôi đoán là bạn không thể tin tưởng mọi thứ trong các tạp chí học thuật. Bạn thậm chí không thể tặng bạn gái mình một con búp bê. Chúng tôi có thể cho bạn xem một ví dụ không?”



	Amy nhún vai.



	Đây là trò chơi mà bất kỳ ai cũng có thể chơi nếu họ trả tiền, vậy thì việc xin phép có ý nghĩa gì?



	“Được thôi, nếu anh muốn làm thì làm đi.”



	Đoàn kỵ sĩ bước vào phòng trò chơi.



	Vivian nói để Shirone có thể nghe thấy, dường như cô ấy nhận thức được thách thức của mình.



	“Các anh ơi, nếu các anh cưỡi được Nữ hoàng băng giá thì phải nhường cho tôi nhé.”



	“Cứ thử xem. Ờ, sẽ dễ thôi nếu đó là Ludvans.”



	Người dẫn chương trình đưa ra một hộp bóng tuyết. Người trả tiền là Jockrey, nhưng người nhận hộp là Rudvans.



	Joker nhìn lại Shirone và Amy, những người đang theo dõi một cách thích thú, rồi chỉ ngón tay cái vào Rudbance.



	“Rudbance là cầu thủ ném bóng tiêu biểu của trường chúng ta. Bạn có thể mong đợi điều đó.”



	Ném bóng là môn thể thao chiến đấu có nguồn gốc từ chiến tranh cổ xưa, bao gồm các đội gồm năm người đánh đối thủ bằng một quả bóng cao su trên sân có mái che.



	Đối với những người nghiệp dư, đây là môn thể thao mà ngay cả trẻ em cũng có thể thích, nhưng khi đạt đến trình độ bán chuyên nghiệp, chẳng hạn như cuộc thi ở trường, tốc độ của cú ném bóng nhanh có thể lên tới 160 km/giờ.



	Đây là môn thể thao thú vị nhưng có nguy cơ chấn thương cao vì có nhiều thay đổi và chiến thuật sử dụng ba đệm.



	Rudbance là át chủ bài của trường, và đội ném bóng của Eins đủ mạnh để lọt vào tứ kết của cuộc thi toàn quốc năm ngoái.



	“Chúng ta nên bắt đầu khám phá ở đâu trước?”



	Tư thế của Ludvans rõ ràng khác với người bình thường. Mỗi phần chuyển động đều có cơ chế riêng và chúng được kết nối nhịp nhàng để tạo ra sức mạnh tốt nhất.



	Khi tôi vung tay về phía trước như thể sắp ngã về phía trước, một luồng gió mạnh thổi đến và quả cầu tuyết bay đi.



	Vivian reo lên vui mừng khi bắn trúng đích.



	“Tốt! Lần đầu tiên tôi đã thành công! Quả nhiên, anh ấy là át chủ bài của trường chúng ta!”



	=======================================





Số 327





	Nhưng vẫn còn quá sớm để thích điều đó. Mục tiêu sắp rơi xuống đã nảy trở lại.



	“Thật đáng tiếc! Vòng đầu tiên đã thất bại!”



	Vivian nhìn mục tiêu đang thực hiện chuyển động con lắc một cách vô lý, rồi nhướng mày và chất vấn người dẫn chương trình.



	“Tại sao nó lại thất bại? Nó hoàn toàn đúng.”



	“Không, không. Tôi đã nói rõ ràng là chúng ta phải hạ gục mục tiêu.”



	“Đây không phải là một vụ lừa đảo hoàn toàn sao?”



	“Haha! Lừa đảo à? Đây là lần đầu tiên anh đến Lễ hội mùa đông à? Ai cũng biết điều đó. Và đây là loại sưu tầm gì vậy? Nếu sau này anh bán lại, nó sẽ dễ dàng có giá trị hơn 1 vàng.”



	Joker nhìn lại Ludvans và hỏi.



	“Hình như có một cái lò xo gắn ở dưới đáy. Bạn có thể làm được không?”



	“Được rồi… vẫn còn chín vòng nữa.”



	Ludvans đặt quả cầu tuyết ở vị trí thuận lợi để bắt nó và nhìn vào mục tiêu, suy nghĩ.



	'Khó để quyết định góc độ. Có thực sự là tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi thẳng không?'



	Trong mười phút tiếp theo, tôi đã ném hết chín quả cầu tuyết còn lại.



	Rudbance, người đã chấp nhận thử thách với thái độ quyết tâm, vẫn giữ vẻ mặt vô cảm, nhưng những giọt mồ hôi đã đọng lại trên trán anh và hơi nước đang bốc lên từ đầu anh.



	“Thật đáng tiếc. Tôi nghĩ sẽ ổn nếu chúng ta làm thêm một lần nữa.”



	Thử thách đã thất bại.



	Đó là một sai lầm khi đánh quả bóng thứ 2 và thứ 3 liên tiếp nhưng lại đánh trượt quả bóng thứ 4, thứ 5 và thứ 6.



	Bắn trúng mục tiêu với lực mạnh nhất từ khoảng cách xa hơn sân vận động không phải là điều dễ dàng ngay cả với một vận động viên bán chuyên nghiệp.



	Mặc dù anh ấy đã đánh hết tất cả các quả cầu tuyết từ lỗ thứ 7, nhưng mục tiêu vẫn không rơi xuống.



	Shirone đã nhận được gợi ý từ đó.



	'Tôi đoán là tôi phải dùng độ đàn hồi để vượt qua nó. Tôi thấy lạ khi họ lắp lò xo vào mục tiêu.'



	Khi lực của con lắc vẫn còn và mục tiêu bị đánh liên tục, độ đàn hồi dần trở nên mạnh hơn. Cuối cùng, khi nó vượt qua điểm tới hạn, nó không thể chịu được trọng lượng và rơi xuống.



	Độ chính xác của Ludvans thật đáng kinh ngạc, anh ấy ném trúng 7 trong số 10 cú sút, nhưng anh ấy đã thất bại vì không liên tục sử dụng lực.



	“Amy, sao cô không thử xem?”



	“Hả? Tôi á?”



	Amy quay lại nhìn Shirone như thể cô ấy rất ngạc nhiên.



	Trên thực tế, một người luôn vui vẻ như cô không thể không giật giật tay trước một trò chơi thú vị như vậy. Nhưng vì thường thì đàn ông sẽ thách thức phụ nữ thể hiện sức mạnh trước mặt họ, nên cô chỉ đứng nhìn.



	'Ồ, thì ra tình hình là thế này sao?'



	Có vẻ như anh ấy biết Shirone đang nghĩ gì. Ngay lúc này, anh ấy là người cần phải dồn sức vào vai mình.



	'Vậy thì không cần phải trừ nó đi nữa.'



	Amy bước đến chỗ người chủ nhà và trả cho ông ta mười đồng bạc.



	Nếu Ludvans là đại diện sinh viên cho vị trí ném bóng thì Amy là một tay bắn tỉa tương lai với lòng tự hào bị đe dọa.



	“Tôi cũng muốn thử. Đây là 10 bạc.”



	"Ồ, đã lâu rồi chúng ta không có nữ chiến sĩ? Nhưng mà, tiểu thư, lính gác tháp canh không bị vẻ đẹp đánh lừa đâu. Nhưng mà, tôi sẽ tặng cô thêm một quả cầu tuyết miễn phí, cố gắng lên nhé."



	“Không, không sao cả. Mười là được rồi.”



	“Ha ha! Thật là một cô gái can đảm! Mọi người, hãy cho cô gái can đảm này một tràng pháo tay!”



	Những người chứng kiến đã vỗ tay vang dội khi một cô gái yếu ớt dường như không thể ném một quả cầu tuyết thẳng đến tháp canh đã chấp nhận thử thách.



	Amy liếm môi và cầm quả cầu tuyết trong tay. Đồng tử cô chuyển sang màu đỏ khi hình ảnh bản thân cô nhớ lại trạng thái hiện tại của mình.



	“Này, đi nào.”



	Khi tôi vung tay theo một động tác dễ thương, quả cầu tuyết rơi xuống như một quả bóng vô dụng trước khi kịp leo lên được nửa đồi.



	Những du khách phá lên cười vui vẻ.



	Nhưng Shirone nín thở theo dõi. Giá trị thực sự của Amy chỉ mới bắt đầu.



	Không giống như phường đầu tiên, Amy đã vào tư thế thích hợp và nhìn chằm chằm vào mục tiêu.



	Thông tin trong bộ nhớ hình ảnh tự sửa lỗi và giúp não cảm nhận được quỹ đạo chính xác.



	Cô nắm chặt quả cầu tuyết, sử dụng cách xây dựng cơ bản của sơ đồ, tăng cường cơ bắp, sải những bước dài và vung tay mạnh.



	Ánh mắt của những người chứng kiến mở to khi quả cầu tuyết bay với tốc độ tương tự như tốc độ kiềm chế của Rudbeck và chạm vào mục tiêu.



	Amy lưu lại trạng thái của quả bóng thứ hai vào Hong-an. Sau đó, cô ấy ném quả bóng thứ ba, thứ tư và thứ năm một cách máy móc.



	Mục tiêu rung lắc ngày càng mạnh hơn sau mỗi lần ném bóng tuyết, và cuối cùng, không thể chịu được cú ném thứ tám, nó đổ ầm xuống.



	“Whoaaaa! Cô ấy đã vượt qua! Cô gái đã vượt qua mục tiêu!”



	“Cô ơi, cô là vận động viên à? Cô thật sự rất tuyệt vời.”



	Amy thở ra, nhìn lên trần nhà với cảm giác nhẹ nhõm.



	Khi tôi tự mình thử, đây chắc chắn là một trò chơi có độ khó cao. Ngay cả khi một người dùng lược đồ đến, nó cũng sẽ khó khăn đối với một người chưa rèn luyện giác quan của mình.



	Tất nhiên, một bậc thầy về thuật này có thể hạ gục mục tiêu chỉ bằng một phát bắn có sức mạnh tương đương với một khẩu đại bác, nhưng một người như vậy sẽ không làm trò hề khi nhận một con búp bê tại lễ hội.



	Người chủ nhà sẵn sàng trao giải thưởng cho những người vượt qua thử thách.



	Amy nhận búp bê Nữ hoàng băng giá, cảm ơn những người đã cổ vũ cô và nâng nó lên như một chiếc cúp.



	Vivian nhìn búp bê Nữ hoàng băng giá với nụ cười hình lưỡi liềm trên môi, vẻ mặt đầy vẻ buồn bã.



	“Ồ, thế thì tốt quá. Tôi muốn thế.”



	Shirone và Amy phấn khích bước đi, thậm chí không nhớ rằng Jokre và nhóm của anh ta cũng đang ở đó.



	Rudbeck nói.



	“……Có chút phiền phức.”



	Jocredo cũng cảm thấy như vậy.



	“Hừ, từ nhỏ đến lớn, hắn chỉ lo cho bản thân mình, cho nên mới trượt tốt nghiệp. Nghe nói bị một đám người đánh. Cho nên, hắn chỉ có thể chơi với thường dân.”



	Sau khi đến tầng một, Shirone và Amy mới nhớ đến nhóm Joke.



	Tôi không bao giờ muốn quay lại. Họ không phải là những người mà tôi tiếp cận với thiện cảm ngay từ đầu.



	Amy ôm búp bê Nữ hoàng băng giá vào ngực và cọ má vào búp bê, cảm nhận chất liệu mềm mại của nó.



	“Hehehe! Dễ thương quá.”



	Chỉ cần nhìn thôi là Shirone đã cảm thấy vui rồi.



	Trái ngược với vẻ bề ngoài của cô, cô thích những con búp bê dễ thương. Thực ra, cô không có nhiều gấu bông trong phòng sao?



	'Tôi mừng vì mình có sở thích bình thường.'



	Tôi thực sự nghĩ như vậy.



	Bởi vì những thứ như búp bê sứ của El Crouch, một phần trong bộ sưu tập của Uorin, không phải là những thứ có thể sưu tầm được trừ khi bạn có gu thẩm mỹ tệ.



	“Ngay cả khi bạn cho rằng bạn chỉ nhận được 1 vàng khi cho đi 20 bạc, bạn vẫn kiếm được 80 bạc.”



	"Ha ha! Ngươi như vậy rất bình thường. Nhưng không phải đã quá muộn để nghĩ đến những chuyện như vậy sao? Ta đang nói đến người giàu nhất trong trường học ma pháp."



	“Người giàu nhất ư? Tôi ư?”



	Amy chỉ vào áo khoác của Shirone.



	“Armand. Chỉ riêng giá trị của những món đồ bị đánh cắp đã hơn 2 tỷ vàng rồi sao? Vậy thì, chẳng phải nó sẽ đáng giá ít nhất gấp đôi số tiền đó khi đấu giá sao? Tóm lại, anh đang bám lấy toàn bộ trường chúng ta ngay lúc này.”



	Chỉ đến lúc đó Shirone mới nhận ra và chớp mắt.



	Bởi vì số tiền đó quá lớn so với lẽ thường nên tôi thậm chí không thể nghĩ đến việc đánh giá giá trị của thanh kiếm.



	Khi tôi nghĩ đến việc đi qua đám đông trong khi mang theo một vật phẩm cấp S trị giá hơn 4 tỷ vàng, tôi đột nhiên cảm thấy cứng đờ ở bên người nơi tôi cầm kiếm.



	'Nếu ai đó đánh cắp nó thì sao? Không, vì chúng ta chia sẻ tâm trí với nhau, nên không có khả năng nó bị đánh cắp.'



	Amy cẩn thận đặt búp bê Nữ hoàng băng giá vào túi. Shirone, người vẫn đang theo dõi, chỉ ra bên ngoài và nói.



	“Chơi game nóng quá, chúng ta ra ngoài giải nhiệt nhé.”



	“Ừ. Tôi cũng cần hít thở không khí. Tôi có nên đi trượt băng không? Tôi nghe nói chất lượng băng ở đây rất tốt.”



	Shirone gật đầu đồng ý.



	Tôi nhớ lại những ngày vui chơi trên hồ băng với đôi giày trượt mà bố làm cho tôi khi tôi còn nhỏ.



	“Được rồi! Vậy thì chúng ta đi đến sân trượt băng nhé!”



	Triết lý của Pháp sư chiến đấu (1)





	Có rất nhiều người yêu nhau ở sân trượt băng.



	Shirone và Amy cũng hòa vào dòng người và trượt băng quanh chu vi của sân băng.



	Cơn gió mùa đông lạnh lẽo thổi vào thật sảng khoái.



	Trong khi theo chân người phía trước và trượt trên băng, Amy đã có thể quên đi nỗi lo lắng về thực tế trong giây lát.



	Nhưng cảm giác vui vẻ đó biến mất ngay khi tôi nhìn thấy Jockrey và nhóm của anh ấy bước vào sân trượt băng.



	Họ không hòa vào dòng người mà biểu diễn những động tác trượt băng ở giữa sân băng.



	Việc này không vi phạm quy định, nhưng Amy cũng không thích, có lẽ vì cô đã phát ngán với nó.



	“Cái gì? Anh theo tôi đến tận đây à?”



	"Tôi đoán là tôi đến đây để trượt băng. Đừng lo lắng về điều đó."



	Amy không muốn dính líu tới băng đảng Jockey.



	Mỗi lần nhìn thấy các em tự tin vượt qua kỳ thi tốt nghiệp và tận hưởng thời gian rảnh rỗi, tôi lại cảm thấy nỗi đau thất bại ngày càng tồi tệ hơn.



	“Được rồi. Chúng ta tránh ra đi. Chúng ta đã nguội rồi, muốn đi xem những nơi khác.”



	“Vậy sao? Được thôi.”



	Shirone và Amy hướng về lối ra, đẩy lưỡi giày trượt một cách vụng về.



	“Này! Anh sắp đi rồi à?”



	Khi Shirone quay lại, Jokre đang chạy hết tốc lực, vung tay.



	Anh vội vã kéo Amy về phía mình, nhưng anh đột nhiên dừng lại khi quay lại. Lưỡi giày trượt cào vào băng, bắn tung bột băng. Lông mày Shirone nhíu lại khi cái lạnh đập vào mặt anh.



	“Sao anh lại làm thế? Trước mặt ai đó.”



	“Ha ha! Sao anh lại tức giận vì chuyện như thế? Anh còn khắt khe hơn cả những gì tôi nghe nói. Tôi chỉ đùa thôi.”



	“Vậy tại sao anh lại đùa?”



	Amy bước tới trước, đẩy Sirone sang một bên.



	“Sao anh cứ đi theo tôi thế? Có gì muốn nói thì nói cho đàng hoàng đi, đừng có trẻ con như vậy.”



	“Đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau. Đây là số mệnh, chúng ta hãy vui vẻ nhé. Chúng ta vẫn còn bài tập phải làm.”



	“Giải pháp? Giải pháp nào?”



	Khi nghĩ đến Joker, tôi chỉ nghĩ đến việc anh ta từ bỏ việc thi đấu ở một ngôi trường danh giá và bỏ trốn để chuyển đến một ngôi trường khác.



	'Hả? Không thể nào... ... ?'



	Một cảnh tượng mơ hồ hiện lên trong tâm trí Amy.



	Trước khi chuyển trường, Jockrey đã thú nhận tình yêu của mình với cô.



	Vào thời đó, đây là một sự việc quá phổ biến đến nỗi đáng ngạc nhiên là chúng ta không cần phải nhớ đến nó nữa.



	Nhưng ít nhất thì hôm nay tôi có thể thấy được biểu cảm của Shirone.



	Không có người phụ nữ nào trên thế giới này coi từ "hẹn hò" là một trò đùa chỉ vì bạn nói nó như một trò đùa.



	Amy là một người phụ nữ chứ không phải là một kẻ ngốc.



	Nếu một người đàn ông và một người phụ nữ cùng nhau đi du lịch trong hai đêm và ba ngày, họ đã chuẩn bị đầy đủ cho mọi chuyện có thể xảy ra và đi theo Shirone.



	Tôi không muốn Shirone cảm thấy khó chịu với quá khứ nực cười của tôi.



	Bạn sẽ không cảm thấy tệ khi chỉ nhận được lời thú tội, nhưng lại là chuyện khác khi người trong cuộc đứng trước mặt bạn.



	“Được rồi. Tôi không muốn nói chuyện với cô. Shirone, chúng ta đi nơi khác đi. Tôi không cần phải chơi với bọn trẻ này.”



	Khi Amy cố gắng rời đi, Jockrey không để ý đến Sirone và tiến về phía cô.



	“Chờ một chút, tôi sẽ nói hết những gì tôi đang nói……”



	Joker ngừng nói và quay đầu lại. Shirone đang giữ vai anh ta và cau mày.



	“Tôi đã bảo là đừng mà.”



	“Ngươi, ngươi không buông tay này ra sao? Tuy rằng chúng ta học khác trường, nhưng ta vẫn là tiền bối của ngươi, ta là một pháp sư toàn năng.”



	“Đó là thế đó, và đây là thế này.”



	Jokere bị sốc trước vẻ ngoài kiêu ngạo của Shirone.



	"Bạn hẳn rất tự hào khi được mọi người xung quanh đối xử tốt như vậy, mặc dù bạn có địa vị thấp kém. Bạn biết điều đó, phải không? Amy và tôi đã biết nhau từ khi chúng tôi mười ba tuổi. Không liên quan gì đến bạn."



	“Chúng ta gặp nhau khi nào thì có quan trọng gì? Nếu anh nghĩ theo hướng đó, chúng ta gặp nhau khi chúng ta mười hai tuổi. Nếu anh không thích tôi, xin đừng làm phiền tôi nữa và biến đi.”



	“Cái gì? Hai người gặp nhau khi hai người mười hai tuổi à?”



	Joker bị sốc bởi lời nói dối của Sirone.



	Nhờ ghi nhớ nhật ký học tập, tôi cũng biết được về quá khứ của Shirone.



	Làm sao anh, một người chỉ mới theo học trường phép thuật được một năm, có thể gặp Amy ở tuổi mười hai?



	Hơn nữa, anh ta không phải là nhà quý tộc mà là con trai của một người leo núi.



	“Anh thật là vô liêm sỉ. Anh nghĩ một lời nói dối như vậy có tác dụng sao? Anh có biết nếu anh bị một người lớn tuổi trong ngành này phát hiện ra thì sẽ thế nào không? Nhất là một người như anh, không có nơi nào để nương tựa, anh sẽ bị đuổi ra ngoài.”



	“Tôi không muốn đến một nơi có những người lớn tuổi đưa ra những lời đe dọa vụn vặt.”



	“Đứa trẻ này là có thật!”



	Khi nhìn thấy Shirone vẫn tiếp tục chiến đấu mà không nói một lời, Jockrey mất hết lý trí và giơ nắm đấm lên.



	Nhưng ngay lúc anh ta sắp vung nắm đấm, một cục tuyết từ đâu đó bay ra và đập mạnh vào sau đầu anh ta.



	=======================================





Số 328





	“Ối!”



	Đó là một khối tuyết rắn chắc khiến xương anh run rẩy. Hơn nữa, nơi anh đang đứng lại là một sân trượt băng trơn trượt.



	Jockrey không giữ được thăng bằng nên ngã về phía trước.



	Sự vô lý này chỉ kéo dài trong chốc lát, cơn giận dữ dâng lên. Người nào không sợ hãi mà lại làm ra trò đùa như vậy?



	“Cái gì! Ai thế!”



	Jockrey quay đầu lại, chạm vào sau đầu mình.



	Một chàng trai tóc hoa râm đẹp trai đứng bên ngoài sân trượt băng, ném bóng tuyết. Tay kia cầm một cốc cà phê đá, không hợp với thời tiết lạnh giá.



	“Cho dù bạn không được phụ nữ ưa chuộng đến đâu thì việc chạm vào một cặp đôi đang hẹn hò vẫn rất khó chịu.”



	Jockley nheo mắt nhìn khuôn mặt quen thuộc.



	Vivian lẩm bẩm với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Đứa trẻ đó… có phải là Dante không? Airhein Dante.”



	Dante bước vào sân băng với đôi giày trên chân. Anh đá vào băng và lướt về phía nó bằng một chân, và Ludvans và Vivian vô tình tránh đường cho anh.



	'Ôi trời ơi. Thật sự là Dante sao?'



	Vivian không thể tin vào mắt mình.



	Cô là thần tượng của mọi người, từ khi vào học viện ma pháp đến nay chưa từng mất đi vị trí cao nhất trong vương quốc. Cho nên khi tin tức Dante bị Sirone đánh bại được công bố trên tạp chí học thuật, toàn bộ học sinh trong vương quốc đều chấn động.



	Có một thời, tôi, một học trò của Jocredo, thường xé các bài viết của Dante và dán vào sổ tay để đốt với quyết tâm cao độ.



	Nhưng chúng ta sẽ còn gắn bó với những kỷ niệm thời sinh viên trong bao lâu?



	Trên hết, đó là nỗi nhục lớn nhất trong cuộc đời tôi khi bị đánh vào sau đầu trước khi tôi kịp nói lời nào.



	“Này, anh…….”



	Dante không để ý đến lời nói của Jocre và tiến về phía Sirone.



	"Đã lâu rồi nhỉ, Shirone. Và Amy nữa."



	Amy khoanh tay và trừng mắt nhìn anh.



	“Hả? Bây giờ anh còn gọi tên tiền bối của tôi nữa à?”



	“Haha! Dù sao thì chúng ta cũng sẽ học chung lớp tốt nghiệp vào học kỳ tới.”



	Amy cũng không có tâm trạng tệ.



	Trong cuộc thi Icheonbyeon, tôi được đối xử tôn trọng như một tiền bối, nên thái độ thân thiện của tôi có vẻ ngượng ngùng.



	Nhưng tính cách của Dante thực sự rất tuyệt, nên có vẻ như anh ấy đã xóa ký ức đó khỏi tâm trí mình.



	Dù sao thì sự thật là ngay cả khi chúng ta là đối thủ ở trường, chúng ta vẫn rất vui khi gặp bạn cùng lớp ở ngoài trường.



	Shirone nói với một nụ cười.



	“Tôi thấy anh ở đây. Điều gì đưa anh đến đây?”



	“Như bạn thấy đấy, tôi đến đây để chơi. Tôi đi du lịch mỗi kỳ nghỉ. Nhưng đây là lần đầu tiên tôi đến Creas. Có người giới thiệu lễ hội mùa đông cho tôi.”



	“Tôi hiểu rồi. Cô đến một mình à? Closer và Sabina?”



	"Họ sẽ tham gia khóa huấn luyện đặc biệt ngay sau kỳ nghỉ. Chắc hẳn giờ họ đã nhận ra địa ngục là gì rồi. Dù sao thì, tôi nói cho anh biết, họ là những đứa trẻ chán ngán việc chơi với nhau."



	Sirone bật cười khi Dante nhún vai.



	Trong lúc vui vẻ, đôi khi tôi tự hỏi liệu có ổn không khi làm như vậy. Tuy nhiên, khi nhìn thấy vẻ ngoài thoải mái của Dante, tôi nhận ra rằng gánh nặng của mình chẳng là gì cả.



	'Dante, anh thực sự tuyệt vời.'



	Đôi khi khi nghĩ lại về cuộc đấu thứ hai nghìn, tôi ngạc nhiên vì mình đã đánh bại Dante.



	Ngoài phép thuật, anh ấy còn có tố chất của một ngôi sao. Sức mạnh tập trung sự chú ý của mọi người không phải là thứ có thể đạt được thông qua nỗ lực.



	Đúng như mong đợi từ một người đến từ thủ đô Baska, anh ấy ăn mặc rất đẹp.



	Mặc chiếc áo khoác xanh, quần bó màu đen và khăn quàng cổ màu tím, cô trông rạng rỡ mà không hề lòe loẹt.



	Ngoài ra, cô ấy còn xỏ khuyên ở một bên tai. Là một người mới vào nghề thời trang, Shirone không khỏi ngạc nhiên.



	Nhưng Jockrey lại nghĩ khác.



	Tôi đã hoàn toàn bị phớt lờ.



	Và điều đó cũng xảy ra trước mặt Amy. Không, trước mặt bạn trai của Amy, Shirone.



	Điều khiến tôi khó chịu nhất là Shirone, Amy và Dante có vẻ rất thân thiết.



	'Đây là cách các thiên tài nói chuyện với nhau sao? Tôi thực sự thấy khó chịu khi thấy họ tụ tập lại với nhau như thế này.'



	Jockrey hít một hơi thật sâu và nói.



	“Này, Dante.”



	"Hả?"



	Dante cắn ống hút và quay lại nhìn, dường như đã hoàn toàn quên mất những gì mình vừa làm.



	"Nếu như ngươi đánh người, không phải nên xin lỗi sao? Hơn nữa còn là lão phù thủy."



	“Tiền bối? Anh là ai?”



	“Tôi là Jocreda, tốt nghiệp Học viện Ma thuật Ains. Tôi không ở vị trí mà tôi nghe mọi người nói về những triển vọng đầy hứa hẹn như bạn.”



	Dante chớp mắt trong khi đang mút ống hút.



	Dante im lặng càng lâu, Jocre càng cảm thấy bồn chồn.



	Tôi không có gì để nói ngay cả khi bạn hạ thấp anh ấy bằng cách gọi anh ấy là người có ý thức về quyền lợi, nhưng tôi có thể hình dung trong đầu anh ấy đang nghĩ gì.



	Tất nhiên, Học viện Phép thuật Ains là ngôi trường mà Jocrae yêu quý nhất, và anh không hề xấu hổ khi chọn chuyển đến đó.



	Nhưng Dante đã tốt nghiệp Trường Ma thuật Hoàng gia.



	Ngôi trường danh giá nhất vương quốc.



	Mặc dù hiện tại anh đang theo học tại Trường Phép thuật Alpheus để trả thù cho thất bại dưới tay Sirone, nhưng đây vẫn là một trong năm ngôi trường danh giá nhất.



	Trên hết, anh là đệ tử trực tiếp của Olivia, một pháp sư vĩ đại hạng hai được chứng nhận, nên không đời nào anh có thể lọt vào mắt cô ấy.



	“Xin lỗi. Tôi chưa từng nghe đến cái tên đó. Và anh là người lo lắng về cặp đôi vui vẻ đó?”



	"cái này……!"



	Một tia lửa lóe lên trong mắt Jockrey. Những từ "một cái tên xa lạ" đâm vào tim anh như một cái gai.



	Ngay cả Ludvans và Vivian, những người từng kỳ vọng vào cái tên này vì nó khá nổi tiếng ở giải đấu hạng dưới, cũng bắt đầu coi thường họ.



	“Dante, đừng hiểu lầm tôi. Cậu nghĩ mình là gì? Cậu chỉ là một học sinh. Và cậu đã bị Shirone đánh bại. Shirone là một thường dân. Amy, người được cả thế giới công nhận là thiên tài và tất cả, chỉ là một học sinh học lại.”



	“Tất cả đều được xếp thành một hàng.”



	Dante nói mà không hề thay đổi nét mặt.



	“Đó là sự khác biệt giữa bạn và chúng tôi. Chúng tôi được xuất bản trên các tạp chí học thuật, và bạn mua chúng và đọc chúng.”



	Ngược lại, khuôn mặt của Shirone lại nóng bừng.



	Nếu bạn thích giết người chỉ bằng một đòn, Dante sẽ không thương tiếc giẫm đạp lên điểm yếu của đối thủ.



	Có thể sẽ rất tuyệt nếu bạn là người tuyệt vời, nhưng lại là địa ngục đối với người nhận.



	Đúng như dự đoán, khuôn mặt của nhóm Jockrey trở nên méo mó, thậm chí còn có một chút sát khí trong mắt họ.



	Nếu anh ta có ý định khiêu khích thì có thể thành công, nhưng tôi lo lắng vì biết rằng điều đó sẽ không xảy ra.



	'Đệt! Đệt! Đệt!'



	Joker tức giận đến mức muốn chết. Tại sao anh ta lại phải bị đối xử như thế này?



	Theo lẽ thường, các vị trí phải đối lập nhau.



	Những người tốt nghiệp thành công thường khoe khoang, và nhìn họ bằng ánh mắt ghen tị, đố kỵ.



	'Ugh! Thật thảm hại! Bạn nghĩ một biển báo trường học có thể sống thay bạn sao?'



	Jokre trừng mắt nhìn Shirone và nhóm của hắn, tự hỏi làm sao hắn có thể chế ngự được họ.



	'Hả? Đó là… … .'



	Vào lúc đó, có thứ gì đó lấp lánh bên dưới áo khoác của Shirone. Khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy đó là một bao kiếm.



	'Tại sao anh lại mang theo kiếm đến lễ hội? Không, anh là thường dân. Anh có được phép mang theo vũ khí không?'



	Joker suy nghĩ kỹ lý do. Sau đó, anh nhận ra điều gì đó và bật cười.



	“Ha ha ha ha! Ta hiểu rồi, đúng vậy. Cuối cùng thì ngươi cũng giống vậy thôi.”



	Khi tính cách của Jocrae đột nhiên thay đổi, Dante lùi lại như thể anh ta sợ hãi.



	Bất chấp điều đó, Jokre chỉ tay vào Sirone.



	"Ngươi tỏ ra kiêu ngạo như vậy, nhưng thực ra ngươi là một gã có cảm giác được hưởng quyền lợi. Tại sao một thường dân lại mang theo kiếm? Ờ, vì người yêu của ngươi là một quý tộc cấp cao nhất, có lẽ ngươi muốn ít nhất là đền bù cho điều đó."



	Vivian nhìn nó và tỏ vẻ ngạc nhiên.



	“Ồ, thật sao? Nhưng điều đó không phải là bất hợp pháp sao?”



	“Đương nhiên là phạm pháp! Người thường dân đeo kiếm ở đâu? Sao có thể nói lớn như vậy?”



	Jokre tiến đến gần Shirone và mở áo khoác của anh ta ra.



	Vì dù sao thì mang theo kiếm cũng là trọng tội đối với thường dân nên anh ta không ngần ngại mang theo một thanh kiếm.



	Chiếc áo khoác mở ra khi những chiếc cúc áo bị xé toạc, để lộ ra bao kiếm bạc của Armand ở thắt lưng.



	“Dự đoán của ta là đúng. Thật đáng thương. Ngươi cho rằng chỉ vì chuyện này mà có thể trở thành quý tộc sao?”



	Ánh mắt của Shirone trở nên lạnh lẽo.



	“Lùi lại. Và trả tiền cho chiếc áo khoác.”



	Shirone tuyệt vọng cố gắng kiểm soát cảm xúc của mình. Con quái vật bên trong cô, ngửi thấy mùi tức giận, sắp bùng nổ lần nữa.



	Nhưng Jockrey, người đã nắm bắt cơ hội, lại bận nói ra lời của mình.



	“Rõ ràng là rẻ tiền, xét theo sự thiếu trang trí và vẻ ngoài đơn giản. Ờ, anh lấy đâu ra một thanh kiếm đắt tiền cho một người như anh……”



	Jockrey với tay vào tay nắm cửa.



	Bản thân lưỡi kiếm sẽ rất xấu xí vì nó ngắn. Tôi rút nó ra và định nhân đôi sự sỉ nhục mà tôi đã phải chịu đựng cho đến giờ.



	Nhưng suy nghĩ đó chỉ dừng lại ở đó.



	Động tác của Joker dừng lại khi nghe thấy tiếng nước chảy. Sau đó, cả hai cánh tay từ từ giơ lên.



	Đồng tử của cô run lên vì sốc, da cô lạnh và tóc cô dựng đứng.



	“Đây, đây là….”



	Khuôn mặt của Ludvans và Vivian tràn đầy sự kinh ngạc. Thanh kiếm của Sirone đã tự động rút ra và đâm sâu vào cằm Jockrey.



	“Cái gì, cái gì vậy? Thanh kiếm này thế nào…….”



	Shirone có vẻ mặt đáng sợ.



	Không phải vì tôi tức giận với Jockrey. Nếu tôi kiềm chế cảm xúc lâu hơn một chút, cổ của Jockrey đã lăn trên băng rồi.



	'Tôi đã quá tự mãn.'



	Kiểm soát định mức là một tính năng tuyệt vời, nhưng vấn đề là sự đồng bộ hóa quá hoàn hảo đến mức nó ảnh hưởng đến hoạt động của máy trong giai đoạn đầu của độ sâu.



	Shirone là một pháp sư đã rèn luyện tâm trí của mình để không bao giờ mất bình tĩnh trong bất kỳ tình huống nào. Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là anh ấy không trải qua những thay đổi về mặt cảm xúc.



	Cơn giận dữ trào dâng trong giây lát đó khiến Armand phải rút kiếm ra khỏi vỏ.



	Sự thất vọng về bản thân khiến Shirone tức giận.



	Khi Armand run rẩy, cảm nhận được cơn giận dữ của chủ nhân, tiếng kiếm gầm vang vọng qua màng nhĩ của Jockrey.



	Joker trừng mắt nhìn Sirone và nghiến răng.



	"Bạn……!"



	“Đây là cảnh cáo cuối cùng của ngươi, mau quay về đi, nếu ngươi còn vô lễ thêm lần nữa, ta sẽ không tha thứ đâu.”



	Đôi chân của Jockrey, dường như yếu đi vì áp lực của cái chết, trượt qua trượt lại trên băng.



	Nếu cứ tiếp tục như thế này, anh ấy sẽ mất thăng bằng và ngã. Sau đó, Ludvans đã đến và đỡ Jokre từ phía sau.



	"Trở về đi, chúng ta là ma pháp sư chính thức, nếu nơi này xảy ra chuyện gì, người chịu khổ chính là chúng ta."



	Câu nói này có ý làm Jockrey vui lên, nhưng cũng thực tế đúng.



	“Hừ! Lũ trẻ láo xược! Để xem chúng mày làm tốt thế nào.”



	Joker vẫn tiếp tục nói những lời độc ác cho đến phút cuối.



	Nhưng nó chỉ có vẻ tồi tàn vì Rudbance đang kéo phần sau của cột và kéo lê nó theo.



	Chỉ sau khi Jockreys đã rời khỏi sân trượt băng hoàn toàn, Sirone mới tra Armand vào vỏ kiếm.



	“Này, dù anh có tức giận thế nào thì vung dao cũng vô ích thôi.”



	Mắt Sirone mở to khi nghe Dante nói.



	“Anh đùa à! Tất cả là lỗi của anh! Trong số tất cả mọi người, anh lại phải khiêu khích tôi như thế! Anh định làm gì với áo khoác của tôi? Anh sẽ phải trả giá!”



	“Giống như một cái nút áo vậy. Bạn có thể đeo lại. Nhân tiện, thanh kiếm bạn đang đeo là gì vậy? Đó cũng là phép thuật sao?”



	Amy nói và nhìn xung quanh.



	“Chúng ta đi thôi. Mọi người đang theo dõi. Đội bảo vệ có thể sẽ đến.”



	Cho đến bây giờ, họ vẫn nghĩ đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên vì họ không biết Shirone là thường dân, nhưng nếu Cảnh sát biển được cử đến để điều tra, mọi chuyện sẽ trở nên phức tạp.



	“Vậy chúng ta đi quán cà phê uống cà phê nhé? Đương nhiên, vì tôi đã giúp anh, anh có thể mua.”



	"Sao anh lại mua cà phê cho em khi nó đẹp thế này? Và đó không phải là loại cà phê anh đang uống sao?"



	“Đây là cà phê đá. Vậy chúng ta đi uống thứ gì đó ấm nhé.”



	“Bạn có phải là…người nghiện cà phê không?”



	Dante nháy mắt, tay cầm cốc cà phê đá.



	“Không. Tôi là người nghiện cà phê.”





	* * *





	Shirone và nhóm của anh ấy vào một quán cà phê tên là 'Cozy Tea House' ở khu mua sắm.



	Khi hơi ấm lan tỏa, má cô ửng hồng.



	Shirone run rẩy như thể đang rũ bỏ luồng không khí lạnh bám trên quần áo, ngồi xuống bàn và lấy đồ nghề khâu vá ra.



	Dante nhận lấy thực đơn.



	“Khi đi du lịch, bạn phải gọi một món đặc sản địa phương. Để xem nào, Cà phê nóng của Nữ hoàng băng giá? Tên này có hơi lạ không?”



	Amy xua tay tỏ vẻ khó chịu.



	“Tôi sẽ bỏ qua những thứ kỳ lạ. Tôi chỉ uống nước cam thôi.”



	“Thật sao? Vậy thì tôi sẽ uống cà phê nóng của Nữ hoàng băng giá. Shirone, cô định uống gì?”



	Shirone nói, tập trung vào việc cài cúc áo.



	“Tôi thích ca cao ấm.”



	=======================================





Số 329





	Dante nói với vẻ mặt bối rối khi cảm nhận được hào quang của một người thợ thủ công trong đôi mắt của Sirone đang khâu vá.



	“Này, bạn có thực sự phải khâu ở đây không?”



	“Tôi chỉ mang theo chiếc áo khoác này. Và nếu tôi cố làm điều đó ở bên ngoài, tay tôi sẽ bị lạnh và sẽ rất khó khăn.”



	Shirone thổi hơi vào đôi bàn tay vẫn còn lạnh của mình rồi lại tập trung vào việc khâu vá.



	Dante, người đã gọi trà ở quầy, đưa Armand trở lại nơi Sirone đang dựa vào tường trên đường trở về.



	Shirone chỉ nhìn Armand. Thanh kiếm quỷ vốn rất kén chọn giờ im lặng như một con chuột.



	Như thể một người như Dante đủ tư cách để tự kiểm tra chính mình.



	Vì có người đang nhìn nên Dante cầm thẳng thanh kiếm mà không rút ra và kiểm tra bên ngoài.



	“Này, thì ra đây là vật thể loại S.”



	Tôi đã nghe một lời giải thích sơ bộ trên đường đến đây.



	Một thanh kiếm ma thuật được trang bị khái niệm kiểm soát định mức và vũ khí kim cương.



	Đây là vũ khí hoàn hảo không chỉ khuếch đại sức mạnh phép thuật mà còn có khả năng tối đa hóa khả năng tấn công vật lý.



	Dante ném Armand vào tường, nhưng Sirone đã dùng khả năng điều khiển bình thường của mình để đưa anh ta trở lại vị trí ban đầu.



	Dante tận mắt chứng kiến cảnh tượng đó, mỉm cười nói.



	“Đây là một vũ khí tốt. Xét đến độ hiếm của nó, thì việc nó có giá hơn 4 tỷ vàng là điều dễ hiểu.”



	Amy, người đang ngồi đối diện lò sưởi, sưởi ấm bên đống lửa, quay đầu lại và nói.



	“Anh có thể dễ dàng nói về 4 tỷ vàng? Vâng, gia tộc Erhein là một tập đoàn xếp hạng 20 trong bảng xếp hạng tài sản của vương quốc. Nhưng tại sao một thiếu gia của một gia tộc như vậy lại được uống cà phê?”



	“Ha ha! Cà phê do người khác pha ngon hơn. Cà phê do người khác mua cũng ngon hơn. Và nếu một thanh kiếm có giá 4 tỷ vàng, cha mẹ tôi sẽ há hốc mồm.”



	Shirone, người đã cài xong nút đầu tiên, vừa nói vừa gắn kim vào nút thứ hai.



	“Thật đáng tiếc. Nếu anh quan tâm, tôi định bán với giá khoảng 3 tỷ.”



	Tôi nghe thấy đồ trang sức của Armand rung lên.



	“Tôi không đặc biệt hứng thú với việc sưu tầm đồ vật. Tôi cẩn thận không mua đồ lưu niệm khi đi du lịch.”



	Dante, người đã nói rằng việc thu thập các vật phẩm cấp S chỉ đơn thuần là thu thập đồ vật, chắc chắn không phải là một con người bình thường.



	Nhưng Shirone lại thích điều đó ở anh.



	Suy cho cùng, phù thủy là những hạt giống không chú ý đến bất cứ điều gì khác ngoài những gì họ thích.



	Trong lúc Shirone may xong và mặc lại áo khoác, nhân viên bán hàng mang trà đến.



	Shirone và Amy im lặng một lúc lâu, chỉ uống nước trái cây và ca cao.



	Họ vẫn cười khúc khích cho đến tận lúc nãy, nhưng khi Dante xuất hiện, họ đột nhiên bắt đầu hành động như một cặp đôi.



	Dante ngồi xếp bằng, nhấp một ngụm cà phê và quan sát hai người.



	Sau đó anh ta chỉ tay vào Amy bằng tay đang cầm tách cà phê.



	“À mà, dạo này bạn thế nào?”



	“Hả? Cái gì?”



	“Có vẻ như cả hai người đều không phải là kiểu người thích đi chơi nhàn nhã. Có lẽ là đi lên đỉnh núi hay gì đó tương tự?”



	Shirone đặt ly xuống và quay lại nhìn Amy. Đây là lần đầu tiên cô ấy nói về kỳ thi tốt nghiệp.



	“Ừm.”



	Amy chống cằm vào tay và nhìn ra ngoài cửa sổ.



	“Thành thật mà nói, tôi không biết. Không phải là tôi mất động lực, mà là quá mơ hồ.”



	Amy cũng nói với vẻ mặt bình tĩnh, như thể cô ấy đã tập trung suy nghĩ đủ rồi.



	“Dù sao thì, tôi đã cố gắng hết sức trong 6 năm và đã thi đỗ, nhưng tôi đã trượt. Tôi không biết phải làm gì nữa. Tôi cũng cảm thấy rằng chỉ cải thiện kỹ năng của mình sẽ không có tác dụng. Vậy, tôi nên nói gì đây….”



	Amy khịt mũi và nhún vai.



	“Tôi chỉ đang tinh chỉnh nó thôi. Có lẽ là vấn đề tâm lý vì đây là lần thử thứ hai của tôi. Tôi cần tìm hoặc tạo ra một cơ hội đặc biệt.”



	Dante gật đầu.



	Tất nhiên, anh thậm chí không nghĩ đến khả năng trượt tốt nghiệp. Nhưng nếu anh trượt, anh sẽ có cùng nỗi lo lắng như Amy bây giờ.



	“Tôi hiểu rồi. Nhưng tình hình lúc đó cụ thể thế nào? Tất nhiên là tôi có xem, nhưng khác với việc ở đó và chơi.”



	Shirone nhìn Amy với vẻ mặt lo lắng. Có lẽ đó là một ký ức mà cô không bao giờ muốn nhớ lại.



	Nhưng cũng đúng là tôi muốn nghe điều đó.



	Đặc biệt là khi anh phải làm việc với Fermi và nhóm của ông ta sau kỳ nghỉ, thì càng có nhiều thông tin càng tốt.



	May mắn thay, Amy không có vẻ gì là đau khổ. Cô ấy dường như đã vượt qua giai đoạn đau khổ một chiều.



	“Tôi đã bị đám đông hành quyết… sau 1 phút 32 giây kể từ khi cuộc chiến bắt đầu.”



	Đôi mắt đỏ của Amy sáng lên khi cô nhớ lại thông tin lúc đó.



	“Vật phẩm chiến đấu giữa các cá nhân vừa được kích hoạt, hai phần nghìn đã được kích hoạt, và tất cả những người tham gia đều di chuyển với tốc độ nhanh. Vào thời điểm đó, người đầu tiên tôi nghĩ mình nên nhắm tới là Sanuel. Có vẻ như những người tham gia khác cũng có cùng ý tưởng.”



	Shirone nói.



	“Bởi vì Sanuel là một pháp sư.”



	“Đúng vậy. Phép thuật này cần thời gian để kích hoạt. Vào thời điểm huấn luyện, cấp độ siêu thanh của Sanuel là 148 âm tiết mỗi giây. Phải mất ít nhất 4 giây để kích hoạt phép thuật trung gian. Tuy nhiên, sau khi phép thuật hoàn thành, sức mạnh khuếch đại là rất lớn, vì vậy nó là mục tiêu ưu tiên hàng đầu để loại bỏ trong chiến đấu một chọi một. Tuy nhiên, Fermi đã phá vỡ dòng chảy.”



	Gương mặt của Amy thay đổi một cách nghiêm trọng.



	“Thật kỳ lạ. Cảm giác đó. Cảm giác khó chịu. Tất nhiên, tôi không có đủ tỉnh táo để nghĩ về sự thông đồng trong trận chiến, nhưng tôi nghĩ tôi đã theo bản năng quyết định đổi mục tiêu sang Fermi. Hóa ra, đó là một phán đoán sai lầm. Tôi không thể nhìn rõ mục tiêu vì plasma của Lycan. Vì vậy, tôi đã thử cận chiến, và tôi nghĩ họ đã chơi trò chơi đã thỏa thuận.”



	Amy im lặng một lúc, có lẽ là đang sống lại khoảnh khắc cô đã phạm phải sai lầm chết người.



	Cô thở dài, như thể đang rũ bỏ sự hối tiếc. Sau đó, cô trở về thực tại và buông thõng vai.



	“Sau đó, tình thế đã thay đổi, và như bạn đã biết, tôi đã bị đẩy lùi một cách đơn phương và cuối cùng bị loại sớm.”



	Dante hỏi trong lúc đang chìm trong suy nghĩ.



	"Nhưng Fermi và nhóm của ông ta đã sử dụng chiến thuật đó trong một thời gian dài, đúng không? Đó là một vở kịch được lên kế hoạch, anh biết đấy."



	“Đúng vậy. Tôi không nói là tôi không chuẩn bị. Khi bạn vào lớp tốt nghiệp, bạn sẽ luân phiên luyện tập sáu môn thi. Bạn có thể tìm ra các phe phái và năng lực của họ. Nhưng vào ngày thi, có điều gì đó khác biệt. Ngay cả khi bạn nghĩ rằng vở kịch đã hứa là một phần của chiến lược, thì họ cũng không cần phải chặn hỏa lực tập trung của Sanuel. Nhưng bầu không khí đã hoàn toàn thay đổi. Tôi vẫn không biết điều đó xảy ra như thế nào.”



	“Tâm trạng đã thay đổi…….”



	Nếu họ có thể thay đổi được tâm trạng của chiến trường theo ý muốn trong một cuộc chiến một chọi một, điều đó có nghĩa là kỹ năng của họ vượt trội hơn nhiều so với mong đợi.



	Nhưng không có lý do gì mà một người có con mắt tinh tường như Amy lại không thể nhìn thấu được những kỹ năng ẩn giấu đó. Đó cũng là lý do khiến Amy bối rối.



	'Không chỉ là một chiến thuật ngụy trang. Có điều gì đó chưa được tiết lộ. Có lẽ chủ đề là... . . . '



	Fermi là người tốt nghiệp đầu tiên trong lớp.



	Bạn có thể ẩn hoàn toàn kỹ năng của đồng minh hoặc cải thiện đáng kể kỹ năng của đồng minh.



	Rõ ràng là có thể thực hiện một trong hai điều, ngay cả khi tôi không biết phương pháp nào được sử dụng.



	"Ừm, cuối cùng ngươi bị sức mạnh đẩy lùi, vậy thì không còn chỗ cho lý do nữa rồi. Tại sao Olivia đại sư không tiến lên?"



	Amy lắc đầu.



	Tất nhiên, tôi không có ý định bào chữa cho thất bại của mình. Tuy nhiên, tôi không bị loại vì thiếu kỹ năng.



	Nếu đó là một trận đấu bình thường, ít nhất là nếu phe trung lập không bị Fermi tác động, anh ấy đã có thể lọt vào vòng chung kết với 10 người.



	“Nếu như đây là quy tắc, ta không muốn tranh luận. Nhưng trình độ của ta tuyệt đối không kém những người tham gia kia. Không phải là Sanuel nên bị đánh bại thay ta. Nếu như Fermi có thể khống chế chiến trường, như vậy bất kỳ ai bị nhắm tới đều tất nhiên sẽ ngã xuống.”



	Dante chớp mắt ngạc nhiên. Nhìn biểu cảm của Amy, có vẻ cô ấy nghiêm túc.



	“Đương nhiên, ta thừa nhận có lẽ không công bằng. Nhưng cuối cùng, người kia cũng kết cục như vậy, đúng không? Vậy thì nói là bị đẩy lùi không phải chính xác hơn sao?”



	Amy đặt cốc nước ép xuống và thở dài.



	“Haa, tôi vẫn chưa hiểu…….”



	“Không, tôi hiểu. Fermi và nhóm của anh ta kiểm soát dòng chảy của chiến trường, và mọi người đều nhắm vào anh.”



	“Vậy là lỗi của tôi sao? Tại sao? Bởi vì tôi thường xui xẻo? Hay vì tôi có vẻ dễ tính nhất?”



	“Đừng quá kích động….”



	“Tôi trông không có vẻ gì là phấn khích cả!”



	Amy đập bàn và đứng dậy. Mọi người trong quán cà phê đều quay về phía cô.



	Amy, ý thức được điều đó, lặng lẽ ngồi xuống. Nhưng mặt cô vẫn còn đỏ bừng.



	“Được rồi, anh có thể tự do nghĩ theo ý mình. Nhưng tôi đã vật lộn một năm trong năm cuối cấp và đã thi. Nếu anh ở trong cùng hoàn cảnh với tôi, Dante, anh có nói như vậy không?”



	Dante không trả lời.



	Tất nhiên, suy nghĩ của ông vẫn không thay đổi.



	Nhưng có vẻ như tôi sẽ không thể nghe được câu trả lời bình tĩnh nào ngay cả khi tôi cố làm cô ấy tức giận vì cô ấy đã quá phấn khích.



	'... ... Nhưng tôi thực sự có suy nghĩ đó.'



	Dante là một phù thủy. Và Amy cũng là một phù thủy. Cả hai đều không muốn che giấu sự thật vì cảm xúc của mình.



	“Đừng có mà hư hỏng, Amy.”



	Sự tức giận hiện rõ trong mắt Amy.



	“Anh gọi tôi là kẻ nổi cơn thịnh nộ à?”



	“Được rồi, vậy thì hỏi Shirone xem cô ấy nghĩ gì về kết quả của kỳ thi tốt nghiệp này?”



	Khi Amy quay lại, Shirone nuốt nước bọt, bất kể anh trả lời thế nào, Amy cũng sẽ không thích.



	“Shirone, em cũng nghĩ vậy sao? Anh có trẻ con như Dante nói không?”



	“Ờ, ờ… ờ? Tôi….”



	“Thành thật mà nói. Tôi thừa nhận năng lực của Dante, và cả anh nữa. Nếu hai người nhìn tôi theo cách đó, thì điều đó hẳn là sự thật. Điều tôi muốn biết là sự thật chính xác.”



	Amy rất chân thành.



	Là một sinh viên chuyên ngành phép thuật, tôi không yếu đuối đến mức để bị an ủi bởi những lời nói dối suông.



	Trên hết, tôi tin vào chính mình.



	Không phải vì tôi yếu kém hay thiếu kỹ năng mà tôi trượt kỳ thi tốt nghiệp.



	Shirone do dự một lúc, nhưng rồi, không chịu nổi sự im lặng, cô khó khăn nói.



	“Đó là một bài kiểm tra sai về mặt đạo đức. Nhưng bất kể tình huống nào… Tôi nghĩ một phù thủy nên có thể chiến thắng.”



	Amy cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể mình như bị rút hết.



	Nếu ngay cả Shirone cũng nói như vậy thì khả năng cao là anh ta đã nhầm.



	Nhưng trong lòng tôi không thể chấp nhận được.



	'Bạn gọi tôi là cơn giận dữ? Tôi á?'



	Tôi chưa bao giờ lười biếng khi học phép thuật. Tôi tự hào vì đã chiến đấu mạnh mẽ hơn bất kỳ ai khác.



	Nhưng ý bạn là trẻ con ở đây nghĩa là gì?



	Điều đau lòng hơn nữa là những phán đoán của họ, mà ngay cả họ cũng không hiểu, lại có khả năng là sự thật.



	Dante nói.



	“Tất nhiên là bạn mạnh rồi. Sự thật không thể phủ nhận là bạn đã có thể vươn lên vị trí thứ 5 trong lớp tốt nghiệp chỉ trong một năm.”



	Ánh mắt của Amy từ từ hướng về Dante.



	“Nhưng nói một cách nghiêm túc thì là bởi vì tài năng của cậu quá nổi bật.”



	“Tài năng…anh nói thế à?”



	“Hiện tại, Trường Ma thuật Alpheus có một nhóm người tài năng có thể cạnh tranh với Trường Ma thuật Hoàng gia. Iruki the Servant, Nade the Alchemist, Arin the Supernatural, Canis người điều khiển sinh vật ma thuật, Sirone the Unlocker và tôi người sử dụng Vòng tròn Ma thuật Tính toán Trung tâm. Tất nhiên, Sabina và Closer không phải là những kẻ dễ bắt nạt. Boil the Summoning Magic và Pandora the Fragrance Magic cũng có tài năng chuyên biệt.”



	Amy im lặng lắng nghe Dante.



	“Nhưng khi tôi nhìn vào điều đó, nếu tôi xếp hạng họ dựa trên những gì họ được sinh ra cùng….”



	Dante nhấp một ngụm cà phê và chỉ vào Amy.



	“Là em đấy. Amy, em là người giỏi nhất ở Trường Phép thuật Alpheus.”



	Amy không vui.



	Tôi vẫn không hiểu Dante đang cố nói gì.



	=======================================





Số 330





	“Hồng An. Vậy ra, trí nhớ hình ảnh của bản thân có thể sửa chữa sai sót trong thời gian ngắn nhất. Đây thực sự là một năng lực đáng kinh ngạc. Chỉ xét về tài năng, không chỉ là tốt nhất trong Học viện Ma pháp Alpheus mà còn là tốt nhất trên toàn lục địa. Vô số thiên tài do gia tộc ngươi sản sinh ra đã chứng minh điều đó.”



	Amy không thể phản bác.



	Những người thừa kế của gia tộc Karmis, hay đúng hơn là những người anh trai của họ từ gia tộc chính, đã tạo dựng được tên tuổi trên lục địa trong lĩnh vực của họ ngay từ khi còn rất trẻ.



	“Thì sao? Tôi chưa từng nghĩ đến việc dựa dẫm vào gia đình cho đến bây giờ! Ý anh là tôi đạt được vị trí như ngày hôm nay là nhờ tài năng của mình sao? Tôi vẫn luôn cố gắng tự đứng vững trên đôi chân của mình.”



	“Đúng vậy. Đó chính là cơn giận dữ.”



	Gương mặt của Amy trở nên lạnh lùng.



	“Thay vào đó, hãy dựa vào gia đình của bạn. Những gì bạn có, những gì gia đình bạn có. Bạn phải đấu tranh với tất cả mọi thứ. Bạn có thứ mà người khác không thể có ngay cả khi họ muốn nó, và bạn vứt bỏ nó chỉ vì bạn muốn tự mình làm điều đó? Đó chính là một đứa trẻ hư hỏng.”



	“Tôi… không nghĩ vậy……”



	“Bạn có nhớ những đứa trẻ bạn gặp ở sân trượt băng không? Có phải Jockrey không? Thành thật mà nói, Trường Phép thuật Ains không phải là một ngôi trường danh giá. Tài năng của những đứa trẻ đó kém xa bạn. Mặc dù vậy, chúng vẫn tìm được cách để tồn tại giữa chúng và trở thành những pháp sư. Bạn đang nói rằng bạn đã không may mắn và thất bại? Không, Amy. Bạn đang cạnh tranh ở một trong năm ngôi trường danh giá nhất trong vương quốc. Có rất nhiều người trên thế giới đã bị đối xử tệ hơn bạn. Nếu bạn muốn trở thành một pháp sư, và nếu bạn muốn trở thành pháp sư giỏi nhất, bạn phải chiến đấu và chiến thắng bất kể bạn phải đối mặt với tình huống nào.”



	Amy cúi đầu.



	Cơn giận đã biến mất.



	Không, cảm giác như mọi thứ đã trở lại vạch xuất phát.



	Dante đã đúng.



	Nơi anh đang ở là Trường Ma thuật Alpheus, nơi tập trung những học sinh giỏi nhất vương quốc, và là lớp tốt nghiệp đứng đầu.



	Một nơi mà bạn không thể đưa ra lời bào chữa.



	Trong một chiến trường mà chỉ có những kẻ giỏi nhất mới cạnh tranh được, thì việc nói những điều vô nghĩa chẳng khác gì lời vô nghĩa của những kẻ no đủ.



	“Vậy thì tôi phải làm gì…?”



	Không thể nhảy qua tường, tôi quay trở lại điểm xuất phát.



	Cái thứ hai sẽ nhanh hơn.



	Nhưng đó chỉ là một ý nghĩ trong đầu tôi thôi.



	Bây giờ cô phải vượt qua chính mình. Và đó là thử thách đầu tiên đối với Amy.



	'Amy… … .'



	Shirone nhìn Amy với vẻ thương hại.



	Lời nói trực tiếp của Dante chắc hẳn đã gây sốc lớn cho Amy, nhưng cô không thể xen vào.



	Tôi không hề kiêu ngạo khi nghĩ rằng điều đó sẽ giúp được Amy.



	Bởi vì những gì Dante nói là sự thật.



	Một sự im lặng bao trùm khắp bàn.



	Họ thậm chí không thể nghe thấy tiếng cười nói rôm rả của khách du lịch khắp nơi.



	Dante nhấp một ngụm cà phê lạnh và nhìn Amy.



	Tôi không có tình cảm đặc biệt nào dành cho cô ấy, nhưng Amy cũng là người nổi bật nhất trong kỳ thi tốt nghiệp.



	“Tôi có nên nói cho cậu biết lý do cậu bị loại không?”



	Amy lại ngẩng đầu lên.



	Sirone, người đang chìm trong suy nghĩ, cũng nhìn Dante.



	Phân tích của Dante, chuyên về xử lý thông tin, đáng để lắng nghe bất kể tình huống nào.



	"Đương nhiên, ta tận mắt nhìn thấy ngươi sử dụng ma pháp, chính là tại kỳ thi tốt nghiệp thời điểm. Mà thời gian còn chưa tới năm phút. Nhưng mà, ngay cả trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, cũng có một số việc ta không hiểu."



	“Ý anh là tôi đã phạm sai lầm khi phán đoán?”



	"Không. Đây là vấn đề cơ bản hơn. Nói thẳng ra, anh có một khuyết điểm chí mạng. Nhất là khi anh muốn trở thành pháp sư chiến đấu, anh đang thiếu một thứ mà chắc chắn phải có."



	Cô chưa bao giờ nghĩ mình có điểm yếu nào. Vì vậy, Amy nuốt nước bọt và đợi anh nói tiếp.



	Dante quay đầu, cầm tách cà phê, sau một lúc tìm kiếm từ ngữ, anh bĩu môi và nói.



	“Anh… chẳng có phong cách gì cả.”



	"phong cách?"



	Amy hỏi lại trước những lời bất ngờ đó. Nhưng Shirone gật đầu nhẹ.



	Không có phong cách.



	Đó là từ ám chỉ cảm giác khó chịu mơ hồ mà tôi đã cảm thấy khi ở bên Amy.



	Chỉ có Dante, người có kỹ năng phòng thủ tốt nhất vương quốc, mới có thể nhìn rõ điểm yếu của Amy sau khi chỉ xem năm phút chiến đấu.



	Shirone thêm một từ.



	"Nói một cách dễ nghe, ngươi là một đấng toàn năng. Ta đã cảm thấy như vậy từ lâu rồi, nhưng ngươi quá vĩ đại, đây chính là vấn đề."



	Khuôn mặt Amy đỏ bừng vì lời nói của Shirone. Cô ấy thậm chí còn xấu hổ hơn sau khi bị sốc bởi những lời nói thẳng thắn của Dante.



	“Anh đùa tôi à?”



	Dante lắc đầu.



	“Không, Shirone có lý. Theo những gì tôi thấy, cô có xu hướng muốn kiểm soát hoàn toàn tình hình. Bởi vì cô có thể.”



	“Tại sao điều đó lại là vấn đề?”



	“Đó là một vấn đề lớn. Chuyên môn của bạn là chế độ bắn tỉa. Hầu hết các pháp sư tạo ra những tình huống mà chuyên môn của họ có thể được chuyên môn hóa. Đó là nơi phong cách xuất phát. Lý do Shirone thích áp chế bằng vũ lực là vì cô ấy có Chức năng Bất tử. Lý do tôi thích phản công là vì tôi thích phân tích đối thủ của mình. Nhưng bạn thì khác. Nếu chế độ bắn tỉa không hiệu quả, bạn sẽ ngay lập tức tìm giải pháp thứ hai.”



	Amy cảm thấy choáng váng như thể bị đập vào đầu bằng búa.



	“Bạn biết điều gì thực sự nghiêm trọng không? Bạn sẽ làm điều đó. Bạn tìm ra cách giải quyết. Thật tuyệt vời. Nhưng điều đó có thể kéo dài được bao lâu?”



	Môi Amy run rẩy.



	Bạn thật ngu ngốc. Bạn là một thằng ngốc.



	Tại sao tôi chưa bao giờ nghĩ tới điều đó nhỉ?



	“Thông thường, bạn sẽ gặp phải một bức tường ở cấp độ sinh viên. Nhưng tài năng của bạn kéo dài đến năm cuối cấp. Sau đó, vào thời điểm quan trọng nhất, bạn gặp phải một bức tường.”



	Dante mở lòng bàn tay ra và đập hai nắm đấm vào nhau.



	“Bạn đang ở trong một tình huống mà tất cả những người tham gia đều theo đuổi bạn. Bạn đang trải qua một tình huống mà chỉ có tài năng không thể giải quyết được, trong một tình huống mà mức độ khó khăn đã tăng lên đáng kể so với lớp tốt nghiệp. Những khó khăn mà Nana Shirone đã trải qua từ sớm đã đến với bạn quá muộn. Fermi hẳn đã biết về điểm yếu chí mạng của bạn. Đó là lý do tại sao bạn được chọn làm vật hiến tế.”



	Dante đưa ra một ví dụ khi nhớ lại kỳ thi tốt nghiệp của mình.



	“Ngay khi bạn cảm thấy tình hình thay đổi, bạn đã từ bỏ Sanuel và nhắm vào Fermi. Bạn hẳn đã nghĩ rằng Schema sẽ có thể chiếm thế thượng phong trong cận chiến. Nhưng đó là lúc mọi thứ trở nên tồi tệ. Ngay khi bạn cảm thấy bất an, bạn nên tránh xa vô điều kiện. Bạn nên bằng cách nào đó dẫn dắt tình hình đến một điểm mà bạn có thể chuyên về chế độ bắn tỉa. Nhưng bạn đã không làm vậy.”



	Shirone đã trả lời câu hỏi.



	“Bởi vì tôi tự tin rằng bằng cách nào đó tôi có thể giải quyết được vấn đề đó.”



	Dante gật đầu.



	“Không thể kiểm soát mọi tình huống trong một cuộc hỗn chiến. Thời gian cần thiết để đưa ra quyết định trong trận chiến thậm chí chỉ dài một giây. Nếu các lựa chọn bị chia cắt, chắc chắn sẽ có sự chậm trễ. Đó là lý do tại sao phong cách lại quan trọng. Hãy tin vào phong cách của bạn và đặt cược tất cả vào nó.”



	Amy nhớ lại tình huống ở Kazura khi cô bị mắc kẹt trong lưới của Xenoger.



	Lúc đó tôi cũng có rất nhiều suy nghĩ.



	Nhưng nếu anh ta chỉ tập trung vào những gì mình có thể làm, anh ta có thể làm tan chảy mạng nhện bằng lửa và trốn thoát.



	“Có lẽ anh đã phân tích mọi thứ trong lớp tốt nghiệp của mình. Sức mạnh chiến đấu, phán đoán, thói quen và hành vi của tất cả những người tham gia. Anh đã phân tích mọi thứ về họ và quyết định rằng mình có lợi thế, đúng không?”



	Amy thừa nhận điều đó một cách dễ dàng.



	“Đúng vậy. Đúng vậy.”



	“Nhưng tôi không nghĩ đến phong cách. Điều đó cũng quan trọng như khả năng chiến đấu. Nếu bạn không hợp nhau, bạn phải biết cách né tránh và chờ đợi. Nếu tôi quay ngược thời gian và chiến đấu với Shirone từ thời đó, tôi có thể thắng với 90 phần trăm cơ hội.”



	Shirone ngoan ngoãn gật đầu.



	Trong lịch sử không có chữ nếu, nhưng nếu bản thân quá khứ và Dante hiện tại chiến đấu, khả năng cao là anh sẽ thua trận.



	“Một trận chiến không phải là vấn đề chỉ dựa vào kỹ năng để đánh giá sự vượt trội. Nói một cách cực đoan, ngay cả Ataraxia của Sirone cũng có thể bị phá hủy trước khi nó hoàn thành. Nhưng tại sao tôi lại không thể thành công? Bởi vì Sirone cũng liên tục thao túng tình hình để có lợi cho cô ấy. Một cuộc đụng độ của các phong cách. Đó chính là trận chiến của một pháp sư.”



	Amy không cử động, đầu cúi xuống.



	Tôi quá bận tâm đến phép thuật đến nỗi không thể nhìn thấy gì cả.



	Dante nói.



	“Được rồi, tôi có thể tỏ ra mình thông minh, nhưng nếu tôi ở trong tình huống tương tự, tôi cũng có thể trượt. Nhưng tôi sẽ không trượt sớm như anh mà không làm gì cả. Dù sao thì đây là những gì tôi phân tích từ bài kiểm tra tốt nghiệp của anh.”



	Amy cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, vẻ mặt vẫn buồn bã, nhưng sự phấn khích đã biến mất.



	“Cảm ơn anh đã thành thật với tôi.”



	Đó là một cử chỉ đáng hoan nghênh, bất kể lý do là gì, khi có người phân tích điểm mạnh và điểm yếu của đối thủ cạnh tranh tiềm năng của tôi vào năm tới.



	Dante kể xong câu chuyện và đứng dậy, có lẽ cảm thấy xấu hổ vì bầu không khí nghiêm trang ở đây.



	“Tôi nghĩ mình đã nhắc đến một điều không cần thiết trong buổi hẹn hò của chúng ta. Dù sao thì, tôi sẽ đi ngay bây giờ. Các bạn cũng vui vẻ nhé. Gặp lại các bạn ở trường sau nhé.”



	Shirone tiễn anh ra khỏi cửa.



	Dante nhìn Amy qua cửa sổ bên ngoài quán cà phê.



	Sau khi nhận thấy vẻ mặt u ám của cô, anh quay lại nhìn Shirone và gãi đầu.



	“Xin lỗi. Tôi nghĩ tâm trạng đang tốt, nhưng tôi đã tham gia và phá hỏng nó.”



	Dante, người thường xuyên hẹn hò ở Học viện Ma thuật Hoàng gia, cảm nhận được một luồng điện tinh tế đang chảy giữa Sirone và Amy.



	Việc Amy đi cùng trong chuyến đi một mình có nghĩa là cô ấy đã suy nghĩ về điều đó ở một mức độ nào đó.



	Nếu bầu không khí tại sân trượt băng vẫn tiếp tục như vậy, ngày mai của Shirone và Amy có thể đã khác.



	Nhưng lời khuyên hôm nay không thể không làm phức tạp thêm suy nghĩ của Amy.



	Là một người đồng loại, việc cảm thấy có lỗi là điều tự nhiên.



	Tuy nhiên, Shirone không nghĩ như vậy. Thay vào đó, cô ấy biết ơn Dante vì đã không tiếc lời khuyên cho Amy.



	“Không sao đâu, nếu không phải anh, tôi cũng không tìm ra được vấn đề của Amy. Anh thực sự đã giúp tôi rất nhiều. Đương nhiên, Amy phải tự mình tìm ra giải pháp.”



	Dante mỉm cười cay đắng.



	Đó là một Shirone dường như hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi thời đại thế tục.



	Vâng, theo một cách nào đó, Amy và Shirone học cùng lớp nên có thể nói họ đã gặp nhau một cách tử tế.



	Dante luôn có những mối quan hệ tức thời. Anh ấy không có phàn nàn gì về điều đó vì nó phù hợp với tính cách của anh ấy.



	Nhưng mặt khác, tôi lại nghĩ sẽ rất thú vị khi có thể từ từ điều chỉnh cảm xúc của mình như một con ốc sên.



	“Đây không phải là lời khuyên dành riêng cho Amy. Fermi và nhóm của anh ta sẽ ở lại vào năm sau. Bạn càng tạo ra được nhiều biện pháp đối phó thì càng tốt. Dù sao thì, hẹn gặp lại bạn vào lần sau. Chúc vui vẻ.”



	Dante vẫy tay và bước đi.



	Shirone có thể cảm nhận được sự nhàn nhã và tự do của một lữ khách khi anh rời đi, nhẹ nhàng như lúc đến.



	'Tôi cũng hy vọng bạn có chuyến đi vui vẻ.'



	Đêm giữa đông (1)





	Vì là mùa đông nên mặt trời lặn sớm.



	Tàn tích của lâu đài cổ đã trở thành một khu du lịch lúc 6 giờ, vì vậy Dante quyết định kết thúc một ngày và quay trở lại chỗ ở của mình.



	'Sao chúng ta không vào trong và uống một cốc bia nhỉ?'



	Nếu bạn đủ mười tám tuổi, bạn có thể mua rượu ở bên ngoài.



	Dante không thích rượu mạnh, nhưng anh lại thích nhâm nhi bia khi đi du lịch.



	Khu mua sắm nhộn nhịp với những người chạy trốn khỏi khu du lịch.



	Khi tôi đang đi dọc phố tìm một nơi để thoải mái uống rượu, tôi nhìn thấy một phụ nữ trẻ đang phản đối trước lối vào một quán bar ở tầng ba.



	Bộ trang phục nổi bật đã thu hút sự chú ý của Dante.



	Cô ấy mặc một chiếc váy rộng thùng thình với tay áo dài đến tận cổ tay, và một chiếc thắt lưng màu trắng thắt chặt eo. Chiếc áo ngoài dài đến mắt cá chân, bó sát và váy màu đỏ.



	Dante đoán rằng người đó có liên quan đến lễ vật.



	Nếu bạn thấy ai đó đeo một chiếc ba lô lớn không phù hợp với dáng người mảnh khảnh của họ, điều đó có nghĩa là họ vừa trải qua một hành trình dài hoặc đến từ một nơi rất xa.



	Có lẽ là giữa tuổi 20?



	Cô ấy có làn da trắng mịn như chưa từng thấy ánh mặt trời, dung mạo xinh đẹp, mái tóc đen buộc cao trên đầu, buông xuống ngang eo.



	=======================================





Số 331





	Vẻ ngoài khiến người ta có cảm giác như anh ta có thể chết cóng bất cứ lúc nào, là một sự thu hút ánh nhìn dễ chịu đối với những kẻ say rượu.



	Nhưng người phụ nữ đó đang rao giảng thông điệp của mình cho mọi người mà không hề quan tâm đến những ánh mắt đổ dồn về phía mình.



	“Ngày tận thế đang đến gần. Nơi này rất nguy hiểm. Mọi người hãy rời khỏi thánh địa ngay lập tức.”



	'Kết thúc? Anh đang nói gì đột ngột thế?'



	Dante không coi trọng chuyện này.



	Tại mọi di tích lịch sử, đều có những người từ bỏ cuộc sống vì họ bị ám ảnh bởi các tôn giáo giả.



	Bản thân Nữ hoàng băng giá chỉ là một truyền thuyết hư cấu được tạo ra cho lễ hội, nên việc nói rằng bà ấy nguy hiểm là điều vô lý.



	Tôi không thể tìm thấy một khách du lịch nào lắng nghe một cách nghiêm túc, như thể họ đang nghĩ cùng một điều.



	“Dù sao thì cũng là kết thúc, chẳng phải là đi đâu cũng như nhau sao? Anh muốn tôi đi đâu nếu tôi rời khỏi đây? Chắc chắn anh không bảo tôi chết trong vòng tay của bà vợ đáng ghét đang đợi tôi ở nhà chứ? Puhahahaha!”



	“Tôi hiểu rồi. Điều đó hoàn toàn không thể. Cô ơi, nếu cô cần được chú ý, sao cô không ngừng nói nhảm và đi nhảy đi?”



	Người phụ nữ đã quen với cách cư xử như vậy, nhìn thẳng vào họ mà không hề thay đổi nét mặt và trả lời.



	“Đó không phải là lời nói dối. Đó là lời sấm truyền của nữ thần Achaeanis, người cai quản giai điệu của thời gian.”



	“Achaeanism? Tôi chưa từng nghe nói đến một tôn giáo như vậy.”



	"Bạn phải tin tôi! Ngày tận thế sắp xảy ra ở đây rồi. Mọi người đều sẽ chết!"



	“Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ tin anh, vậy chúng ta vào trong thôi. Chúng ta cùng uống một ly và nói chuyện nhé.”



	Khi người đàn ông to lớn nắm lấy vai người phụ nữ, cô đẩy anh ta ra bằng cả hai tay và hét lên.



	“Đừng chạm tay vào tôi!”



	“Ôi trời! Cô gái này, thật là. Dừng lại và vào đi. Tôi là người xấu à?”



	Người phụ nữ thò tay vào ống trụ treo ngang dưới ba lô, lấy thứ gì đó ra và đâm vào cổ người đàn ông.



	Thoạt nhìn, nó trông giống như một ống đựng tên, nhưng khi nhìn kỹ hơn, hóa ra nó là một lõi sắt mỏng dài khoảng 50 cm.



	Đầu nhọn như một chiếc dùi, bên trong chiếc vòng ở đầu kia có treo một chiếc chuông nhỏ kêu leng keng.



	Gã khổng lồ cảm thấy lực đạo sắp đâm vào mình nên vội vàng bỏ tay khỏi người phụ nữ và lùi lại.



	“Ôi trời, anh thật là nóng tính.”



	Khi sự việc lan rộng, những du khách trước đây coi đó là điều hiển nhiên bắt đầu tụ tập và tỏ ra quan tâm.



	Dante nghe thấy những người đàn ông đứng phía sau mình đang trao đổi những âm thanh đùa cợt.



	“Cô ấy là một người phụ nữ điên rồ. Nhưng cô ấy trông vẫn ổn. Bạn nghĩ sao? Chúng ta có nên đưa cô ấy ra ngoài chơi hôm nay không?”



	“Arthur, anh có lẽ sẽ chảy máu nếu đối phó với một người phụ nữ như vậy. Ai biết chuyện gì có thể xảy ra?”



	“Nhưng thật đáng tiếc. Cô ấy là một người đẹp hiếm có.”



	Dante nhìn người phụ nữ một cách cẩn thận.



	“Achaeanis…….”



	Đó là lần đầu tiên Dante, người quan tâm đến thế giới tâm linh, nghe thấy cái tên này.



	Tất nhiên, có hàng chục ngàn tôn giáo trên thế giới, nên không thể biết hết tên của tất cả các vị thần mà họ tin theo.



	Người phụ nữ chỉ lặp lại câu chuyện giống như một con vẹt.



	“Ngày tận thế sắp đến rồi. Mau chóng rời khỏi lâu đài cũ! Nếu không, tất cả chúng ta đều sẽ chết. Tôi nói thật đấy!”



	“Rời đi có giải quyết được vấn đề gì không?”



	Mọi người đổ dồn ánh mắt vào Dante.



	Ông nhận được nhiều sự chú ý hơn nữa vì ông là người đầu tiên coi trọng câu chuyện của một người phụ nữ.



	Dante bước tới và nói.



	"Nếu như tận thế thật sự đến, nhất định phải có biện pháp giải quyết, đúng không? Không giống như là chạy trốn có thể giải quyết được."



	Người phụ nữ quay đầu nhìn mọi người với vẻ thất vọng khi thấy Dante là một cậu bé nhỏ tuổi hơn mình.



	“Ta là Totemist Lyria, một vị pháp sư của Archaean Shrine. Một cuộc trừ tà sẽ được tiến hành ở đây vào đêm nay. Nếu chẳng may thất bại, có thể sẽ rất nguy hiểm. Vì vậy, các ngươi phải rời khỏi nơi này ngay lập tức.”



	Dante quan tâm đến việc cô là một phù thủy hơn là cảm giác bị phớt lờ của cô.



	Pháp sư là những người làm việc trong Hội tâm linh, và Vòng tròn phong ấn mà họ sử dụng có nhiều điểm tương đồng với vòng tròn ma thuật của một phù thủy.



	Đó là lý do tại sao Dante, người chuyên ngành phép thuật thông tin, cũng nghiên cứu chủ đề trừ tà, dù chỉ là hời hợt.



	Nếu một pháp sư hiện thân cho các hiện tượng thông qua trao đổi tương đương, thì một thầy phù thủy củng cố một khía cạnh của lý trí thông qua sức mạnh của ý chí.



	Hai cái này giống nhau nhưng lại khác nhau.



	Nếu có tình huống cần phải dập tắt lửa, phù thủy sẽ tạo ra nước. Tuy nhiên, phù thủy tăng cường ý chí của nước để ngăn chặn ý chí của lửa.



	Điều chỉnh sự cân bằng của nguồn.



	Các nhà ảo thuật gọi đây là luật lệ.



	Đó là một khả năng có thể bao quát một phạm vi hiện tượng ngày càng rộng hơn, mặc dù nó thiếu đi hương vị sắc nét của sự biến đổi kỳ diệu.



	Tuy nhiên, lý do khiến nó không nhận được sự chú ý của công chúng là vì bản thân sức mạnh của luật này là phi logic.



	Các pháp sư, cụ thể hơn là các pháp sư da trắng, là những người chiến đấu để tiêu diệt cái ác trên thế giới.



	Nhưng thiện và ác chỉ là những sự phân biệt nhân tạo được tạo ra sau khi con người chào đời.



	Nhưng làm sao các pháp sư có thể phong ấn cái ác?



	Vì sự mơ hồ trong bằng chứng này, nên người đời thực sự coi thường luật pháp như một dạng phép thuật, hoặc một thứ thay thế cho phép thuật.



	"Không còn thời gian nữa! Hãy rời khỏi đây trước khi ngày kết thúc. Mạng sống của các người đang bị đe dọa!"



	Mặc dù Lilia đã cầu xin tha thiết, nhưng mọi người thậm chí còn không thèm giả vờ lắng nghe.



	Dante nhìn quanh và khi không thấy ai tiến tới, anh lại tiến đến gần cô.



	“Tôi có thể giúp gì cho bạn?”



	Lilia thở dài nhẹ nhõm mà không thèm ngoảnh lại nhìn Dante.



	'Dù sao thì, ngày nay bọn trẻ ạ.'



	Đây không phải là lần đầu tiên hay lần thứ hai tôi gặp một cậu bé như thế này khi đi thực hiện các nghi lễ.



	Ý tưởng trở thành một pháp sư có vẻ là một nghề khá kỳ lạ đối với trẻ nhỏ.



	Nhìn vào ngoại hình của cậu bé, cậu ấy đẹp trai và phong cách. Cậu ấy có vẻ là một đứa trẻ rất ham chơi, thậm chí còn xỏ khuyên ở tai.



	'Nhưng lần này mày chọn nhầm người rồi, nhóc ạ.'



	Lilia trừng mắt nhìn Dante bằng ánh mắt lạnh lùng.



	“Đây không phải là chuyện mà một đứa trẻ như con nên nhúng tay vào. Con nên nhanh chóng về nhà đi. Nếu không muốn phạm phải tội lớn với cha mẹ.”



	Dante vừa định trả lời thì có người trong khán phòng lên tiếng.



	“Hả? Đứa trẻ đó… không phải là Dante sao? Phù thủy triển vọng nhất của vương quốc, Erhein Dante.”



	Người đàn ông trung niên biết mặt Dante nhờ công việc tại một nhà cung cấp vật liệu ma thuật cao cấp.



	Hầu hết những người làm việc trong lĩnh vực phép thuật, ngay cả khi họ không phải là phù thủy, đều đăng ký tạp chí học thuật.



	Có hàng trăm loại vũ khí ma thuật mới được phát triển mỗi năm và việc phân tích nhu cầu của học sinh là điều cần thiết để đảm bảo sản phẩm thành công.



	"Hả? Cậu bé đó là phù thủy à? Trông cậu ấy không giống phù thủy chút nào."



	“Không, cậu ấy vẫn còn là sinh viên. Nhưng tôi nghe nói cậu ấy có kỹ năng mà ngay cả người chuyên nghiệp cũng không thể chạm tới.”



	Với người bình thường, phù thủy là những sinh vật bí ẩn.



	Hơn nữa, vì danh hiệu người giỏi nhất vương quốc ở bất kỳ lĩnh vực nào không được trao cho bất kỳ ai nên mọi người đều tập trung sự chú ý vào đó.



	Chỉ đến lúc đó Lilia mới thay đổi biểu cảm và nhìn Dante.



	Vì cô cũng là một pháp sư, cô có kiến thức sâu rộng về cộng đồng pháp sư hơn nhiều so với người bình thường, nên cảm giác bị coi thường của cô hoàn toàn biến mất.



	“Học sinh giỏi nhất vương quốc?”



	Dante nhún vai, liếm môi.



	“Không, ừm… có lẽ bây giờ tôi là số hai?”



	Người đàn ông làm việc ở vị trí cao nhất của khoa ma thuật cũng biết rằng một cậu bé tên là Sirone đã đánh bại Dante.



	Nhưng nỗi khao khát có một nhà vô địch không dễ gì quên đi.



	Vì Dante có thành tích bất bại từ khi còn nhỏ nên sự nổi tiếng của ông với công chúng không dễ gì suy giảm.



	Lilia không quan tâm Dante là số một hay số hai. Điều quan trọng là anh ta là một phù thủy có trình độ chuyên môn nhất định, và lần đầu tiên, anh ta coi trọng lời cô nói.



	Dante nói và chỉ vào quán rượu ở tầng ba.



	“Nơi này có chút kỳ quái, chúng ta có nên vào uống chút gì không?”



	Lilia nhìn Dante với vẻ nghi ngờ.



	Kể cả khi anh ta là một phù thủy vĩ đại, thì chuyện cũng khác nếu anh ta cứ làm phiền tôi như thế này.



	“Nếu bạn định làm việc này, hãy tìm người khác làm thay bạn.”



	“Anh đang nói gì thế? Công việc à?”



	“Vậy tại sao anh lại muốn giúp tôi?”



	"Chuyên ngành của tôi là vòng tròn ma thuật. Chắc hẳn anh đang điều khiển Vòng tròn ma thuật bị phong ấn, đúng không? Tôi thấy hứng thú. Có thể nó sẽ giúp ích cho chuyên ngành của tôi."



	“Vòng tròn ma thuật?”



	Nếu những gì cậu bé nói là sự thật thì chắc chắn nó có thể giúp ích cho công việc của cậu.



	Hơn nữa, nếu anh ta là ứng viên triển vọng nhất trong vương quốc, thì chẳng phải có nghĩa là anh ta là người giỏi nhất trong việc điều khiển vòng tròn ma thuật, ít nhất là ở cấp độ học sinh sao?



	“Được rồi, chúng ta vào thôi. Nhưng tôi sẽ không uống đâu.”



	“Như anh muốn. Tôi cũng cần một cốc bia.”



	Chỉ đến lúc đó Lilia mới rũ lớp tuyết dày trên đầu và đi theo Dante vào quán bar.



	“Ôi không… Tôi bị một thằng nhóc thậm chí còn chưa sấy tóc bắt đi mất.”



	Khu lâu đài cổ này là nơi hẹn hò cho những người đang yêu, nhưng cũng là nơi để những người độc thân cô đơn tìm thấy tình yêu.



	Nhiều thanh niên từng cố gắng nhờ Lilia làm việc đều nhìn hai người với vẻ ghen tị.





	* * *





	8 giờ tối.



	Khu vực lâu đài cổ yên tĩnh đến kỳ lạ.



	Ánh trăng chiếu xuống bức tượng băng.



	Ngay cả tiếng cười vọng lại từ khu mua sắm xa xôi cũng nghe có vẻ đầy tôn kính ở đây.



	Phá vỡ sự im lặng của màn đêm, hai bóng người nhanh chóng nhảy qua bức tường đổ nát và tiến vào khuôn viên lâu đài vắng vẻ.



	Biểu cảm của Dante rất nghiêm túc.



	Nếu những câu chuyện nghe được trong quán rượu là sự thật thì khu lâu đài cổ này chưa bao giờ an toàn.



	'Nhìn thấy tương lai? Có thực sự khả thi không?'



	Theo Lyria, người đứng đầu Đền thờ Archaean là một người phụ nữ 70 tuổi tên là Porite.



	Người ta nói rằng ngay từ khi sinh ra, cô đã có khả năng tưởng tượng ra những sự kiện trong tương lai như thể chúng đã từng xảy ra trước đây.



	Thậm chí còn có tin đồn rằng cô ấy bị bệnh tâm thần khi còn nhỏ. Bản thân cô ấy nghi ngờ rằng mình bị ảo tưởng về sự vĩ đại.



	Nhưng khả năng cảnh tượng tương lai đột nhiên hiện ra trong tâm trí bạn sẽ trùng khớp với cảnh đó là bao nhiêu?



	Một ngày nọ, khi Poriter mười tám tuổi, anh nhận ra ngôi làng của mình đang bị thiêu rụi bởi một nhóm cướp, đúng như anh đã tưởng tượng.



	Bạn có khả năng nhìn thấy tương lai.



	Bà nói rằng đó không phải là khả năng tiên đoán của bà, mặc dù bản thân bà cũng không thể hiểu nổi làm sao bà có thể tiên đoán được những sự kiện trong tương lai.



	Thay vào đó, nó giống như thể một người nào đó bước vào tương lai và nhớ lại những sự kiện trong quá khứ, và những hình ảnh giống như ký ức cũ đột nhiên hiện về.



	“Ý ngươi là một người như vậy sẽ mang lại tai họa cho lâu đài cổ sao?”



	Lilia gật đầu với đôi mắt tràn đầy sự tin tưởng.



	“Tai họa này không phải là tai họa bình thường. Hắn nói rằng một sinh vật có thể mang đến sự kết thúc của thế giới này sẽ xuất hiện.”



	"Đây là ngày tận thế. Nếu chúng ta đối đầu với một người vĩ đại như vậy, chúng ta không thể làm gì được."



	“Không. Đó là lý do tại sao thủ lĩnh của Foriter lại vĩ đại như vậy. Tương lai có thể thay đổi. Chúng ta không biết đó là loại thảm họa gì, nhưng chúng ta có thể đối phó trước khi nó xuất hiện. Chúng ta phải tiêu diệt quả trứng trước khi nó nở.”



	“Tôi hiểu rồi. Anh đã nghĩ ra cách nào chưa?”



	"Ta muốn dùng Linh Hồn Thuật, nơi này hiện tại đã bị năng lượng của tên khốn kia truyền vào, ta sẽ hiện hình hóa nó, sau đó lập tức nhốt nó vào trong Phong Ma."



	“Nhưng liệu nó có dễ dàng không? Nếu nó mạnh hơn dự kiến thì sao?”



	Lilia đưa tay vào chiếc thùng đeo sau eo, lấy ra một cây kim và lắc cổ tay để tạo ra tiếng chuông.



	“Đó là lý do tại sao tôi, người thờ vật tổ, được gửi đến. Vật tổ này có một bấc gỗ bạch dương được nhúng vào bên trong. Nếu tôi sử dụng nó để tăng cường sức mạnh của pháp luật, tôi sẽ bị bắt giữ chắc chắn.”



	Liria trồng vật tổ xuống đất. Sau đó, cô di chuyển và lấy ra một vật tổ khác, nói:



	"Đúng là chúng ta thiếu hụt nhân lực vì lời sấm truyền đột ngột. Trên thế gian này, tà ác hoành hành dữ dội hơn nhiều so với mọi người nghĩ. Không chỉ có ta, mà hầu hết các hồn sư đều lang thang khắp thế gian, thậm chí không thể về nhà."



	Lyria sử dụng hai mươi vật tổ để vẽ một vòng tròn lớn có đường kính hai mươi mét và đi đến trung tâm.



	Dante đi theo sau và hỏi.



	“Tôi đã tự hỏi một lúc lâu, bạn làm điều đó như thế nào?”



	“Hả? Cái gì?”



	“Tôi có thể thiết kế một vòng tròn ma thuật có thể ràng buộc vật lý. Nhưng đó không phải là Vòng tròn phong ấn sao? Nó chỉ phản ứng với cái ác. Khi có thứ gì đó đi vào Vòng tròn phong ấn, làm sao bạn biết được nó là tốt hay xấu? Định nghĩa của cái ác là gì?”



	=======================================





Số 332





	Lilia trả lời không chút do dự.



	“Hãy nghĩ đơn giản về điều đó. Cái ác là bất cứ điều gì từ chối cái thiện.”



	“Thật sao? Vậy thì ranh giới đó là gì?”



	“Bất cứ điều gì bác bỏ cái ác.”



	“…….”



	Lilia giải thích, dường như hiểu được sự im lặng của Dante.



	“Tôi thường được hỏi câu hỏi đó. Nhưng đó là vì bạn cố gắng phân tích nó theo một cách duy nhất nên bạn không hiểu nó. Logic cuối cùng chỉ là một cách con người hiểu thế giới. Nếu bạn nhìn rộng hơn, bạn sẽ chấp nhận những thứ có trước logic.”



	Lilia giơ cả hai ngón trỏ lên và bắt chéo chúng theo hình chữ X.



	“Thiện và ác chứng minh sự tồn tại của chính chúng bằng cách tham chiếu lẫn nhau. Nếu không có thiện, làm sao chúng ta biết được ác là gì? Ngược lại, vì có ác, khái niệm thiện trở nên rõ ràng.”



	“Ừm, có vẻ như hai khái niệm xung đột lại hỗ trợ thực tại của nhau.”



	“Đúng vậy. Các pháp sư gọi đây là số của luật pháp.”



	“Số của luật pháp?”



	“Tất cả các con số đều có ý nghĩa. Ban đầu, không có gì cả. Hoặc là vô hạn. Con số biểu thị điều đó là 0. Sau đó, một cái gì đó xuất hiện khi nó được đặt một cái tên duy nhất, như Good, Evil, Dante hoặc Lily. Đó là 1. Đó là lý do tại sao tên của pháp sư phải được đưa vào Dấu ấn Ma thuật.”



	“Ừm, tên riêng thì được. Vậy còn 2 thì sao?”



	“Lý do bạn không thể định nghĩa thiện và ác là vì bạn coi thiện và ác là 1. Tuy nhiên, nếu bạn kết hợp thiện và ác và tạo ra khái niệm 2, thì điều đó trở thành luật.”



	Lilia giơ ba ngón tay lên và tiếp tục nói.



	“Lilia là 1 và Luật là 2. Do đó, 3 là con số tìm thấy bản ngã hoàn hảo trong Luật. Trong đền thờ Shinto, điều này được gọi là Tam vị nhất thể. Tất nhiên, đạt được Tam vị nhất thể hoàn hảo là rất khó.”



	Hai ngón tay của Lilia đan vào nhau tạo thành hình tam giác.



	“Mọi thứ trên thế giới này đều bắt đầu bằng số 3. Đây là con số của luật lệ. Đây là ý nghĩa thực sự của Đền Achaeanis và là chủ đề đầu tiên được trao cho pháp sư.”



	Bằng cách sử dụng các con số của luật, mọi nguyên lý của vạn vật đều có thể được diễn đạt.



	Giống như Dante đang tái tạo thế giới bằng số 0 và số 1.



	Và đây chính là sự sáng suốt của các pháp sư.



	Lilia tiếp tục nói.



	“Ác phong ấn cùng Ma pháp trận khác biệt, không có vô tận tu luyện tinh thần, vĩnh viễn không cách nào khống chế tà ác, cho nên mới là tinh thần lực. Đương nhiên, cũng bởi vì như vậy, trong giới học thuật cũng không thừa nhận.”



	Dante gật đầu, đã tập trung suy nghĩ.



	“Tôi hiểu rồi. Vậy từ giờ tôi phải làm gì?”



	“Ta nghĩ nếu như thông qua Linh Hồn Thuật mà xảy ra tai nạn, ta sẽ cần trợ giúp. Một khi xảy ra tai nạn, sẽ ảnh hưởng đến thực tại. Ngươi cũng nên thiết lập một vòng tròn ma pháp, nếu như ta gặp nguy hiểm, ngươi không nhất định phải cứu ta, nhưng nếu như ma pháp bị cắt đứt trước khi phong ấn hoàn thành, vậy thì sẽ tử vong. Ngươi cần bao nhiêu thời gian để chuẩn bị?”



	"Ừm, không hẳn vậy. Tôi đoán là bắt đầu ngay bây giờ được chứ?"



	Dante cười khúc khích khi Lilia tò mò nhìn anh.



	“Tôi không thích vòng tròn ma thuật lớn. Tôi chủ yếu sử dụng vòng tròn ma thuật tức thời.”



	Lilia ngoan ngoãn gật đầu.



	Vòng tròn ma thuật tức thời có thể có sức mạnh yếu hơn, nhưng chúng đủ linh hoạt để giải quyết những tình huống bất ngờ.



	Trên thực tế, khi tình hình không thuận lợi, các thầy trừ tà cũng dùng đến những lễ trừ tà tạm thời.



	“Được rồi, vậy chúng ta bắt đầu thôi.”



	Khi Lilia quỳ xuống và chuẩn bị cầu nguyện, Dante lùi lại một bước và chuẩn bị cho những gì sắp xảy ra.



	"Aura lơ lửng trên không trung, ta trói tay ngươi bằng những sợi xích sức mạnh thiêng liêng. Lơ lửng tại chỗ. Quay lại. Thực tại được cống hiến, và hàng ngàn chiếc mặt nạ sẽ được gỡ bỏ."



	Lời cầu nguyện của Lilia cứ kéo dài không ngừng.



	Tăng cường ý chí của thực thể và gây áp lực lên thực thể không phải thực thể. Tăng cường sức mạnh bằng cách nói ra ý chí tương tự như một câu thần chú.



	Sau khi pháp sư ký tên, nghi lễ gọi hồn được thực hiện.



	“Nhân danh Lyria, ta ra lệnh cho ngươi tiết lộ danh tính thực sự của mình.”



	Dante mở rộng vùng tinh thần của mình và chuẩn bị cho trận chiến.



	Trong một phút, không có gì xảy ra.



	Nhưng tôi không hề thư giãn vì Lilia vẫn đang trong tư thế cầu nguyện.



	Một lúc sau, mặt đất rung chuyển.



	Độ rung không lớn lắm, nhưng bán kính lại rất lớn. Tuyết chất đống trên lâu đài của Nữ hoàng băng giá ở đằng xa đang rơi xuống như bụi.



	'Chậc! Muốn ra thì ra.'



	Dante bao quanh mình bằng một vòng tròn ma thuật phòng thủ.



	Theo thời gian, các rung động ngày càng mạnh hơn, nhưng vẫn chưa có dấu hiệu nào cho thấy thực thể đó xuất hiện.



	“Hả……!”



	Tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Lilia.



	Tôi đang cố gắng biến điều gì đó thành hiện thực, dùng hết sức lực của mình đến mức vắt kiệt từng giọt lý trí cuối cùng.



	Đột nhiên, quang cảnh lóe lên màu xanh lam. Và cuối cùng, một lưới điện khổng lồ trải dài khắp bầu trời đêm.



	Dante ngẩng đầu lên với vẻ mặt mệt mỏi.



	Thoạt nhìn, rõ ràng đây không phải là mạng lưới do con người tạo ra mà là kết nối ngẫu nhiên giữa các điện tích.



	“Hả!”



	Lilia thở hổn hển khi phần thân trên của cô nảy lên.



	Dante bối rối. Liệu đó có phải là bản chất thực sự của thảm họa không? Nếu vậy, anh có nên chống lại nó không?



	Không, làm sao bạn có thể chiến đấu với thứ như thế được?



	“Cái gì? Anh phải nói cho tôi biết thì tôi mới có thể di chuyển.”



	Lilia lắc đầu với vẻ mặt buồn bã.



	“Ngươi sai rồi, đó không phải là quỷ, mà là tinh linh thuần túy.”



	“Tâm linh ư? Giải thích cho tôi hiểu nhé.”



	“Nó có ý chí trung lập, không thiên vị bất kỳ bên nào. Nó không thể bị phong ấn trong trạng thái này. Tuy nhiên, nó có vẻ đang hấp thụ luật lệ của nơi này một cách nhanh chóng.”



	Dante đã quan sát cách các tín hiệu được trao đổi qua mạng lưới sóng điện từ.



	Bầu trời sáng rực với ánh sáng xanh khi hình ảnh này tăng lên theo cấp số nhân.



	'Cái quái gì thế này?'



	Không có một mẫu hình nào giống hệt nhau.



	Đó là bằng chứng cho thấy entropy của thông tin mà luật học được là cực kỳ thấp.



	Làm sao có thể như vậy được?



	Ngay cả não của trẻ sơ sinh cũng không hoạt động tích cực như vậy, vì não đã học được về bản chất của mình ở cấp độ di truyền.



	“……Nó không phải của thế giới này, nó đến từ một nơi khác.”



	Không có cách nào khác để giải thích điều đó.



	Đối với cơ thể tinh thần, thông tin được thu thập ở đây sẽ rất phức tạp đến mức được coi là bí mật quốc gia đối với con người.



	Lilia không biết về entropy, nhưng cô ấy có suy nghĩ tương tự như Dante.



	Nếu linh hồn thuộc về thế giới này, nó sẽ không được sinh ra trong trạng thái trung lập, tinh khiết như vậy.



	“Vậy thì chúng ta phải phong ấn nó nhiều hơn nữa! Nếu chúng ta để nó một mình, nó sẽ nhanh chóng hấp thụ cái ác của thế giới này! Tôi sẽ thử phong ấn nó!”



	Ngay khi Lilia quỳ xuống lần nữa, một âm thanh như tiếng móng tay cào vào tấm sắt vang lên từ trên trời.



	Âm thanh sắc nét tìm thấy tần số riêng của nó, tạo ra những sóng âm thanh kỳ lạ mà con người không thể tạo ra.



	“Tôi là ai…?”



	Gương mặt của Dante trở nên nghiêm túc.



	Câu hỏi “Tôi là ai?” có nghĩa là bản ngã đã xuất hiện.



	Vậy chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo?



	Trước khi tôi kịp suy nghĩ, một luồng sóng xung kích đơn giản, mù quáng, không có cá tính nào chạm xuống đất.



	"Mẹ kiếp!"



	Dante thiết lập một vòng tròn ma thuật phòng thủ ở nơi Lilia đang ở.



	Sóng xung kích từ cơ thể linh hồn đập xuống đất với mật độ cực kỳ dày đặc và lan ra theo hình vòng tròn, tạo nên những cơn gió mạnh.



	Dante bị một cơn gió mạnh thổi bay.



	“Dante!”



	Lilia ngạc nhiên chạy đến chỗ Dante.



	Linh hồn cơ thể biến mất vào bầu trời đêm như thể đang chạy trốn, nhưng tôi thậm chí không dám nghĩ đến việc đuổi theo nó.



	“Dante! Dante! Tỉnh lại đi!”



	Nước mắt trào ra trên mắt Lilia.



	Chính anh là người đã lôi kéo Dante vào. Anh cũng giữ lời hứa bảo vệ Dante cho đến khi Bongmajin kết thúc.



	Dante đã gặp nguy hiểm ngay từ đầu vì anh đã nhầm tưởng về danh tính thực sự của kẻ thù.



	Nếu có chuyện gì xảy ra sai sót thì đó là lỗi của tôi.



	“Ái da, đầu tôi đau quá. Tôi giật mình.”



	Vào lúc đó, Dante nhổm người dậy và vuốt tóc.



	Lilia nhìn anh với vẻ mặt vô hồn.



	“Dante, cậu ổn chứ?”



	“Ồ, đây chính là lý do tại sao vòng tròn ma thuật tức thời lại tốt.”



	Dante mở lòng bàn tay ra. Một vòng tròn ma thuật phòng thủ có kích thước bằng một đồng tiền vàng được khắc trên đó, phát sáng màu xanh.



	Vào thời điểm khủng hoảng, vòng tròn ma thuật phòng thủ đã được dựng lên trong thời gian ngắn nhất có thể để chia cắt sóng xung kích.



	Cuối cùng Lilia cũng hiểu ra tình hình.



	Nhưng liệu điều đó có thể xảy ra trong tích tắc đó khi thậm chí không còn một giây nào để rảnh rỗi hay không vẫn còn là một dấu hỏi.



	Sức lực trong cơ thể cô cạn kiệt, cô ngã xuống đất và đập mông xuống đất.



	“Ha, tạ ơn trời đất. Tôi xin lỗi. Anh có biết tôi đã sốc thế nào khi nghĩ rằng anh đã chết không?”



	"Nếu như ta cứ như vậy chết, ta đã chết trăm lần rồi. Rốt cuộc thứ đó là cái quái gì? Một cơ thể tâm linh làm sao có thể sinh ra sóng xung kích?"



	Lilia lấy lại bình tĩnh và đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Có lẽ là luật. Tôi nghĩ đó là bản năng phòng thủ đột nhiên xuất hiện khi bản ngã được tạo ra.”



	“Luật pháp? Làm sao có thể đạt được sức mạnh hủy diệt khủng khiếp như vậy bằng cách sử dụng luật pháp? Nó gần như ở cấp độ ma thuật.”



	Các pháp sư sử dụng luật này để củng cố khái niệm đối lập nhằm ngăn chặn khái niệm mà họ muốn tấn công.



	Do đó, nếu phép thuật làm biến dạng hiện tượng một cách nhân tạo thì có thể nói luật pháp làm biến dạng hiện tượng theo trật tự tự nhiên.



	Vì vậy, mặc dù không bị ràng buộc bởi sự trao đổi tương đương, nhưng sự thật là sức mạnh vật lý của nó kém hơn phép thuật.



	“Có lẽ đó là một quy luật vượt qua phạm trù của con người. Nếu con người chấp nhận quy luật là 2 theo nghĩa ‘số lượng quy luật’, thì đối với anh ta, đó là 1. Đó là một quy luật ngay từ đầu. Nó hẳn đã tồn tại như một cơ thể tinh thần đơn thuần trong gần như vĩnh hằng. Vì một thực thể như vậy đã trở thành có thật, nên cường độ của quy luật không thể không khác biệt.”



	“Cho nên thông tin entropy thấp như vậy, nếu như ở đây tồn tại, vậy thì không thể không xuất hiện cho đến bây giờ. Dù sao, vì entropy thấp, biến hóa sẽ xảy ra rất nhanh.”



	Mặc dù tôi không phải là người chuyên môn về thông tin, tôi đồng ý với Lilia rằng không có thời gian.



	“Đó là vấn đề. Chúng ta phải bắt nó càng sớm càng tốt. Bây giờ nó đã thành hình, chắc chắn nó sẽ biến thành thứ gì đó sẽ hủy diệt thế giới.”



	"Nhưng... vẫn còn quá sớm, đúng không? Không có gì đảm bảo rằng nó sẽ trở nên xấu xa."



	Lilia lắc đầu chắc chắn.



	“Porite không thể nhìn thấy mọi thảm họa trên thế giới. Nhưng một khi anh ấy nhìn thấy tương lai, anh ấy không bao giờ sai. Anh ấy nói rằng đó là điều sẽ mang lại kết thúc. Tôi có thể nói chắc chắn rằng linh hồn đó cuối cùng sẽ trở nên xấu xa.”



	"Ừm, tôi hiểu rồi. Ừm... nếu không phải là anh chàng tên là Poritter kia, tôi cũng không biết nơi này có thứ gì đó. Được rồi, vậy chúng ta nên làm gì bây giờ?"



	Lilia nhìn Dante như thể muốn nói điều gì đó.



	Trước khi chúng tôi có thể bắt đầu nghi lễ một cách nghiêm túc, có điều gì đó cần phải được giải quyết ổn thỏa.



	“Nhưng mà… ngươi thực sự rất mạnh. Thực ra, ta không ngờ ngươi là học sinh mà lại có thể giúp được nhiều như vậy.”



	“Sao thế, đột nhiên như vậy? Đừng lo lắng, cho dù ngươi không nói gì ta cũng sẽ giúp ngươi, chỉ cần nói cho ta biết kế hoạch là được.”



	“Không, tôi nghiêm túc đấy. Tôi đã tham gia nhiều buổi trừ tà với tư cách là thành viên của Hội Tâm linh. Tôi hoàn toàn hiểu được sức mạnh của sóng xung kích vừa rồi. Nếu không có anh, tôi đã không thể ngăn chặn tình hình tiến xa đến thế này. Tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn của mình thay mặt cho Đền thờ Archaeans, nơi theo đuổi điều tốt đẹp.”



	Lilia cúi đầu và lịch sự chắp tay lại.



	Nhưng Dante thậm chí còn không quan tâm.



	Tôi đã nghe những câu nói như "tuyệt vời" và "cảm ơn" rất nhiều lần kể từ khi còn nhỏ đến nỗi chúng khiến tôi gần như ngáp.



	"Được rồi, vậy thì tốt rồi. Bây giờ chúng ta làm sao đây? Nếu đã thành hình rồi, muốn lấy hồn phách cũng vô dụng, đúng không?"



	“Đây là nơi như cái nôi cho một linh hồn mới sinh. Không dễ để rời đi. Tất nhiên, đây không phải là tình huống mà bạn có thể thoải mái.”



	“Ừm, sao ngươi không ra ngoài tìm người giúp đỡ? Trước kia không ai tin ngươi, nhưng hiện tại ngươi có thể tận mắt nhìn thấy tai họa.”



	Lilia lắc đầu với vẻ mặt tiếc nuối.



	“Quá muộn rồi, sau khi ta đến thành phố, mọi chuyện đều xong rồi, nếu như tinh thần thân thể tiến vào giai đoạn tư duy trí tuệ, ta sẽ không thể ngăn cản được.”



	=======================================





Số 333





	“Vậy thì? Anh có phương pháp riêng nào không?”



	Lilia rút vật tổ ra và giơ ra.



	“Tôi sẽ cô lập khu vực này bằng luật pháp trong khi tinh thần ở lại đó. Tôi cần thiết lập một biên độ vàng, vì vậy hãy giúp tôi. Bạn có biết cách tính toán một phương ma thuật 3D không?”



	Dante nhún vai như thể đó chẳng phải chuyện gì to tát.



	“Ừm… đó là chuyên ngành của tôi.”



	Vì anh chuyên về vòng tròn ma thuật nên anh hoàn toàn đủ khả năng hỗ trợ Lilia trong công việc của cô.



	Nhưng Dante vẫn còn hoài nghi.



	Liệu như vậy có đủ không?



	Kể cả khi linh hồn bị cô lập trong khuôn viên lâu đài cổ, sau đó giam giữ nó trong Bongmajin lại là một vấn đề hoàn toàn khác.



	“Bạn có thể hoàn thành việc ký quỹ vàng vào sáng mai không?”



	“Điều đó phụ thuộc vào trình độ kỹ năng của chúng ta, nhưng nếu anh và tôi chia nhau làm việc, có lẽ sẽ khả thi. Nhưng tại sao?”



	Dante nhìn lại khu mua sắm vẫn còn sáng đèn.



	Chắc hẳn có vô số cặp đôi ở đó, lang thang trên phố như những con thiêu thân đuổi theo ánh sáng.



	“Tôi nghĩ chúng ta cũng cần phải tăng cường sức mạnh của mình ở đây.”





	* * *





	Từ khi chia tay Dante, Shirone và Amy trở nên ít nói hơn hẳn so với trước.



	Điều đó không có nghĩa là bầu không khí trở nên ảm đạm.



	Amy đã nghe theo lời khuyên của Dante và dành nhiều thời gian suy nghĩ về cách tìm ra phong cách riêng của mình.



	Shirone cũng có tâm trí phức tạp khi cô không thể hoàn toàn kiểm soát được cơn giận dữ ẩn núp bên trong mình.



	'Lúc trước thực sự rất nguy hiểm.'



	Armand mất kiểm soát và nhắm vào một người.



	Không phải là do Shirone thiếu sự rèn luyện về mặt tinh thần, mà đúng hơn là mức độ tức giận đã trở nên mạnh mẽ hơn trước.



	Tất nhiên, tính cách thay đổi là điều tự nhiên khi chúng ta sống.



	Nhưng đó không phải là hướng anh mong muốn.



	'Tôi cần được đào tạo thêm. Tôi nên đến gặp cô Etella trong kỳ nghỉ và xin lời khuyên.'



	Sau khi đi đến kết luận đó, Shirone đã đến nơi nghỉ ngơi có tên Snow Crystal mà Shakora đã kể cho cô.



	“Đây chính là nơi tôi đang nói đến.”



	Amy không phán xét bất cứ điều gì, cô chỉ quan sát bầu không khí bên trong từ bên ngoài.



	Shirone liếc nhìn bên ngoài tòa nhà.



	Như Shakora đã nói, bầu không khí rất tốt. Trang trí rất sang trọng và tôi thích quang cảnh của những cánh đồng tuyết bất tận.



	Amy không phàn nàn gì về chỗ ở, nhưng cô vẫn còn thắc mắc.



	Không có lý do gì để Shirone, một người mới đi du lịch lần đầu, phải lang thang khắp nơi để tìm một nhà trọ đặc biệt.



	“Tại sao anh vẫn muốn ở lại đây?”



	“Ừ. Tôi đã kiểm tra rồi, không khí ở đây rất tốt, anh có thể thoải mái thư giãn.”



	"được rồi……."



	Nếu Shirone đã như vậy thì Amy cũng không cần phải nói gì nữa.



	Tuy có tính cách thực tế nhưng chuyến đi này cũng mang theo cảm giác thoải mái nên chắc hẳn anh đã chuẩn bị theo cách riêng của mình.



	Vì vậy, một mặt tôi cảm thấy tiếc.



	Vào một ngày như hôm nay, việc hai người qua đêm cùng nhau là điều bình thường, nhưng cảm xúc của cô lúc này lại phức tạp không thể diễn tả được.



	“Xin chào. Đây là Snow Crystal.”



	Shirone mở cửa và bước vào, giật mình vì ánh sáng chói lóa.



	Nhiều ngọn đèn chiếu sáng hội trường như thể trời đang sáng ban ngày.



	Sau khi đi qua lối đi rẽ vuông góc, sẽ thấy một sân hiên rộng, nơi du khách tụ tập uống trà quanh ngọn đuốc trong lò sưởi.



	Người ta nghe thấy tiếng nhạc của người nhạc sĩ.



	Lời bài hát chứa đựng cảm xúc tuyệt vọng của một nữ hoàng băng giá muốn đóng băng mọi người xung quanh.



	“Có hai người à?”



	Nhân viên bán hàng ở quầy hỏi với nụ cười.



	“Vâng, có hai cái.”



	Trong khi Shirone đang ký hợp đồng thuê phòng với nhân viên, Amy đang nhìn đi nơi khác từ một khoảng cách xa.



	Nếu bạn đi du lịch với một nhóm bạn thì không sao, nhưng sẽ rất lạ khi một người đàn ông và một người phụ nữ đến một nơi như thế này.



	“Xin hãy cho tôi hai phòng.”



	Người nhân viên nhìn qua lại giữa Shirone và Amy một lúc, sau đó gật đầu như đã hiểu và đặt chìa khóa lên bàn.



	“Vâng, xin mời lấy phòng 311 và 312. Đi cầu thang lên tầng ba và rẽ phải ở hành lang. Phí lưu trú đã được thanh toán trước.”



	Khi Shirone trả tiền và quay sang Amy, cô cũng từ từ bước về phía cầu thang.



	Shirone vừa nói vừa bước xuống hành lang tầng ba.



	“Trước tiên, chúng ta vào phòng dọn đồ đi. Nếu em đói, chúng ta ra ngoài ăn chút gì nhé?”



	“Không, hôm nay tôi chỉ muốn nghỉ ngơi thôi. Đi trong thời tiết lạnh lâu như vậy, người tôi hơi nặng. Anh ổn chứ?”



	Nếu bạn thực sự mệt mỏi, bạn có thể nghỉ ngơi bao nhiêu tùy thích, nhưng Shirone có cảm giác rằng cô ấy đang nói dối.



	Có lẽ bạn đang tức giận hơn bạn nghĩ.



	Mặc dù tôi hiểu lời khuyên của Dante trong đầu, nhưng cảm xúc của tôi lại là một vấn đề khác.



	Khi Dante hỏi ý kiến của anh trong cuộc tranh luận về kết quả kỳ thi tốt nghiệp, anh cảm thấy mình nên đứng về phía Amy.



	“Amy, trước đó…….”



	Amy mỉm cười nhẹ khi đọc được suy nghĩ của Shirone.



	“Đừng hiểu lầm, không phải vậy. Ngươi biết ta không có oán hận.”



	Khi đó, trái tim của Shirone càng trở nên lạnh giá hơn.



	Chẳng phải chính từ "hậu vị" xuất hiện có nghĩa là có hậu vị hay sao?



	Dù sao đi nữa, nếu tâm trí Amy đã rối bời rồi thì không lời nào có thể khiến cô ấy thấy khá hơn được.



	Trong trường hợp này, điều cần thiết là thời gian chứ không phải là cuộc trò chuyện.



	“Được, vậy hẹn gặp lại vào ngày mai nhé.”



	“Ừ. Em cũng nghỉ ngơi đi.”



	Amy mở cửa bằng chìa khóa và bước vào. Shirone, người vẫn đang theo dõi cô, cũng tra chìa khóa vào giữa tay nắm cửa.



	Khi tôi mở cửa và bước vào, điều đầu tiên đập vào mắt tôi là cánh đồng tuyết trải dài vô tận bên ngoài cửa sổ phía trước.



	Cách đó vài trăm mét, những ngọn đuốc nhỏ đang cháy như những chấm nhỏ, và mọi người đang câu cá trên băng.



	Giá mà tôi được chứng kiến cảnh tượng này cùng với Amy!



	Khi nghĩ đến điều đó, tôi không khỏi thở dài.



	“Phù.”



	“Phù.”



	Shirone và Amy nhìn nhau cùng lúc. Sau đó, như thể đã hứa, họ quay về phía cửa.



	“Này, đây là cái gì thế?”



	Có hai cánh cửa nhưng chỉ có một phòng.



	Và chỉ có một chiếc giường.



	Hai người nhìn nhau với vẻ mặt bối rối.



	Mọi người im lặng một lúc lâu.



	Đầu óc của Shirone tràn ngập đủ thứ suy nghĩ.



	Trên hết, vì đây là nơi anh đã chọn sau khi vội vã nên anh phải nghĩ ra một lý do nào đó.



	'Ồ, mình phải làm sao đây? Mình có nên yêu cầu đổi phòng không? Nhưng tất cả các phòng ở đây đều như thế này. Mình có nên xin hoàn tiền và rời đi không? Amy sẽ không tức giận sao? Không, ngược lại cơ? Mình nên xin hoàn tiền... . . '



	Amy thở dài nhẹ khi Shirone nhìn cô với vẻ mặt tái nhợt và không biết phải làm gì.



	Ông nói rằng cô ấy đã cư xử theo cách không phù hợp với cô ấy. Và bây giờ khi tình hình đã đến mức này, quyền quyết định nằm trong tay người phụ nữ.



	Amy đi đến tủ quần áo và đặt ba lô xuống.



	“Tôi đoán là chúng ta không thể làm gì được nữa. Trước tiên hãy dỡ đồ ra đã.”



	“Hả? Ồ, đúng rồi!”



	Shirone vẫn còn trong trạng thái bối rối.



	Khi tôi đang dỡ hành lý ra mà không biết bên trong có gì, Amy đã hỏi tôi.



	“Ai nói với anh thế?”



	“Hả? Anh nói gì cơ?”



	“Không đời nào anh biết nơi này mà lại đến đây. Không phải có người khác giới thiệu anh đến nơi này sao?”



	Shirone đã thú nhận một cách thành thật mặc dù cô rất xấu hổ.



	“Thật ra, cha của cậu…….”



	Amy rên rỉ, vẻ mặt cho thấy cô đã đoán trước được điều đó.



	Trong gia đình có một điệp viên nên không thể nói chuyện này với Shirone được.



	“Anh ấy nói bầu không khí ở đây rất tốt, tôi nghĩ anh cũng sẽ thích…”



	Cảnh đêm chắc chắn rất đẹp, nhưng cũng là nơi nguy hiểm cho hai người ở bên nhau.



	Amy, đang sắp xếp lại quần áo, chỉ về phía cửa và nói.



	“Chúng ta xuống ăn tối nhé.”



	Khi Shirone và Amy rời khỏi phòng và đi xuống quầy, nhân viên hỏi với nụ cười tinh nghịch.



	“Bạn có thích căn phòng này không?”



	Amy lờ đi câu hỏi và nói,



	“Tôi chỉ muốn ăn một chút thôi. Nhà hàng ở đâu?”



	Khoảng 11 giờ, Shirone và Amy trở về chỗ nghỉ sau khi ăn uống no nê.



	Mặc dù họ dành nhiều thời gian ở bên ngoài nhất có thể, nhưng cả hai đều biết rằng đây là nơi cuối cùng họ sẽ đến.



	Toàn bộ quá trình giặt giũ và thay quần áo hoàn toàn khác so với bình thường.



	Cơ thể tôi nặng như bông ướt vì phải ngồi xe ngựa từ chiều hôm qua, nhưng đầu óc tôi đang trở nên sáng suốt hơn.



	Không có ai lảng vảng quanh chiếc giường duy nhất.



	Chúng tôi thậm chí còn không thảo luận xem ai sẽ ngủ trên giường.



	Giường là thứ cấm kỵ ở đây.



	Hai người ngồi cạnh nhau và ngắm nhìn đường chân trời phủ đầy tuyết, nơi tuyết trắng gặp bầu trời đêm đen.



	Sự huyền bí của quang cảnh ban đêm khiến tôi quên đi thực tại trong giây lát.



	Nhưng đột nhiên, một âm thanh lạ phát ra từ phòng bên cạnh đã kéo tâm trí họ trở về thực tại.



	Khi ánh mắt họ chạm nhau, khuôn mặt của Shirone đỏ bừng.



	Amy tránh giao tiếp bằng mắt và cố gắng tỏ ra bình tĩnh.



	“Cái gì? Sao em lại đỏ mặt thế?”



	“Ồ, có vẻ như mặt cậu cũng hơi đỏ rồi.”



	Amy chắc chắn đã nhận ra.



	Dù tôi có nghĩ thế nào đi nữa thì cũng không phải vậy.



	Nếu bầu không khí này cứ tiếp diễn, tôi thà ngủ dưới địa ngục còn hơn trải chăn ra.



	“Được rồi! Nói thẳng thắn nhé. Chúng ta không phải trẻ con, nên không cần phải làm thế này. Hiện tại chúng ta đang ngủ cùng nhau ở nhà trọ, và tôi nghe thấy tiếng động ở phòng bên cạnh. Và tình cờ là chúng ta ngủ chung giường. Đây là một tình huống rất kỳ lạ. Nhưng giờ thì ổn rồi. Giờ tôi đã biết là kỳ lạ, không còn kỳ lạ nữa. Được chứ? Được rồi, tôi mệt rồi, nên chúng ta đi ngủ thôi.”



	Shirone cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Nhưng mặt khác, cô lại không thích điều đó.



	Làm sao bạn có thể cắt đứt cảm xúc dễ dàng như vậy?



	"Bạn có chắc là mình ổn không? Tôi cũng là đàn ông mà."



	“Tôi biết. Nhưng sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu, đúng không?”



	Tất nhiên là vậy.



	Nhưng Shirone, lòng tự trọng bị tổn thương, đã nói thêm một lời bằng giọng khàn khàn.



	“Tôi không biết về điều đó…….”



	Amy cười khúc khích trước lời phản đối rụt rè. Sau đó, cô nghĩ đến gia đình mình ở nhà, tưởng tượng ra đủ thứ chuyện.



	‘Dù sao thì, anh chàng này đã gọi bố là… … .’



	Khiến một người đàn ông ngủ với mình trong một nhà trọ được dựng lên những cái bẫy tinh vi như vậy.



	Đây là điều không bao giờ xảy ra trong suy nghĩ của một nhà quý tộc bình thường.



	Tuy nhiên, gia đình Karmis vốn coi trọng cá tính nên có văn hóa gia đình cởi mở ngay cả trong chuyện tình cảm.



	Tất nhiên, dù có mở cửa đến đâu thì cũng chưa chắc có chấp nhận thường dân hay không.



	Tuy nhiên, việc anh đưa ra quyết định này có nghĩa là anh rất thích Shirone.



	Dù sao đi nữa, tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút khi nghĩ rằng mình sẽ không phải lo lắng về ý kiến của gia đình trong mối quan hệ với Shirone sau này.



	'Nghĩ lại thì đúng là tuyệt vời thật.'



	Người Hongan của gia tộc Karmis có khả năng đọc được tính khí của người khác tốt hơn bất kỳ khả năng nào khác.



	Nhưng cũng đúng là một số tài năng không được chú ý.



	Shirone lớn lên với tốc độ đáng sợ, nhận được sự chấp thuận của người cha nghiêm khắc của cô.



	Mặc dù đó là cái giá tôi phải trả cho sự thất bại, nhưng tôi đã có thể đứng ngang hàng với lớp tốt nghiệp như đã hứa cách đây một năm.



	1 năm.



	Chỉ trong vòng một năm, họ đã thu hẹp được khoảng cách lớn đó.



	Nhưng tôi không cảm thấy bị đối xử bất công.



	Kể cả khi Shirone quay ngược thời gian và bắt đầu lại, anh vẫn sẽ ở đây.



	“Thành thật mà nói… Tôi đã đúng khi tức giận với anh lúc trước. Tôi đã rất buồn vì anh không đứng về phía tôi khi Dante yêu cầu.”



	Shirone quay đầu lại nhìn Amy.



	“Tôi cũng không biết nữa. Tôi chỉ thấy thương hại. Khi nghe tin Jokre được nhận, tôi thực sự ghen tị. Tôi tự hỏi liệu có tốt hơn không nếu tôi cũng chuyển trường. Tôi tự hỏi liệu tôi có cố chấp khi không có kỹ năng gì không. Có lẽ tôi không có năng khiếu để vào một trường danh tiếng.”



	“Amy, nếu cô nghĩ vậy thì……”



	“Tôi biết. Nếu anh nghĩ tiêu cực, thì không có hồi kết. Đó là lý do tại sao tôi càng tức giận với anh hơn. Bởi vì tôi sợ thừa nhận rằng mình đã sai.”



	“Nhưng bây giờ tôi biết vấn đề là gì rồi.”



	“Đúng vậy. Phân tích của Dante rất chính xác. Cho nên tôi rất biết ơn. Nhưng… tôi vẫn không biết. Tôi có thể tốt nghiệp chỉ vì tôi có phong cách không? Bất kể tôi làm gì, tôi cũng không tự tin.”



	'Amy… … .'



	Đó là lý do tại sao thất bại lại đáng sợ đến vậy.



	Lớp tốt nghiệp là lớp có vị trí cao nhất trong trường học phép thuật.



	Cảm giác rơi từ trên đỉnh xuống chẳng là gì so với cảm giác của lớp nâng cao khi trượt kỳ thi thăng hạng.



	Đây cũng là lý do tại sao những người trượt kỳ thi tốt nghiệp đầu tiên có cơ hội đậu kỳ thi thứ hai thấp hơn mức trung bình.



	=======================================





Số 334





	Shirone nắm chặt tay Amy.



	“Amy, em rất mạnh mẽ. Mạnh mẽ hơn bất kỳ ai anh biết. Em sẽ tìm ra giải pháp. Em luôn như vậy.”



	Amy quay mặt về phía Shirone. Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, dòng điện như chạy qua cơ thể cô.



	Cảnh vật dưới ánh trăng, âm thanh vọng qua các bức tường, cảm giác Sirone chạm vào tay cô, tất cả đều khiến tim cô đập nhanh.



	Như thể cơn rùng mình mà họ cảm thấy chỉ vài phút trước khi chạm mắt nhau là một lời nói dối, một sự can đảm nóng bỏng dâng trào trong trái tim của cả hai người.



	'Shirone… … .'



	Amy phải đưa ra lựa chọn.



	Một lần nữa, tôi lại phải trải qua một năm địa ngục nữa.



	Đã trải qua một lần thất bại, điều duy nhất cô phải lo lắng là đạt được phép thuật.



	Nhưng đây là lần đầu tiên trong đời tôi muốn dựa dẫm và phụ thuộc vào ai đó nhiều đến vậy.



	Tôi không có đủ sức mạnh hoặc sự tự tin để tự mình vượt qua nó.



	Ngay cả trong khoảnh khắc im lặng này, Shirone vẫn nhìn chính mình bằng ánh mắt kiên định.



	Bạn phải băng qua một con sông mà bạn không thể quay trở lại.



	Nếu anh quay lưng lại với cô ngay cả ở đây, Shirone sẽ rời xa anh.



	Để không mất Shirone, bạn phải chấp nhận điều đó.



	Amy nghĩ rằng cô đã quyết định rồi, nhưng đồng thời, một sự do dự mới lại dâng trào trong cô.



	Những suy nghĩ ích kỷ.



	Cho dù anh không lựa chọn điều gì, cho dù anh giả vờ không biết, liệu có quá tham lam khi muốn em vẫn ở bên cạnh anh như trước không?



	'Chỉ một năm thôi... ... Anh không thể cho em thêm một năm nữa sao? Anh không thể cứ như thế này cho đến lúc đó để em có thể đưa ra quyết định cẩn thận sao?'



	Amy từ từ rút tay ra. Đó là bàn tay mà cô sẽ không bao giờ rút ra nếu điều này làm anh thất vọng.



	Amy cảm thấy một nỗi khinh bỉ dâng lên trong lòng.



	'Cái gì? Anh nói là anh đã sẵn sàng sao? Nói dối.'



	Tôi biết sự thật.



	Shirone nói cô ấy sẽ đợi.



	Ngay cả khi mọi người gọi cô là ích kỷ, cô cũng không thể làm gì được. Amy không thể từ bỏ kỳ thi tốt nghiệp của mình hoặc Shirone.



	“Cảm ơn, Shirone. Tôi mừng là cô ở đây.”



	Amy, người đã buột miệng nói ra những lời đó, muốn trốn ở đâu đó.



	Làm sao một câu trả lời công bằng và bình đẳng như vậy lại có thể thiếu chân thành đến thế?



	Nhưng Shirone mỉm cười trìu mến, đúng như Amy mong đợi.



	“Tôi cũng vậy. Hãy cùng nhau cố gắng nhé.”



	Shirone bóp chặt vai Amy, sau đó quay lại chỗ ngồi và trải túi ngủ xuống sàn.



	Amy cảm thấy nhẹ nhõm. Như thể cô đã quay ngược thời gian trở về thời điểm mà những sự kiện trong quá khứ chưa từng xảy ra.



	Tuy nhiên, ánh mắt của Shirone lúc nãy ở Hongan đã nhắc nhở tôi rõ ràng rằng đó là hiện thực.



	Bạn có thể tự chờ đợi mình được bao lâu?



	Sự khinh thường bản thân và sự hối hận đối với Shirone hiện rõ trong mắt Amy.





	* * *





	Đã quá nửa đêm rồi.



	Bữa tiệc của Jockrey có vẻ hơi say.



	Tuy nhiên, ông vẫn chưa hài lòng nên đã mua một chai rượu lớn và một ấm đun nước từ một cửa hàng rồi ngồi xuống một bãi đất trống xung quanh tường thành lâu đài.



	Jockrey rót một chai rượu whisky mạnh vào những chiếc ly đặt trước mặt Ludvans và Vivian.



	Cuối cùng, anh ấy rót đầy ly rượu của mình và uống cạn mà không cần nâng ly.



	“Ồ, rượu này mạnh thật. Anh làm gì thế? Anh không định uống à?”



	Rudbeck lo lắng hỏi.



	“Anh không uống nhiều quá sao? Ngày mai anh định làm gì?”



	“Chậc, nếu buồn thì ở lại ký túc xá đi.”



	Vivian, đôi môi ướt đẫm ly rượu, ngước nhìn bầu trời đêm.



	“Ha ha, sau khi tốt nghiệp cũng không có gì đặc biệt, trước khi tốt nghiệp, tôi nghĩ mình có thể vui vẻ thoải mái, ngay cả con trai cũng không có hứng thú.”



	Jockrey chỉ vào mình bằng ngón tay cái.



	“Chúng tôi cũng là đàn ông.”



	“Ôi trời, Arthur. Anh định đến với tôi bằng khuôn mặt đó sao?”



	“Haha! Vivian, cô cũng không xinh đẹp đến thế.”



	Ludwigs đồng ý.



	“Ừ, muốn xinh đẹp thì ít nhất phải xinh đẹp bằng Amy.”



	Khuôn mặt của Joker đã bị nhăn nheo hoàn toàn.



	“Chết tiệt! Tôi lại nhớ ra rồi! Sao anh dám lờ chúng tôi đi? Anh còn chưa tốt nghiệp mà!”



	"Nhưng giữa anh và Amy đã xảy ra chuyện gì? Anh không cần phải đuổi theo cô ấy đến tận sân trượt băng. Những thứ nhỏ nhặt đó là thứ mà họ coi thường."



	Sau đó Vivian cũng chờ đợi câu trả lời như thể cô ấy tò mò.



	Chắc chắn, chàng kỵ sĩ trên sân trượt băng cảm thấy phấn khích hơn bình thường.



	Joker đã định mang sự việc từ năm mười ba tuổi xuống mồ. Nhưng khi uống một ngụm, miệng hắn bắt đầu ngứa.



	Trên thực tế, điều này có thể chẳng có gì đặc biệt với người khác, nhưng lại là sự sỉ nhục không thể chịu đựng được đối với người liên quan.



	“Tôi đã tỏ tình với Amy ngay trước khi tôi chuyển đến Ains.”



	Vivian giật mình trước lời nói bất ngờ đó.



	“Ồ, thật sao? Vậy thì sao? Vậy thì chuyện gì đã xảy ra?”



	“Tôi không thích nó.”



	“Không, không?”



	"Ừ! Tôi không thích! Tôi trân trọng tình cảm của anh, nhưng không phải lúc đầu anh là một đứa trẻ ngoan, nhưng không phải như vậy. Không phải là tôi nói dối vì tôi có một anh chàng tôi thích! Tôi chỉ không thích thôi!"



	“Ôi trời ơi, tệ quá!”



	“Thật là ngạo mạn.”



	Vivian và Rudbeck mỗi người đều có một lời muốn nói.



	Joker nắm chặt tay khi nhớ lại những ngày đó.



	“Bạn biết điều gì làm tôi khó chịu nhất không? Lúc đó, tôi nói, ‘Được rồi, tôi xin lỗi.’ Tôi sẽ không bao giờ quên sự sỉ nhục của khoảnh khắc đó.”



	Vivian lè lưỡi.



	“Dù sao thì, những gã có khuôn mặt nửa nọ nửa kia chỉ biết đến bản thân mình thôi, đúng không? Này, này! Tốt hơn rồi. Thằng nhóc đó có phải là vấn đề lớn không? Chúng ta đã trở thành ảo thuật gia. Joker! Anh thắng rồi! Nào, nào! Uống đi.”



	Joker uống cạn ly đồ uống Vivian đưa cho. Cổ họng anh như đang bỏng rát và dạ dày anh như đang bốc cháy.



	Nhưng tôi cảm thấy ổn. Tuy nhiên, có vẻ như bạn bè là những người duy nhất tôi có thể tin tưởng.



	Còn nếu đó không phải là một ngôi trường danh tiếng thì sao?



	Tôi không hề hối tiếc hay ăn năn vì tôi đã gặp được một người mà tôi có thể đồng cảm.



	Nhóm Jockrey tiếp tục uống rượu, lấy quá khứ bi thảm của Jockrey làm chủ đề trò chuyện.



	Sau đó thế giới bắt đầu thay đổi.



	Gió mùa đông thổi qua cánh đồng tuyết, tạo nên âm thanh hú rít.



	Đột nhiên, không ai lên tiếng nữa.



	Chúng ta đều biết rằng dù chúng ta có an ủi thế nào đi nữa thì sự thật vẫn không bao giờ thay đổi.



	Kỵ sĩ không thể đánh bại Amy.



	Vivian cong lưng, chạm đất, đôi mắt đang nhìn lên bầu trời đã mở.



	Một hơi thở đầy hơi ấm được thở ra.



	“Thật ra thì đúng là như vậy. Trường Ma pháp Alpheus là một trong năm trường danh giá nhất của vương quốc, nếu tốt nghiệp, ít nhất cũng có thể xin được việc làm ở một cơ quan chính thức.”



	Jockrey và Rudvans đồng ý trong im lặng.



	Chỉ vì bạn trở thành một phù thủy, không có nghĩa là mọi người đều có cùng một công việc. Hệ thống phân cấp và mối quan hệ của giới quý tộc không thể bị bỏ qua, nhưng trong một xã hội mà năng lực là ưu tiên hàng đầu, cách đối xử sẽ rất khác nhau tùy thuộc vào nguồn gốc của một người.



	Bất kỳ ai làm việc trong cộng đồng phù thủy đều biết rằng có sự khác biệt về tính cạnh tranh giữa các trường danh tiếng và trường bình thường.



	Vì vậy, việc điều trị cũng khác nhau là điều tự nhiên.



	Rudbeck nói.



	“Dù sao thì chúng ta cũng tốt nghiệp trường ma pháp, trở thành ma pháp sư rồi. Thật là kỳ diệu. Trên thế giới này có rất nhiều ma pháp sư thậm chí còn chưa tốt nghiệp, chỉ học một phép thuật.”



	Không có sự khác biệt đáng kể giữa việc tốt nghiệp trường học hay gia nhập một hội nhóm, vì các chứng chỉ được cấp là không chính thức.



	Tuy nhiên, lý do khiến học sinh ám ảnh với trường học là để có tên trường được khắc trên giấy chứng nhận gốc.



	Trên thực tế, nếu họ là những pháp sư có tên hội được khắc trên cột nhà của mình, cấp độ của họ sẽ thấp đến mức nhóm của Jocrae có thể coi thường họ.



	Nhưng sự thật đó chẳng hề an ủi chút nào.



	Trên những người tốt nghiệp trường là những người từ các trường danh tiếng. Và nhiệm vụ trần thế của họ là được chứng nhận là một pháp sư công cộng.



	Mặc dù các pháp sư trong hội được coi là những người chuyên nghiệp vì họ có thể kiếm tiền thông qua phép thuật, nhưng cách duy nhất để vương quốc công nhận họ là pháp sư là họ phải có được giấy phép chính thức.



	Tuy nhiên, không phải bất kỳ ai cũng có thể trở thành một phù thủy được chứng nhận.



	Đây là một trong năm kỳ thi lớn của vương quốc, vì vậy mức độ cạnh tranh cực kỳ cao và tất cả các pháp sư lành nghề trên khắp cả nước đều tụ họp ở đó.



	Vào một trường học ma thuật danh giá, được thăng chức hàng năm, vượt qua kỳ thi tốt nghiệp, tham gia kỳ thi phù thủy được chứng nhận và đỗ. Bạn phải trải qua khóa học cấp độ này để được đối xử như một thành viên ưu tú trong xã hội ma thuật.



	Vì vậy, ngay từ đầu, nhóm Joke kia không thể nào khoe khoang rằng họ vượt trội hơn Guild Magician được.



	Joker hét lên và uống một ngụm rượu từ chai.



	“Chết tiệt! Ai quan tâm đến việc những người khác có được giấy phép từ hội hay không? Họ đều là phù thủy một khi họ có việc làm. Và các ông chủ của chúng ta có lẽ đến từ những trường danh tiếng. Hãy nhìn Dante. Anh ta đã tiêu diệt các phù thủy chuyên nghiệp kể từ khi anh ta còn ở Học viện Ma thuật Hoàng gia.”



	“Nhưng đó chỉ là tin đồn được viết trong mục gửi bài báo thôi.”



	Lưỡi của Joker dần dần cong lại.



	“Tôi biết gì chứ? Dù sao thì cũng như nhau cả thôi. Chúng ta phải cạnh tranh với những đứa trẻ từ 5 trường danh giá nhất trong vương quốc để có được sơ yếu lý lịch. Các tổ chức chính của hiệp hội có thuê chúng ta không? Và chúng ta thậm chí còn không phải là những quý tộc cao nhất. Cuối cùng, nếu chúng ta lên lớp 9 bằng cách quấy rối những người khác, rồi làm việc như chó để lên lớp 8, và sau 10 năm? Tất cả những người tốt nghiệp từ các trường danh giá sẽ trở thành học sinh lớp 6 và ngồi vào các vị trí quản lý.”



	Đó là điều bất ngờ xuất hiện khi say rượu, nhưng đó không phải là lời nói dối. Vivian gật đầu, cuối cùng cũng chấp nhận thực tế.



	“Đúng vậy. Và ngay cả những trường danh tiếng cũng không phải là điểm cuối. Ngay cả ở đó, những đứa trẻ tốt nghiệp với điểm cao nhất cũng có thể đạt đến cấp độ 6 trong vòng 2-3 năm. Bạn muốn chúng tôi làm gì?”



	Joker nói và liên tục chửi thề.



	“Bạn biết điều gì còn khó chịu hơn không? Những thiên tài đó cuối cùng lại trở thành giáo viên và đảm nhiệm vị trí tại các trường học danh tiếng? Đó là tài năng di truyền. Khi một giáo viên thiên tài giảng dạy, thiên tài sẽ đến. Tóm lại, chúng ta thậm chí không thể nghĩ đến việc tham gia.”



	Có một vài sự thay đổi trong lời Jockrey nói, nhưng nhìn chung thì không sai.



	Tất nhiên, có những người tốt nghiệp trường học bình thường và vươn lên vị trí cao nhất trong hội pháp sư.



	Nhưng những điểm kỳ dị như vậy có xu hướng mất đi ý nghĩa khi đối mặt với phép màu của giá trị trung bình.



	Học sinh ở các trường bình thường có năng lực kém hơn học sinh ở các trường danh tiếng.



	Đây là lý thuyết duy nhất được thế giới công nhận.



	Những câu chuyện bi quan phát ra từ miệng những người trong nhóm Jockrey vẫn tiếp tục quanh quẩn bên bữa tiệc rượu mà không hề bị gió cuốn đi.



	Khi còn là sinh viên, tôi nghĩ rằng nếu tôi trở thành một phù thủy, tôi sẽ ổn. Tuy nhiên, một khi tôi thực sự trở thành một phù thủy, mong muốn mãnh liệt của tôi biến mất như một ảo ảnh và những lo lắng mới lại xuất hiện.



	Vivian, đang ngắm sao, đột nhiên nói ra một ý nghĩ vừa nảy ra trong đầu.



	“Bạn đã bao giờ nghĩ về điều này chưa? Giống như thế giới này là một vở kịch. Chúng ta sống cuộc sống của mình, và có người đang theo dõi chúng ta.”



	Jockrey và Ludvans quay lại nhìn Vivian.



	“Nếu như vậy, tôi sẽ không bao giờ là nhân vật chính. Khán giả sẽ không bao giờ muốn tôi thành công. Họ thậm chí có thể không quan tâm. Họ sẽ muốn tôi nhanh chóng rời khỏi rạp, hoặc có thể họ sẽ muốn tôi chết.”



	Jockrey nhìn Vivian với vẻ thương hại.



	Anh ấy là một người bạn nhạy cảm từ nhỏ. Nhưng điều thực sự khiến tôi đau lòng là những lời anh ấy vừa nói không phải chỉ xuất phát từ việc say rượu.



	Có lẽ cô ấy đúng.



	“Sao anh lại lo lắng về những chuyện như thế? Cuộc sống không phải là một vở kịch. Không ai biết. Và không ai coi thường anh cả.”



	“Nhưng đúng vậy. Shirone, Dante, Amy. Những đứa trẻ đó có biết chúng ta muốn giống chúng đến mức nào không? Tôi không biết. Chúng chỉ chơi với chính mình. Có lẽ ngay từ đầu đã không có chỗ cho chúng ta hòa nhập. Giống như những diễn viên quần chúng trong một vở kịch vậy.”



	Không khí của bữa tiệc trở nên vô cùng ảm đạm.



	Đặc biệt, Jockrey không thể chịu đựng được cảm giác không thể phản bác lại lời nói của Vivian.



	“Chết tiệt! Chuyện quái quỷ gì thế này! Đây được cho là chuyến đi tốt nghiệp! Chúng ta được chấp nhận! Chúng ta đã trở thành phù thủy! Chúng ta đã chiến thắng! Chúng ta phải gặp một số đứa trẻ kém may mắn!”



	Jockrey đưa vòi chai vào miệng và thổi vào ống. Rượu mạnh chảy xuống cổ họng anh ta mà không để lại dấu vết.



	=======================================





Số 335





	4 giờ sáng.



	Bản chất của Nữ hoàng băng giá.



	Một chai rượu màu nâu đập vào tường và vỡ tan.



	“Mấy đứa kia! Ra đây! Đến với ta!”



	Người kỵ sĩ say rượu hét lớn. Đồng tử của anh ta giãn ra hoàn toàn và bước chân loạng choạng.



	Ludwig và Vivian ủng hộ ông ở hai bên.



	"Đừng làm thế, Joker. Anh sẽ làm gì nếu bị bắt gặp? Anh không được phép vào đây vào giờ này."



	Tâm trạng chán nản chuyển thành tức giận khi say rượu.



	Joker cần một thứ gì đó để chiến đấu, và tinh thần chiến đấu chống lại thế giới cuối cùng đã đưa hắn vượt qua khu vực hạn chế.



	“Haha! Ai đùa với ta thế? Ta là phù thủy! Phù thủy thực thụ! Mau lên! Ta sẽ thổi bay đám lính canh đó chỉ bằng một phép thuật!”



	Jockrey lắc người và hất những người bạn của mình ra xa.



	Vivian và Ludwig không thể ngăn cản họ. Họ cũng đang trong tình trạng bối rối vì đã uống quá nhiều.



	Ludvans, vẫn chưa có ống tiêm, lại bám chặt lấy Jockrey và dẫn anh ta vào lâu đài.



	“Trời lạnh quá, chúng ta vào trong đi. Nếu chúng ta cứ la hét ở đây, chúng ta sẽ gặp rắc rối lớn.”



	“Uống đi! Ludvans! Hãy uống đi! Hãy uống cho thỏa thích!”



	“Được rồi. Vậy thì im lặng và đi theo tôi.”



	Hội trường trở nên vắng tanh sau khi mọi người rời đi.



	Những đồ vật mà tôi đã vô tình đi qua trong ngày giờ đây lại mang đến cảm giác kỳ lạ như thể chúng đã trở nên sống động.



	Vẻ ngoài của Nữ hoàng băng giá đặc biệt kỳ lạ, phản chiếu qua ánh trăng lạnh lẽo chiếu vào qua cửa sổ.



	Vivian nói và xoa vai anh.



	“Một chút phép thuật chiếu sáng.”



	Vì Jocrae không đủ sức để thi triển phép thuật nên Ludvans và Vivian đã thi triển phép thuật sét.



	Tuy nhiên, vì họ cũng say nên phải thử đi thử lại nhiều lần trước khi họ có thể thực hiện thành công phép thuật này.



	Hội trường đột nhiên sáng bừng lên khi hai ngọn đèn bốc lên trần nhà cùng với tiếng nổ lách tách.



	Jockrey leo lên những bậc thang trơn trượt và băng giá.



	Anh ta bước vào hành lang ở tầng 1,5 và thách đấu với búp bê sáp của Nữ hoàng băng giá, hiện đang bị mắc kẹt trong một khối băng khổng lồ.



	“Này, cô Nữ hoàng băng giá? Cô ngủ chưa? Có muốn cùng tôi uống một ly không?”



	Không có câu trả lời.



	“Haha! Thấy chưa! Ngay cả phù thủy huyền thoại cũng chẳng có gì đặc biệt. Tất cả những gì anh ta làm là ngủ khi bị kẹt trong băng! Đó có phải là phép thuật không?”





	- Ma thuật. Quy luật làm biến dạng hiện tượng. Nữ hoàng băng giá. Phù thủy.





	Nhà ngoại cảm đã thu thập thông tin từ Jokre.



	Optrus, người đã hiện hình thành linh hồn của Lilia, theo bản năng đã ẩn náu ở nơi mà những suy nghĩ quen thuộc nhất của cô đang tập trung.



	Nơi đó chính là bản chất thực sự của Nữ hoàng băng giá.



	Bởi vì thông tin quan trọng nhất mà khách du lịch cung cấp là về Nữ hoàng băng giá.



	Optrus đã nhanh chóng thích nghi với thế giới này dựa trên nguồn thông tin phong phú.



	Đến một thời điểm nào đó, nhận thức sẽ nảy sinh trong cơ thể tinh thần mà trước đó chỉ có cảm giác.



	Khi cảm giác và nhận thức bắt đầu giao tiếp với nhau, việc lưu giữ kiến thức đơn thuần bắt đầu chuyển sang giai đoạn tư duy.





	- Tôi tư duy, nên tôi tồn tại.





	Optus đi đến kết luận rằng anh ta cần một hình thức để chứng minh sự tồn tại của mình và anh ta đã tìm kiếm một vật chứa đặc biệt có thể hiện thực hóa suy nghĩ của mình.





	Nữ hoàng băng giá giật mình mở mắt.



	Jockrey không hề ngạc nhiên, vì anh biết rằng nếu anh đứng trên bậc thềm của búp bê sáp, mắt của nó sẽ mở ra.



	Vẻ ngoài xinh đẹp của Nữ hoàng băng giá khiến vết thương bị một người phụ nữ vứt bỏ một cách tầm thường của anh càng thêm nhói đau.



	Jockley gõ vào băng như thể đang gõ cửa.



	“Này, bệ hạ. Ngài có muốn hẹn hò với tôi không? Hả? Hehehe.”



	Vivian lè lưỡi, nhìn mũi tiêm của Jockrey với vẻ thương hại.



	“Thật là điên rồ. Này, tỉnh táo lại đi. Nếu anh mất ý thức ở đây, anh sẽ chết cóng mất.”



	Jockley xắn tay áo lên và vào tư thế chiến đấu với Nữ hoàng băng giá.



	"Được rồi, chúng ta chiến đấu đi. Đây là trận đấu giữa phù thủy và phù thủy. Nhưng nếu tôi thắng, anh sẽ ra ngoài với tôi."



	Khi thông tin thu thập được cho đến nay được phân loại vào loại kinh nghiệm, Optrus đã đạt đến giai đoạn mà anh ta có thể đánh giá thế giới theo tiêu chuẩn của riêng mình.





	- Sức mạnh là gì? Sự vượt trội của một đặc điểm nào đó. Sự kiểm soát một bản chất. Sự thay đổi, biến đổi và thay đổi thế giới vật chất.





	Rồi đột nhiên tôi nảy ra một câu hỏi.





	-Vậy thì… …tôi có mạnh mẽ không?





	“Đủ rồi, chúng ta trở về thôi. Chúng ta cũng ngủ một giấc đi. Chúng ta còn phải ở đây bao lâu nữa?”



	Ludvans, thấy mắt Jockrey chỉ khép hờ, liền ôm anh ta từ phía sau và kéo anh ta đi.



	Vivian khoanh tay thở dài, liếc nhìn Nữ hoàng băng giá rồi đi theo sau Rudbance.



	Và ngay khi cô ấy bước đi, cổ cô ấy giật mạnh về phía sau với vẻ mặt đầy kinh ngạc.



	“Hả, hả?”



	Đôi mắt của Nữ hoàng băng giá, đáng lẽ phải nhìn thẳng về phía trước, lại nhìn anh.



	Vivian nghĩ rằng cô vẫn còn hơi say.



	Nhưng dù tôi có cố gắng thế nào đi nữa thì ánh mắt của Nữ hoàng băng giá vẫn hướng sang một bên.



	Tôi cảm thấy như tóc mình dựng đứng. Tôi bị sốc và tim tôi đập mạnh đến nỗi cảm giác như nó sắp vỡ tung.



	“Này, này, mọi người ơi……”



	Giọng nói của Jockrey nhỏ dần xuống cầu thang.



	“Ừm, em có muốn đi chơi với anh không… Hmm?”



	Đừng bỏ rơi tôi!



	Vivian sợ hãi đến nỗi không thốt nên lời.



	Ánh mắt của Nữ hoàng băng giá, rõ ràng là làm bằng sáp, giờ đây có thể tự do di chuyển và nhìn xung quanh.



	Cảm giác như anh ấy đang phân tích xem thứ gì đang giam cầm mình.



	Vivian cảm thấy như mình sắp chết mặc dù cô không hề cảm thấy đau đớn.



	Không, nó còn đáng sợ hơn cả cái chết.



	Khi thời gian trôi qua và tôi bắt đầu cảm thấy ngày càng xa cách với bạn bè, khát khao sống của tôi bắt đầu thúc đẩy không khí vào bụng tôi.



	Vivian hét lớn hơn bao giờ hết trong đời.



	“Yaaaaaaaah!”



	Tiếng hét của cô vang vọng khắp hành lang.



	Khi Rudbance đang đi xuống cầu thang, quay đầu lại với vẻ mặt ngạc nhiên, một luồng sáng lóe lên từ nơi Nữ hoàng băng giá đang đứng.



	"Gì?"



	Ludvans bỏ Jockrey lại phía sau và leo lên cầu thang.



	Nữ hoàng băng giá chìm trong ánh hào quang, còn Vivian, với khuôn mặt nhợt nhạt, đang nhìn cô với cằm run rẩy.



	“Lu, Ludvans…… cái này, cái này…….”



	Làn da sáp của Nữ hoàng băng giá nứt ra, ánh sáng lọt qua các vết nứt.



	Khi cơ thể cô rung lên, những vết nứt bắt đầu hình thành trên khối băng, chia nó thành hàng ngàn mảnh vàng như thể nó có thể phát nổ bất cứ lúc nào.



	'Tôi phải tránh nó. Tôi phải tránh nó… … .'



	Khối băng nổ tung với tiếng động lớn. Cùng lúc đó, Ludvans túm lấy Vivian và bay đi.



	Những mảnh băng rơi vãi khắp nơi trong hội trường.



	Jockrey đang ở trên cầu thang vội vàng che mặt khi mảnh vỡ bay ra, sau đó ngẩng đầu lên với vẻ mặt ngạc nhiên.



	Vivian không thể rời mắt khỏi Nữ hoàng băng giá ngay cả khi cô ấy ngã ngồi xuống.



	Bên trong con búp bê sáp vỡ tan là ánh sáng lân quang màu vàng rực rỡ.



	Nó bước chậm về phía lan can.



	Khi ánh sáng dần mờ đi, Nữ hoàng băng giá xuất hiện, rạng rỡ hơn bao giờ hết.



	Vivian lẩm bẩm tỏ vẻ không tin.



	“Nữ hoàng băng giá… đã trở lại?”



	Cô đã theo dõi Nữ hoàng băng giá trở về từ góc nhìn gần nhất, và cô thấy lớp da sáp nứt ra như khuôn và một Nữ hoàng băng giá mới xuất hiện thay thế.



	Khi đến hành lang bên kia, Jockrey cố chạy đến chỗ Vivian, nhưng rồi dừng lại.



	Giống như Vivian, khuôn mặt anh cũng chuyển sang màu trắng.



	“Nữ hoàng băng giá?”



	Vậy truyền thuyết đó có đúng không?



	Nếu tình huống hiện tại không phải là mơ, thì giờ đây anh đang phải đối mặt với một phù thủy đã khiến vô số người tử vong.



	“Haaaaaaah.”



	Nữ hoàng băng giá mở miệng và thở ra. Không khí bắt đầu đóng băng khi sương giá rò rỉ ra ngoài.



	“Đây chính là hiện tượng đóng băng.”



	Đó là một giọng hát tuyệt đẹp.



	Nhưng khi Jokre nhìn vào đôi mắt vô hồn của Nữ hoàng băng giá, anh cảm thấy máu chảy trong huyết quản mình đông lại.



	Nữ hoàng băng giá, người vẫn nhìn Jockrey với ánh mắt thờ ơ, nói.



	“Nếu anh đánh em, em sẽ làm. Đây chính là tình yêu.”



	“Ugh... Euaaaah!”



	Jockrey đang căng thẳng đến mức sắp chết.



	Ngược lại, ham muốn sống đã ngay lập tức loại bỏ tác dụng của rượu và giải phóng phép thuật mà anh đã luyện tập trong thời gian dài nhất.



	Một quả cầu lửa được sinh ra trên lòng bàn tay của bạn.



	Khả năng đặc biệt của Jokre là sử dụng phép thuật lửa tầm gần.



	Mặc dù tốc độ bắn không nhanh lắm nhưng tôi có thể tự hào rằng sức mạnh của nó là vô song.



	"Không đời nào!"



	Vivian hét lên. Theo quan điểm của người thứ ba, đây là hành động cực kỳ liều lĩnh.



	Nhưng nếu cô ấy thực sự nhìn vào mắt Nữ hoàng băng giá, cô ấy sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều tương tự như Jockrey.



	“Chết đi, chết đi!”



	Quả cầu lửa do Jockle ném trúng thẳng vào đầu Nữ hoàng băng giá.



	Không, có vẻ như cô ấy không có ý định tránh nó ngay từ đầu. Có một tiếng nổ và đỉnh cổ của cô ấy bốc cháy.



	“Gyaaaaah!”



	Vivian hét lên khi tưởng tượng ra một ngọn nến người, ban đầu là một con búp bê sáp.



	Dù sao thì chuyện cũng đã rồi.



	Những người Ludvans tương đối lý trí lẩm bẩm trong khi cẩn thận quan sát chuyển động của Nữ hoàng băng giá.



	“Anh ấy chết rồi à?”



	Nữ hoàng băng giá thậm chí còn không di chuyển. Mọi dây thần kinh của cô đều tập trung vào não.



	Đây thực sự là một cảm giác thú vị khi lần đầu tiên được trải nghiệm kể từ khi nó hình thành.



	Cơn đau từ vết bỏng trên mặt anh thật khủng khiếp khi anh biến đổi luật lệ thành hình dạng của một sinh vật sống.



	Nhưng đối với cô, người không thể định nghĩa rõ ràng nỗi đau, nỗi đau chỉ đơn thuần là một trạng thái cảm giác bất thường.



	'Đây có phải là nhiệt không? Nó hấp thụ năng lượng và ngăn chặn nó.'



	Khi năng lượng bị hút vào thông qua luật pháp, ngọn lửa biến mất ngay lập tức và bầu không khí xung quanh đóng băng.



	Khuôn mặt biến dạng khủng khiếp của Nữ hoàng băng giá hiện ra.



	Người thực hiện điều này, Jockrey, đã quá sốc đến nỗi ngã lăn ra đất.



	“Ái chà, cứu tôi với, cứu tôi với…….”



	Nữ hoàng băng giá tận hưởng cảm giác những dây thần kinh co giật trên khuôn mặt mình.



	Đau đớn thực sự là một cảm giác khó chịu.



	'Bộ não… … .'



	Gương mặt của Nữ hoàng băng giá đang tiến về phía Jokere bắt đầu tái tạo từ từ.



	“Tôi gần như tan chảy.”



	Nếu não bạn tan chảy, bạn sẽ chết.



	Đó là một sinh vật.



	“Làm ơn cứu tôi! Tôi sai rồi!”



	Jokre ngã sấp mặt xuống đất và cầu xin tha mạng. Thật điên rồ khi phải đối mặt với một phù thủy còn sống, ngay cả khi khuôn mặt bị bỏng.



	“Joker!”



	Vivian và Ludvans chạy về phía trước và chặn đường Jockrey.



	Họ không phải là đối thủ của Nữ hoàng băng giá, nhưng Jockrey cảm thấy những người bạn đứng trước mặt mình chính là vị cứu tinh của mình.



	Vivian quỳ xuống và cầu xin.



	“Xin hãy cứu tôi! Bạn tôi say rượu và đã làm điều này! Tôi không bao giờ có ý định tấn công Nữ hoàng.”



	"rượu bia?"



	Rượu. Não. Chất gây rối loạn.



	"Tôi hiểu rồi."



	Khi Nữ hoàng băng giá biết rằng lý do cô phải chịu đau khổ là do một chất gây rối loạn não, cô đã mất hứng thú.



	“Tôi không nghĩ việc hấp thụ thứ gì đó như rượu sẽ có lợi cho một sinh vật sống.”



	“Vâng! Vâng! Tôi xin lỗi.”



	“Vậy bây giờ bạn định làm gì?”



	Nữ hoàng băng giá hỏi với sự tò mò tột độ.



	Tôi sinh ra là con người và gặp gỡ con người. Vì vậy, tôi tự hỏi họ sẽ làm gì với tôi.



	Vì sự ngây thơ và sự điên rồ có điểm chung nên câu hỏi chân thành của Nữ hoàng băng giá đã khiến Jockrey kinh hãi.



	"Tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh bảo tôi làm. Vậy nên xin hãy tha mạng cho tôi."



	"Bạn có làm theo những gì được bảo không?"



	“Vâng, bất cứ điều gì…….”



	Nữ hoàng băng giá nghiêng đầu.



	"Tại sao?"



	Jockrey nhìn Nữ hoàng băng giá với đôi mắt bối rối.



	Khi tôi tỉnh lại, tôi thấy lời nói và hành vi của cô ấy có vẻ kỳ lạ.



	Nhưng nếu truyền thuyết là sự thật, điều đó có nghĩa là ông đã ngủ đông trong 800 năm. Rất có thể ông đã mất trí nhớ.



	“Tất nhiên, Nữ hoàng là người cai trị. Bà ấy cũng là một phù thủy vĩ đại. Vì vậy, bà ấy phải cai trị một lần nữa.”



	"điều khiển?"



	Đầu của Nữ hoàng băng giá nghiêng thêm. Sau đó, cô ấy cau mày như thể cô ấy không hài lòng với điều gì đó.



	Mặc dù nó có được tính cách bằng cách mượn hình dạng con người, nhưng tốc độ xử lý thông tin của nó lại giảm đi đáng kể.



	Tuy nhiên, sự không phù hợp như vậy trong hệ thần kinh không được coi là điều khó chịu mà là đặc điểm của sinh vật sống.



	“Tôi hiểu rồi. Tôi cai trị. Bởi vì tôi mạnh mẽ.”



	Jockrey thở phào nhẹ nhõm.



	Quả nhiên, Nữ hoàng băng giá vẫn là Nữ hoàng băng giá, nếu như cô ta gian lận, chắc chắn sẽ mất mạng.



	“Đó là một quan điểm hợp lý. Chúng ta ở một cấp độ khác với họ, yếu đuối và bất lực.”



	Jockrey liên tục cúi chào.



	Đây là thời điểm bạn cuối cùng đạt được thành quả đầu tiên sau khi làm việc chăm chỉ suốt cuộc đời.



	Nếu tôi chết như một con chó ở một nơi xa xôi trước khi tôi có thể tận hưởng cuộc sống của một phù thủy, tôi sẽ không thể nhắm mắt lại ngay cả khi tôi đã trở thành một xác chết.



	=======================================





Số 336





	Nữ hoàng băng giá, đang suy nghĩ về lời nói của Jockrey, hơi cúi xuống và nhìn xuống anh ta.



	“Bạn cũng muốn trở nên mạnh mẽ hơn phải không?”



	Joker chớp mắt ngơ ngác, không hiểu ý định của Nữ hoàng băng giá.



	Trong truyền thuyết, nàng là một nữ phù thủy mạnh mẽ đến mức ngay cả vương quốc cũng khó có thể đối phó. Chẳng phải vì thế mà nàng bị lưu đày đến một nơi như thế này sao?



	Nhưng bây giờ, sự sống còn là ưu tiên hàng đầu. Sẽ là thảm họa nếu tôi bị cuốn vào những câu hỏi dẫn dắt không cần thiết và làm mất lòng Nữ hoàng.



	“Tôi muốn trở nên mạnh mẽ hơn!”



	Đột nhiên Vivian hét lên.



	Jockrey quay lại nhìn với vẻ mặt sửng sốt.



	'Thằng ngốc này!'



	Bạn vẫn còn say à?



	Tất nhiên, không phải là tôi không hiểu cảm xúc của cô ấy.



	Bạn đã phải chịu đựng sự thất vọng bao nhiêu trong cuộc đời mình?



	Nếu một ngày nào đó có một vị thần xuất hiện và tuyên bố sẽ ban cho họ điều ước, người dân trên thế giới này sẽ từ bỏ sự giàu có, danh vọng và người yêu trọn đời để cầu xin phép thuật.



	Nhưng lần này thời điểm không thích hợp.



	Bạn có thể mong đợi điều gì từ một người phụ nữ đã đóng băng mọi thứ xung quanh mình và thậm chí còn tự nhốt mình trong băng?



	Có lẽ là vì tình hình hiện tại quá phi thực tế.



	Đó là lý do tại sao lý thuyết về cuộc sống như một vở kịch của bà có thể đã thất bại.



	Vivian ngước nhìn Nữ hoàng băng giá với đôi mắt khao khát, không biết cô ấy có hiểu được tình cảm cháy bỏng của Jockrey hay không.



	Ngay cả khi đây là một cái bẫy trong cuộc sống, cô biết rằng đây không phải là cơ hội mà bất kỳ ai cũng có được.



	“Dạy thần đi, bệ hạ. Cho thần xem phép thuật!”



	Khi nỗi buồn dâng trào trong tôi, cơn say bị dồn nén lại ùa về cùng một lúc.



	Nhưng tâm trí tôi lại sáng suốt hơn bao giờ hết.



	Nữ hoàng băng giá giơ tay lên mà không nói một lời.



	Thông tin thu thập được khi ở Optus hiện được lưu trữ trong một không gian gọi là bộ nhớ.



	Ngoài ra, vì được sinh ra một mình nên cô chấp nhận các quy tắc của thế giới này như thông tin thuần túy, và do đó có thể kiểm soát chúng.



	Sóng của tỷ giá.



	Gió mạnh đến nỗi thổi lan ra theo những vòng tròn đồng tâm.



	Nhưng gia đình Jockrey không cảm nhận được gió. Họ chỉ nhận ra rằng có điều gì đó ở bản thân họ đã thay đổi.



	Gia đình Jockrey nhìn vào tay mình và run rẩy vì không tin nổi.



	Thế giới mà họ cảm nhận được hoàn toàn khác biệt so với thế giới trước đó.



	Nữ hoàng băng giá nói một cách thản nhiên.



	“Đây có phải là luật mà anh muốn không?”



	Joker, người quá cảm động đến nỗi không thể trả lời, chỉ gật đầu liên tục.



	Bạn không thể cảm nhận hoặc nhận ra điều đó cho đến khi nó xảy ra.



	Nhưng bạn chắc chắn sẽ cảm nhận và nhận ra điều đó khi tình huống đó xảy ra.



	Đó chính là sự thay đổi của luật.



	'Thật nực cười. Làm sao có thể như vậy được?'



	Jockrey nắm chặt tay.



	Vivian đã đúng.



	Những sự kiện diễn ra ngày hôm nay là sự đảo ngược lớn nhất và toàn diện nhất có thể xảy ra trong cuộc đời một con người.



	Sóng Tỷ Lệ (1)





	Sáng hôm sau.



	Shirone và Amy đã tham quan nhà tù của lâu đài cổ.



	Thời gian đã phá hủy và làm mòn công trình, và giờ đây một nửa công trình đã lộ ra trên mặt đất.



	Lịch sử của phép thuật rất lâu đời, nhưng chỉ gần đây nó mới được định nghĩa một cách học thuật. 800 năm trước, người ta ít quan tâm đến sự toàn năng, vì vậy phép thuật nguyên thủy là trọng tâm chính.



	Đặc biệt là vào thời điểm đó, sức mạnh của Thánh giáo vô cùng to lớn, cũng là thời điểm nền tảng của Thánh ma pháp hiện tại được hình thành.



	Vì thế, các phù thủy đã bị ngược đãi.



	Bất kỳ sức mạnh nào không được Chúa ban cho đều bị coi là sức mạnh của ma quỷ, và vô số phù thủy đã bị gia đình bỏ rơi.



	Hai người bước vào nhà tù nơi các phù thủy bị bắt và tra tấn.



	Shirone cảm thấy lạnh sống lưng khi cô đứng trước thiết bị trói chân tay và kéo căng cột sống của cô.



	“Ugh, làm sao anh nghĩ ra được công cụ này vậy? Chắc là đau lắm.”



	"Chắc hẳn các phù thủy cũng thấy khó khăn. Ma thuật không phải là thứ bạn có thể làm chỉ vì bạn muốn. Bây giờ nó là một tài năng được ban phước, nhưng hồi đó nó hẳn giống như một lời nguyền."



	Shirone và Amy rời khỏi ngục tối.



	Khi chúng tôi leo lên cầu thang nối với mặt đất, mọi người đều nhìn lên bầu trời. Một đám mây đen khổng lồ đang kéo đến từ bầu trời phía bên kia.



	Mùa đông ở dãy núi Les nổi tiếng với thời tiết trong lành, khi gió tây thổi qua các ngọn núi, tạo ra vùng áp suất cao.



	Mặc dù các khu vực áp thấp cục bộ đôi khi có tuyết rơi, nhưng những người tham gia lễ hội mùa đông thường niên chưa bao giờ thấy những đám mây dày như thế này.



	“Cái gì? Có vẻ như trời không mưa.”



	Gió không mạnh, nhưng mây đen đang kéo đến với tốc độ nhanh như khói và che phủ bầu trời.



	Nhiệt độ bắt đầu giảm nhanh chóng.



	Khi làn sóng lạnh tràn vào, khiến ngay cả những người mặc quần áo dày cũng cảm thấy lạnh, sự lo lắng bắt đầu hiện rõ trên khuôn mặt của du khách.



	“Cái gì, cái gì thế? Thời tiết điên rồ à?”



	Shirone và Amy cũng cài chặt cổ áo và quan sát tình hình.



	Nhiệt độ bất thường đến mức không thể chỉ đơn thuần là do thời tiết.



	“Amy, có gì đó không ổn. Nhiệt độ trong tự nhiên không thể giảm nhanh như vậy được.”



	“Đúng vậy. Giống như phép thuật vậy, phải không?”



	Một tiếng sét nổ ra từ vương quốc của Nữ hoàng băng giá. Sau đó, một làn sóng mạnh mẽ hình thành và lao về phía trước, đẩy lùi những đám mây đen.



	Hình dạng của bầu khí quyển uốn cong dọc theo nút thắt có thể nhìn thấy rõ ràng.



	“Nguy hiểm lắm!”



	Shirone chặn đường Amy.



	Không có thời gian để né tránh. Làn sóng di chuyển nhanh đang tiến đến, cuốn trôi khỏi vùng ngoại vi của đám đông.



	“Tránh ra!”



	Một người phụ nữ mặc đồng phục võ thuật đã chặn Shirone và Amy lại.



	Đó chính là pháp sư Lilia.



	Cô nhanh chóng in dấu bàn tay bằng ngón tay của mình.



	Ba dấu hiệu cơ bản của luật pháp, cấm đoán, phản đối và hủy diệt, được kết nối liên tiếp như dòng nước chảy, mở ra rào cản của luật pháp.



	Ngay khi một làn sóng mạnh mẽ quét qua họ, một làn sóng xung kích nổ ra trước mắt Lilia.



	“Ồ!”



	Cơ thể Lilia bay về phía sau như một viên đạn đại bác.



	Tất cả du khách đều nhìn cô. Sóng tràn qua người cô, nhưng cô là người duy nhất thực sự bị sốc.



	“Cái gì, cái gì thế? Có chuyện gì thế?”



	Ngay cả sau khi ngã xuống đất, Lilia vẫn lăn tròn.



	Dante xuất hiện, hạ thấp tư thế và ôm chặt lấy ngực cô.



	"bạn ổn chứ?"



	Lilia dựa lưng vào Dante, cắn môi. Cô đã thực hiện nhiều nghi lễ trong quá khứ, nhưng đây là lần đầu tiên cô gặp một linh hồn sử dụng luật lệ mạnh mẽ như vậy.



	Shirone và Amy tìm thấy Dante và chạy đến chỗ anh.



	Họ có linh cảm rằng những người phụ nữ trong nhóm của Dante đang bảo vệ họ khỏi điều gì đó.



	“Dante, có chuyện gì vậy? Có chuyện gì thế?”



	Dante chần chừ trả lời và đỡ Lilia đứng dậy.



	Luật lệ khác với phép thuật ở chỗ nó không có tác động vật lý. Lilia phải trả lời liệu Shirone và Amy có bình thường hay không.



	“Thế nào rồi? Bạn có thành công không?”



	“Gần rồi. Còn anh thì sao?”



	Sóng pháp luật lan truyền nhanh chóng, Lyria không thể bảo vệ cả hai nơi. Cho dù một phù thủy vĩ đại đến đâu, cũng không thể ngăn chặn được pháp luật nếu anh ta không thể kiểm soát được ý chí của Gold, Ban và Shack.



	Dante lấy ra vật tổ treo trên cổ.



	“Cảm ơn bạn.”



	Một mặt dây chuyền có hình dạng khuôn mặt quái vật được treo trên một chiếc vòng cổ làm từ vỏ cây bạch dương xoắn.



	Mặc dù trông có vẻ xấu xa nhưng đây lại là vị thần hộ mệnh có khả năng xua đuổi tà ma.



	Có một vết nứt chéo dọc theo trán của vị thần hộ mệnh, một vết thương do tiếp xúc với sóng Yul.



	Khi tôi đặt nó vào lòng bàn tay, cuối cùng nó không giữ được nữa và vỡ thành hai mảnh với tiếng kêu rắc rắc.



	Dante đưa vật tổ ra với vẻ mặt ngượng ngùng.



	“Tôi đã nói với anh là chỉ có một thôi mà. Tôi xin lỗi.”



	Lilia lắc đầu mạnh.



	“Ngươi không cần phải hối hận. Đó là những gì totem nói. Nó có nghĩa là luật pháp mạnh mẽ đến mức có thể chia cắt Nachal. Thật may mắn khi nó đã bị ngăn chặn.”



	Shirone không hiểu được cuộc trò chuyện giữa hai người. Dù sao thì tình hình có vẻ nghiêm trọng nên cô ấy đã can thiệp.



	“Dante, có chuyện gì thế?”



	Lilia trả lời.



	"Bạn may mắn đấy. Bạn sẽ ổn thôi."



	Amy hỏi lại với vẻ mặt bực bội.



	"Vậy thì cái quái gì là ổn?"



	Lilia nhìn qua nhìn lại giữa Shirone và Amy.



	Đã dự đoán được rằng linh hồn đã đạt được bản ngã sẽ thay đổi luật lệ xung quanh để sinh tồn. Trong tình huống như vậy, số người mà Lilia có thể cứu khỏi luật lệ trong tích tắc nhiều nhất cũng chỉ có hai hoặc ba người.



	Có hàng trăm người đang tụ tập ở đây ngay lúc này.



	Và trong số họ, chắc hẳn phải có một số người sở hữu khả năng cần thiết cho nghi lễ này.



	Đây có thực sự là lựa chọn đúng đắn không?



	Tôi không thể đoán trước được hậu quả của việc từ bỏ tất cả chúng và giữ lại một cặp thậm chí chưa đầy hai mươi năm tuổi.



	“Dante, những đứa trẻ này là ai? Tôi không nghe theo lệnh của anh để cứu bạn của anh.”



	Dante nói, suy ngẫm về bản chất thực sự của Nữ hoàng băng giá.



	“Tôi đã nói với anh rồi, đó là vị trí thứ hai mà.”



	“Giải nhì? Giải nhì là gì?”



	Dante nheo một mắt.



	Như tôi đã biết trong một đêm, Lilia thực sự không hề hay biết.



	Tôi không muốn giải thích dài dòng. Sẽ đạt được gì khi kể câu chuyện một cách chi tiết?



	“Anh ấy là số một. Số một trong vương quốc.”



	Lilia quay lại nhìn Shirone với vẻ mặt ngạc nhiên.



	Lý do hắn liên minh với Dante, mặc dù anh ta chưa phải là một đấu sĩ chuyên nghiệp, là vì anh ta là một đấu sĩ có kỹ năng cao, nổi tiếng khắp vương quốc.



	Vì các pháp sư không có hệ thống cạnh tranh như các pháp sư nên họ không cảm thấy nhiều khi nghe tin mình ở vị trí thứ hai.



	Có bao nhiêu người trong vương quốc? Có vấn đề gì nếu bạn là người thứ nhất hay thứ hai?



	Nếu bạn chỉ đạt giải nhì thì bạn là một học sinh rất giỏi.



	Nhưng nó đã ở đây.



	Cô thực sự bị sốc khi biết rằng trong vương quốc rộng lớn này, vị trí thứ nhất và thứ hai lại ở cùng một nơi.



	'Đứa trẻ này thực sự đánh bại được Dante sao?'



	Đó là một ấn tượng tốt. Ngoại trừ đôi mắt còn sống, không còn chút hào quang nào của người đứng đầu đất nước.



	Tôi đã đích thân trải nghiệm kỹ năng của Dante vào sáng hôm qua.



	Khả năng ứng phó với tình huống, phán đoán và kỹ năng vượt trội của ông ngang bằng với những người chuyên nghiệp.



	Thành thật mà nói, là một pháp sư, Lilia không thể tưởng tượng được loại kỹ năng nào có thể vượt qua anh ta.



	Dante nói, chỉ ra bản chất thực sự của Nữ hoàng băng giá.



	"Các ngươi đã đến rồi. Shirone và Amy, cũng chuẩn bị đi. Có lẽ các ngươi sẽ không hiểu, nhưng ít nhất cũng nên thư giãn một chút."



	Một người phụ nữ mặc chiếc váy giống hệt Nữ hoàng băng giá đang bay ngang bầu trời.



	“Đó không phải là Nữ hoàng băng giá sao?”



	Nữ hoàng băng giá vừa bay lên trời đã từ từ đáp xuống mặt đất.



	Một tia sáng xuất hiện ở đằng xa, và một tia sáng du hành vũ trụ bay tới theo đường cong, đâm sầm xuống bên cạnh cô.



	Mắt Amy mở to.



	“Jokere? Tại sao anh lại……?”



	Jockley cười và ngã xuống đất sau lưng Nữ hoàng băng giá. Sau đó Ludvans và Vivian đáp xuống.



	Không ai hiểu được tình hình.



	Ít nhất thì Shirone và Amy cũng cảm thấy khủng hoảng, nhưng những du khách dường như đã thư giãn và mỉm cười.



	“Ha ha! Ngươi thật sự là Nữ hoàng băng giá sao? Đây là sự kiện gì?”



	“Wow, trông họ giống nhau thật đấy? Làm sao anh tìm được ai đó giống nhau đến vậy trong số các phù thủy vậy?”



	Việc coi đó là một phần của lễ hội là điều tự nhiên.



	Nếu không thì làm sao Nữ hoàng băng giá có thể đi lại trước mắt bạn được?



	Shirone hẳn đã nghĩ rằng ban tổ chức đã tổ chức một chương trình tuyệt vời nếu cô không nhìn thấy làn sóng xung kích bùng nổ trước mắt Lilia.



	Khi Nữ hoàng băng giá bước về phía đám đông, khách du lịch đã vỗ tay và reo hò.



	Lễ hội mùa đông diễn ra hằng năm, nhưng sự kiện đặc biệt năm nay là điều mà họ cho là mới lạ.



	Ai có thể nghĩ đến việc hồi sinh Nữ hoàng băng giá huyền thoại?



	Ngay cả nữ hoàng băng giá làm bằng sáp cũng có nhiều người hâm mộ bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của cô. Tuy nhiên, ngoại hình của người phụ nữ đóng vai này không thể so sánh với một con búp bê sáp.



	Đó là một khả năng tuyệt vời có được nhờ sức mạnh của sự sống.



	“Phew! Nữ hoàng băng giá! Xin hãy nắm tay tôi một lần!”



	Khi người đàn ông bụng phệ mỉm cười ngượng ngùng và đưa tay ra, người bên cạnh đã ngăn anh ta lại như thể anh ta là Arthur.



	“Ồ, thô lỗ quá. Nếu anh cứ tiếp tục như vậy, anh có thể bị đông cứng mất.”



	Mọi người bật cười. Không ai nhận ra đây là sự thật.



	Ngay cả khi những câu chuyện cười vang lên, Nữ hoàng băng giá vẫn chỉ bước đi với vẻ mặt thờ ơ.



	Lyria theo dõi mọi hành động của Nữ hoàng băng giá trong khi vẫn để mắt tới cô ấy.



	'Có thể là gì? Anh đã đụng đến luật nào?'



	Luật của luật đã thay đổi luật của tất cả mọi người ngoại trừ Sirone và nhóm của cô.



	Chưa có gì đặc biệt xảy ra, nhưng xét đến sức mạnh của sóng, quy mô của sự thay đổi sẽ là rất lớn.



	=======================================





Số 337





	Nữ hoàng băng giá từ từ giơ tay lên nói.



	“Những con người yếu đuối, hãy quỳ xuống trước mặt ta.”



	Các du khách vỗ tay và reo hò khi giọng nói của Nữ hoàng băng giá trở nên khá nghiêm túc.



	“Giọng của bạn hay quá! Nghe có vẻ hợp lý.”



	“Này, bệ hạ! Quay sang bên này nữa đi. Thay vào đó, hãy nhân cơ hội này bắt tay với Nữ hoàng băng giá… Phù!”



	Người đàn ông đột nhiên túm lấy cổ cô và quỳ xuống.



	Tình huống tương tự cũng xảy ra với nhiều người cùng một lúc.



	Khuôn mặt anh ta đỏ bừng vì máu, như thể nó sẽ vỡ ra bất cứ lúc nào. Anh ta tuyệt vọng hít không khí, nhưng hơi thở của anh ta ngày càng trở nên hỗn loạn.



	Những người duy nhất đứng bình thường là Shirone và nhóm của cô ấy.



	Shirone quan sát những thay đổi ở mọi người. Trước khi cô nhận ra, họ đã đeo những chiếc vòng cổ có gai hình nón quanh cổ.



	Lilia lẩm bẩm và nhíu mày.



	“Đó có phải là Pháp Luân không…?”



	Bánh xe Dharma là một công cụ trừ tà của Jeseonhoe chứa đựng các nguyên tắc của luật pháp trong hình dạng của nó, và hiệu quả của nó được tối đa hóa khi nó càng gần với một vòng tròn hoàn hảo.



	Bánh xe Pháp Luân mà công chúng được biết đến chỉ là một bản sao, và mục đích tốt nhất của nó là mang lại sự ổn định cho tâm trí và cơ thể.



	Tuy nhiên, bánh xe Pháp chính thức mà vị sư sở hữu không thể được sản xuất trừ khi nó được làm bởi một người thợ làm vũ khí đã đạt đến trạng thái Niết bàn.



	Trong mắt Lilia, bánh xe Pháp luân treo trên cổ mọi người là thật.



	Mặc dù không thể nhận biết được sự hoàn hảo của vòng tròn bằng mắt thường, nhưng các bậc thầy tâm linh được đào tạo lâu năm có thể cảm nhận được bản chất của vòng tròn bằng con mắt bên trong của họ.



	“Bánh xe cứu chuộc. Nó không phải là thứ gì đó của thế giới này. Bạn cũng vậy, hãy cẩn thận. Nếu bạn bị cuốn vào những con sóng của luật pháp, đó là những gì sẽ xảy ra với bạn.”



	Khi tất cả những ai bị làn sóng luật pháp đánh trúng đều mất đi sức mạnh ở chân và khuỵu xuống, bánh xe luật pháp cũng nới lỏng và không khí cuối cùng cũng hòa vào lời cầu nguyện.



	Tiếng thở dốc có thể nghe thấy ở đây và đó.



	“Whoa! Whoa! Cái gì thế kia? Ai đeo chiếc vòng cổ này thế?”



	“Này! Ai đó làm ơn tháo cái này ra!”



	Jockley cảm thấy rùng mình khi nhìn thấy mọi người la hét vì sợ hãi.



	Hình dạng của Bánh xe Pháp là hiện thân của ký ức của Nữ hoàng Băng giá, nhưng cách nó bóp nghẹt mọi người lại là chiến lược do chính hắn đề xuất.



	Nữ hoàng băng giá có thể thay đổi luật lệ của thế giới.



	Thực ra, tôi đã tự hỏi liệu mình có thể làm được điều này không, nhưng khi thấy mọi người đều quỳ xuống, tôi đã nhận ra điều đó.



	Truyền thuyết về Nữ hoàng băng giá nổi tiếng cách đây 800 năm hoàn toàn có thật.



	'Xong rồi! Xong thật rồi! Tôi chưa bao giờ nghĩ một ngày như thế này sẽ đến với mình.'



	Nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này thì việc thống trị thế giới sẽ không còn là giấc mơ nữa.



	Hơn nữa, có lẽ vì đã ngủ đông trong 800 năm nên bà không còn nhớ gì về quá khứ của mình.



	Phù thủy từng khủng bố thế giới đã biến thành một đứa trẻ có thể bị lừa bằng một viên kẹo.



	'Tôi sẽ chọn Nữ hoàng băng giá.'



	Sau khi dọn sạch nơi này, tôi dự định sẽ nhẹ nhàng dụ dỗ Nữ hoàng băng giá trở thành người phụ nữ của mình.



	Thật kỳ lạ khi hẹn hò với một người đã hơn tám trăm tuổi, nhưng có vẻ như bà ấy có thể bị thuyết phục nếu bạn chỉ cần dụ dỗ, và trên hết, bà ấy rất xinh đẹp.



	Ngoại hình của cô không hề thua kém Amy, người đã lạnh lùng đá anh cách đây 5 năm.



	Trong lúc đang chìm đắm trong ảo tưởng, Nữ hoàng băng giá quay sang Joker và hỏi.



	“Đây có phải là cách đúng đắn để làm không?”



	Joke mỉm cười hài lòng trước thái độ của Nữ hoàng băng giá khi luôn hỏi han ngay cả những điều nhỏ nhặt nhất và tin tưởng cô.



	Nhưng không cần phải làm phật lòng cô ấy ngay lúc này nên cô ấy cúi đầu và trả lời như thể cô ấy là một nữ hoàng thực sự.



	“Vâng. Mọi người sẽ tuân lệnh Nữ hoàng.”



	Lyria nhận ra rằng hầu hết các yếu tố tạo nên tính cách của Nữ hoàng băng giá đều chịu ảnh hưởng từ Jocrae.



	'Liệu kết cục có đúng như lời tiên tri không...?'



	Giống như hầu hết các câu chuyện thần thoại khác, lần này Nữ hoàng băng giá sẽ gặp một con người và đẩy thế giới vào vực thẳm của cái ác.



	Shirone nhìn cảnh tượng hàng trăm người đang quỳ gối với vẻ mặt mệt mỏi.



	“Cái quái gì thế này? Trông không giống phép thuật chút nào.”



	Đây là một câu hỏi tự nhiên đối với một người không biết luật.



	Đây không phải là sự trao đổi tương đương.



	Không có cách nào để lấp đầy bánh xe pháp đã bóp nghẹt hàng trăm người vì không tuân theo chỉ dẫn.



	Ngay cả quy tắc ăn uống của Lee Gi-rin thuộc Sở Thiên Tiên cũng không kỳ lạ đến thế.



	Dante không có thời gian để giải thích nên chỉ nói ngắn gọn.



	"Đó là một sức mạnh được gọi là Luật. Hãy cẩn thận. Người phụ nữ đó có sức mạnh thay đổi các quy tắc của thế giới."



	“Thay đổi luật lệ à?”



	Điều đầu tiên xuất hiện trong tâm trí Shirone là Hồ sơ Akashic.



	Nhưng không ai khác ngoài Phù thủy vô hạn có thể bẻ cong các quy tắc ở quy mô lớn như vậy.



	Vậy thì có một khả năng.



	Nếu đó là bản ghi chép Akashic ngay từ đầu.



	“Đó có phải là một loại…khái niệm nào đó không?”



	Lilia mở to mắt và quay đầu lại.



	Không ai ngoài những người thực hành tâm linh có thể nhìn thấy thân thể tâm linh dành cho cơ thể con người và hiểu được bản chất của nó.



	'Đứa trẻ này biết luật… … .'



	Hầu hết mọi người sống mà không biết rằng thế giới vận hành theo những quy luật chung.



	Thật đáng ngạc nhiên khi Sirone biết cơ chế của luật mà chỉ được truyền lại cho một số ít người được chọn ngay cả trong đền thờ Thần đạo.



	“Đúng vậy. Đó là một thực thể tinh thần mà tính cách của nó ngay từ đầu đã không thể xác định được. Đó là một hiện tượng được gọi là bán thần. Các ngươi, những người không biết luật lệ, không thể chống lại nó. Đừng rời xa ta.”



	Amy giơ nắm đấm lên và hét vào mặt Jockrey.



	“Anh! Anh đang định làm cái quái gì thế?”



	“Ha ha ha! Ngươi nói dối sao? Ngươi còn cho rằng đây là chuyện đùa sao? Chúng ta sẽ chinh phục thế giới.”



	“Đừng nói nhảm nữa! Bạn có chắc là bạn muốn thành thật không?”



	Jockley cười và kể lại cho mọi người nghe.



	“Tất cả phải tôn thờ Nữ hoàng. Nếu bạn không tuân theo lệnh của bà ấy, luật của Nữ hoàng sẽ giết chết bạn.”



	Khi Bánh Xe Pháp Luân siết cổ họ, những người da tái mét, chống tay xuống sàn và rên rỉ.



	Sau đó anh ta hét lên bằng giọng khàn khàn.



	“Này, nữ hoàng vạn tuế!”



	“Tôi sẽ theo Nữ hoàng!”



	Khi khuôn mặt của những người tôn thờ Nữ hoàng trở lại trạng thái thanh thản, Shirone cuối cùng cũng nhận ra mức độ nghiêm trọng của tình hình.



	Luật này cũng được áp dụng cho các chỉ dẫn của Jokre. Không giống như phép thuật, vốn chỉ định một mục tiêu một cách hợp lý, luật này là một hoạt động nhằm cân bằng lại toàn bộ.



	Khi những giọng nói ca ngợi Nữ hoàng băng giá xuyên thủng bầu trời, Jockrey cảm thấy một niềm vui mà anh chưa từng cảm thấy trước đây trong đời.



	Cứ như thể tất cả bọn họ đều tôn thờ anh ấy vậy.



	“Thế nào? Đây là sức mạnh của ta, nếu ngươi bây giờ chịu khuất phục dưới ta, ta sẽ bảo đảm ngươi không có kết cục như vậy.”



	Jokre mong đợi nhìn thấy Shirone và nhóm của anh ta run rẩy vì sợ hãi. Tuy nhiên, trái với mong đợi, không ai di chuyển và chỉ quan sát tình hình diễn ra.



	Dante bước ra ngoài với hai tay đút trong túi quần.



	"Này, anh kia. Anh điên rồi à? Anh có biết mình đang làm gì không?"



	“Ha! Ngươi cho là ta điên rồi sao? Không đời nào! Ngươi không biết người ta là loại tình huống gì sao? Ngươi cũng sẽ như vậy kết cục.”



	“Anh vừa suýt giết chết hàng trăm người.”



	Khuôn mặt của Jockrey trở nên tái nhợt.



	“Ngươi muốn thống trị thế giới sao? Ngươi có biết điều đó có nghĩa là gì không? Ngươi có thực sự chịu trách nhiệm cho điều đó không?”



	“Ồ……!”



	Joker không thể trả lời.



	Trở thành người thống trị thế giới là tham vọng mà mỗi người đàn ông đều có ít nhất một lần. Tuy nhiên, khi trở về với thực tại, anh ta chỉ là một con người không muốn vào tù và càng không muốn chết.



	Nữ hoàng băng giá có thể thay đổi luật lệ, vì vậy nếu bạn xích cô ta lại, cô ta sẽ tuân theo lệnh của bạn ngay cả khi điều đó có nghĩa là giết cô ta.



	Đây chính là những suy nghĩ có tính toán của Jockrey.



	Nhưng nếu bạn từ chối thì sao?



	Tất cả bọn họ đều kết thúc cuộc đời mình như những xác chết với đốt sống cổ bị gãy.



	Tất nhiên, không có ai trên thế giới này muốn chết, nhưng khi tôi bắt đầu tưởng tượng về điều đó, một nỗi sợ hãi không thể chịu đựng được đã xâm chiếm tôi.



	'Tôi thực sự có thể chinh phục thế giới không?'



	Như Dante đã nói, có thể tôi đã phát điên trong một khoảnh khắc.



	Khi tôi đang nghĩ vậy, tôi nghe thấy giọng nói của Vivian.



	“Hả! Cái này là sao? Theo lời chúng ta nói, sẽ không có người chết! Đến lúc đó, các ngươi chính là nạn nhân đầu tiên!”



	Jockrey nhìn lại Vivian với vẻ mặt vô hồn. Ánh mắt của cô đã hoàn toàn thay đổi chỉ sau một đêm.



	"Các ngươi cho rằng các ngươi là chủ nhân của thế giới này bao lâu? Hiện tại chúng ta mới là người nắm quyền kiểm soát tình hình này!"



	'Vivian… … .'



	Joker nhìn Vivian và nhận ra.



	Cô ấy sẵn sàng đánh mất tất cả để nắm bắt cơ hội duy nhất trong đời.



	Vâng, không còn chỗ để rút lui nữa. Nếu đã đi đến bước này, bạn phải theo đuổi đến cùng, bất kể thế nào.



	Bởi vì kinh doanh lớn đòi hỏi lòng dũng cảm.



	Jockrey, người đã lấy lại bình tĩnh, bước ra và đưa tay ra.



	"Quỳ xuống, Amy. Và thú nhận với tôi. Hoặc tôi sẽ giết tất cả mọi người trong căn phòng này."



	Những người bị lời nói của Jokre làm cho kinh ngạc đều ngẩng đầu lên, bọn họ đã cảm thấy như thể Pháp Luân đang bóp chặt cổ họng mình.



	“Này! Quỳ xuống đi! Anh sẽ chết đấy!”



	"Mấy đứa nhóc chết tiệt kia! Nhanh lên và làm theo lời tôi bảo! Xin lỗi đi!"



	Những du khách không quan tâm đến việc Shirone và nhóm của anh ta đã làm gì với Jokre.



	Nếu bạn không làm theo hướng dẫn, tất cả mọi người sẽ chết.



	Ngay cả khi bạn không làm gì sai, thì việc bạn phải tuân theo Jockrey cũng là điều đương nhiên.



	“Cầu xin! Tôi bảo anh cầu xin họ! Tôi có vợ con! Chẳng là gì cả!”



	“Xin hãy cứu tôi! Hãy làm theo lời tôi nói!”



	Không ai trong nhóm của Shirone di chuyển.



	Nếu chúng ta từ bỏ quyền chủ động ở đây, chúng ta sẽ bị kéo theo bởi ý định của Jocrates trong tương lai.



	Amy trừng mắt nhìn Jockrey với ánh mắt lạnh lùng.



	“Tại sao lại là tôi? Tại sao anh lại muốn nghe lời xin lỗi của tôi? Là vì tôi không chấp nhận tình cảm của anh sao?”



	Khuôn mặt của Jockrey đỏ bừng khi Amy nói đúng trọng tâm vấn đề.



	Không có dấu vết nào cho thấy cô ấy ngượng ngùng khi ở sân trượt băng. Đây là chiến trường, quan tâm đến cảm xúc cá nhân là một điều xa xỉ.



	'Nó có tác dụng. Anh chàng đó, anh ta thực sự muốn tôi xin lỗi vì điều đó sao? Thật ngu ngốc… . . . '



	Việc khiêu khích Joker không nhất thiết sẽ dẫn đến một giải pháp tốt, nhưng bạn phải làm đối thủ bối rối để tạo ra các biến số.



	Đúng như dự định, Jokre không giấu được sự xấu hổ. Anh ta tràn đầy tức giận như thể sự hẹp hòi của mình đã bị phơi bày.



	“Im lặng! Nếu các ngươi không làm theo lời ta, tất cả các ngươi đều phải chết! Ngươi thật sự không quan tâm đến việc tất cả mọi người ở đây đều phải chết sao?”



	Dante nói.



	"Nếu người ta chết, thì là do các người giết. Chúng ta không làm gì cả. Trở thành kẻ giết người và sống cả đời trong sự trốn tránh."



	Dante rất chân thành.



	Đối với một phù thủy, phân biệt giữa thiện và ác không phải là vấn đề quá quan trọng. Nếu không có giải pháp cho một tình huống, thà hy sinh con người còn hơn là vội vã đi đến điều tồi tệ nhất.



	“Amy, cô không cần phải bị lời nói của tên kia làm lung lay, hắn không có can đảm làm như vậy đâu.”



	Jockrey hét lên đầy đe dọa.



	“Hả! Thật sự là vậy sao? Anh định giết tôi thật sao? A!”



	Những người dân hoảng sợ đã buông lời lăng mạ Amy.



	"Con đĩ khốn kiếp! Mày thực sự định giết hết bọn họ sao? Quỳ xuống đi! Cầu xin tha thứ!"



	“Cứu tôi với! Chúng ta sẽ chết hết mất!”



	Amy cắn môi.



	Phán đoán của cô không khác gì Dante. Cho dù cô có nhượng bộ yêu cầu của người kia thì cũng chỉ nhận được yêu cầu lớn hơn.



	Tuy nhiên, khi bạn thực sự bị chỉ đích danh, bạn không thể không cảm thấy tuyệt vọng vì hàng trăm sinh mạng đang bị đe dọa.



	"Chúng ta hãy tranh thủ thời gian. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh bảo."



	Khóe miệng của Jockrey nhếch lên khi Amy tiến đến gần.



	'Vậy thì, tôi có thể cưỡng lại được điều gì?'



	Đúng lúc này, Shirone nắm lấy vai Amy. Khi Amy quay lại với vẻ mặt ngạc nhiên, tia lửa lóe lên trong mắt Jokre.



	“Ngươi đang làm gì vậy? Đây là cách ngươi muốn bảo vệ lòng tự trọng của người yêu ngay cả khi tất cả mọi người đều chết sao?”



	Shirone không thèm phủ nhận điều đó.



	“Đúng vậy. Amy không có lý do gì để nghe lời anh cả.”



	Khuôn mặt của Jockrey méo mó.



	Đây có phải là cái gọi là sự bình tĩnh của một phù thủy không?



	Không, đó là sự kiêu ngạo.



	Việc giữ gìn lòng tự trọng của người yêu không thể đáng giá hơn mạng sống của hàng trăm người.



	=======================================





Số 338





	“Sao cậu không tìm hiểu chủ đề đi? Cậu không biết tình hình hiện tại sao? Cậu là người giỏi nhất trường, nhưng cậu nghĩ mình có thể tạo dựng được tên tuổi ở một nơi như thế này sao?”



	Shirone không nghe thấy những gì Jokere nói.



	Nếu mọi thứ cứ tiếp tục như thế này, mọi người sẽ chết. Nhưng nếu đúng như vậy, có một giải pháp đơn giản hơn nhiều.



	Shirone nheo mắt lại như một tay bắn tỉa. Khuôn mặt của Nữ hoàng băng giá hiện rõ.



	'Tôi phải hoàn thành nó ngay lập tức.'



	Tiêu diệt Nữ hoàng băng giá trong thời gian ngắn nhất có thể.



	Nếu điều đó xảy ra, khả năng kỳ lạ điều khiển không gian ở đây cũng sẽ biến mất.



	Trong khi Shirone vẫn giữ vẻ mặt bình thản thì Jokre lại phải chịu áp lực tâm lý.



	Cảm giác giống như một người rõ ràng đang nắm giữ giải độc đắc trong trò chơi poker đã cược hết số tiền của mình.



	'Những gã này là cái quái gì thế?'



	Để thể hiện lòng dũng cảm ngay cả trong tình huống mà hàng trăm sinh mạng đang bị đe dọa. Đó là điều hoàn toàn không thể đối với anh ta.



	Bởi vì tôi đang tự hạ thấp bản thân mình. Khi tôi nghĩ đến điều đó, một cơn giận dữ không thể kiểm soát dâng lên trong tôi.



	“Sao anh dám chế giễu tôi!”



	Ngay lúc Jocrae hét lên, Armand của Sirone liền rút ra khỏi vỏ và lao về phía trước như một tia chớp.



	Người mà Armand theo đuổi không phải là Jockrey mà là Nữ hoàng băng giá.



	Nữ hoàng băng giá kích hoạt luật của mình và nhanh chóng di chuyển ra xa. Tuy nhiên, khi cô bị đẩy lùi về phía sau, cô đã bay lên trời.



	'Luật hủy diệt.'



	Luật của Nữ hoàng băng giá được áp dụng cho Armand. Tuy nhiên, thanh kiếm ma thuật chỉ run rẩy chứ không bị phá hủy.



	'Tại sao?'



	Đây là một trải nghiệm mới đối với Nữ hoàng băng giá.



	'Hóa thân?'



	Đối tượng tạo nên Chúa Ba Ngôi hoàn hảo không thể bị luật pháp thay đổi, và trên thiên đàng, nó được gọi là sự nhập thể.



	Nữ hoàng băng giá kích hoạt Luật đóng băng. Sương giá bắt đầu hình thành trên lưỡi kiếm của Armand, và băng bắt đầu kết lại với nhau.



	Khi tốc độ chậm lại, Nữ hoàng băng giá lấy lại bình tĩnh. Nhưng đột nhiên, có thứ gì đó đánh cô trở lại, khiến cô bị sốc.



	'Gì?'



	Trước khi anh có thể tìm ra câu trả lời cho câu hỏi của mình, luật đóng băng đã được khuếch đại. Armand, bị mắc kẹt trong một khối băng khổng lồ, ngã xuống đất, không thể chịu được sức nặng.



	Nữ hoàng băng giá lập tức quay người lại, hướng về nơi vừa đánh tới một đạo sóng giận dữ, một tiếng nổ vang, một vòng bảo vệ hình vòm trong suốt lan tràn khắp bầu trời.



	'Có thứ gì đó đang chặn không gian.'



	Joker làm vẻ mặt vô hồn. Dante, người đã cài đặt biên độ vàng suốt đêm, nói một cách tự hào.



	Dante, người đã thiết lập con dấu suốt đêm, nói một cách đầy tự hào.



	“Còn món quà bất ngờ mà tôi chuẩn bị thì sao? Khu vực này đã bị phong tỏa rồi. Tôi dành cả đêm để trồng totem và đánh vào ranh giới vàng. Nữ hoàng băng giá sẽ không bao giờ có thể rời khỏi đây.”



	Joker từ từ quay đầu nhìn Dante. Nữ hoàng băng giá đã bị mắc kẹt. Đây là tình huống tồi tệ nhất có thể tưởng tượng được.



	“Ngươi muốn thống trị thế giới trong khi bám vào một con quái vật như vậy sao? Ngươi nghĩ nơi ngươi sống dễ dàng như vậy sao? Quân đội sẽ sớm được điều động. Cho dù chúng ta có chết ở đây, Nữ hoàng băng giá cuối cùng cũng sẽ biến mất. Hãy kết thúc tốt đẹp ngay bây giờ. Khi đó chúng ta có thể được coi là bình thường.”



	Cằm của Jockrey run rẩy. Hơi thở của anh trở nên hỗn loạn. Nếu quân đội được điều động, Nữ hoàng băng giá sẽ bị tiêu diệt. Tất nhiên, anh và bạn bè của anh sẽ phải trả giá cho tội ác của mình.



	“Anh nhốt tôi lại.”



	Nữ hoàng băng giá đã hạ cánh. Luồng không khí lạnh mà cô mang theo lan tỏa khắp vùng đất, làm lạnh thấu xương mọi người.



	Shirone không tránh khỏi sát ý của Nữ hoàng băng giá, ngược lại còn giao tiếp bằng mắt với cô như muốn bảo cô tấn công, rồi nắm lấy tay cầm của Armand khi anh ta phá băng trở về. Viên ngọc khảm trên thanh kiếm đang phát ra ánh sáng đỏ rực. Cô biết rằng đối thủ mà cô sắp chiến đấu không hề dễ dàng.



	“Bệ hạ, ngài không sao chứ?”



	Nữ hoàng băng giá nhìn lại Jockrey, người đang hỏi cô những câu hỏi một cách quan tâm, mỉm cười trìu mến và xoa đầu anh.



	Nhưng khi anh quay lại nhìn Shirone, ánh mắt của anh lại hoàn toàn khác, ánh mắt lạnh lẽo của anh dường như xuyên thấu trái tim anh như một ngọn giáo băng.



	“Sao anh lại làm phiền tôi thế?”



	“Anh không biết mình đã làm gì sao? Và không phải anh là người đã tự ý tước đi mạng sống của người khác sao?”



	“Ngươi thật ngu ngốc. Quyền lực thống trị. Đó không phải là quyền lực của thế giới mà ngươi đang sống sao? Ta chỉ đang cố gắng thống trị ngươi như một người cai trị mới.”



	Một luồng khí lạnh bốc lên phía trên đầu Nữ hoàng băng giá.



	“Vũ điệu băng giá.”



	Cái lạnh nhanh chóng lan tỏa khắp Nữ hoàng băng giá. Áo khoác của Shirone đông cứng lại và nứt ra. Tốc độ làm mát quá nhanh. Chỉ trong vài giây, trái tim của những người xung quanh cô sẽ đóng băng.



	“Nguy hiểm lắm!”



	Lilia niệm một câu thần chú phong ấn cục bộ dưới chân Nữ hoàng băng giá. Một trận hình tròn phát sáng và hình thành, một cột ánh sáng đỏ vươn cao.



	“Ồ!”



	Khuôn mặt của Nữ hoàng băng giá nhăn lại. Cô cảm thấy như thể có điều gì đó thiết yếu với mình đang tuột mất, như thể định luật hấp dẫn không thể chống lại được.



	Khi Nữ hoàng băng giá giơ cao luật lệ và bay lên trời, Lyria nhìn lên với vẻ mặt đáng thương.



	“Không. Cô ấy quá năng động để có thể bị hải cẩu địa phương giam giữ. Chúng ta phải trói cô ấy lại bằng cách nào đó.”



	Nữ hoàng băng giá không thể khống chế biểu cảm trên mặt vô cùng quái dị, sức mạnh của Bongmajin khủng bố như vậy, ngay cả khi não cô đang cháy, cô cũng chưa từng cảm thấy sợ hãi như vậy trước sự hủy diệt.



	“Tôi sẽ không tha thứ cho anh đâu!”



	Khi Nữ hoàng băng giá thi triển Làn sóng luật lệ, những luật lệ treo trên cổ mọi người biến mất và một luật lệ mới được sinh ra.



	“Kuaaaah!”



	Mõm của người dân nhô ra như chó, răng của họ sắc nhọn. Cơ bắp của họ phình ra, quần áo của họ rách nát, và móng tay của họ mọc dài như sói. Làn da cứng của họ nhô ra như áo giáp.



	"Ta đang biến nó thành trạng thái phù hợp để chiến đấu!"



	Dante hét lên trước lời nói của Lilia.



	"Chúng ta hãy kết thúc trước khi chúng liên hợp lại. Nếu chúng ta tập trung hỏa lực, chúng ta có thể thắng. Lyria, tập trung vào việc bảo vệ luật pháp."



	Khi Shirone và nhóm của cô chuẩn bị bay về phía Nữ hoàng băng giá, Vivian lẩm bẩm trong khi chống cả hai tay xuống đất.



	“Bán kính của Linh hồn.”



	Mặt đất rung chuyển khi cơ thể Vivian hóa đá. Một rào chắn hình tròn xuất hiện xung quanh cô và lan ra theo phản ứng dây chuyền.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Khoảng cách giữa các bức tường là mười mét, và bức xạ lan tỏa theo dạng một viên đạn trong mười viên đạn. Và toàn bộ bán kính này bao gồm tâm trí của cô.



	“Cái quái gì thế này! Đây là cái gì thế!”



	Shirone và nhóm của anh ta vội vã rút lui, nhưng trước khi họ kịp đi được vài bước, một bức tường đã dựng lên phía sau họ. Đó là một rào chắn cao 30 mét.



	Khoảnh khắc bọn họ hoảng loạn, bức tường trước mặt tan chảy, khuôn mặt Vivian hiện lên vẻ nhẹ nhõm, nửa thân trên rơi ra, nửa thân dưới giống như một con rắn duỗi ra, kết nối với bức tường.



	“Hử, hử. Thế nào? Năng lực của ta, bán kính tinh thần.”



	Khi Vivian giơ cả hai tay lên, Jockrey và Rudbance nhảy xuống và đáp xuống như những con sếu trên lòng bàn tay cô.



	“Haha! Thật tuyệt. Anh đã tỏ ra thông minh và mọi thứ, nhưng đây là tất cả những gì anh nhận được sao?”



	Bán kính của tinh thần tạo ra một rào cản chia sẻ với tâm trí của người thi triển với tốc độ 10 mét mỗi giây. Tuy nhiên, khi bán kính tăng lên, mật độ của tâm trí giảm xuống, vì vậy nếu bức tường được đặt quá xa, phản ứng sẽ giảm xuống mức của một vật thể vô tri. Tuy nhiên, Vivian đã hài lòng với khả năng của mình. Nữ hoàng băng giá đã thể hiện chính xác tâm lý muốn được mọi người chú ý của cô như một khả năng.



	“Đây là một mê cung hoàn hảo. Nếu bạn bắt được tôi ở trung tâm, bán kính tinh thần sẽ được giải phóng. Nhưng bạn có thể tìm thấy đường đi của mình không?”



	“Không cần phải chạy loanh quanh như một con chuột.”



	Dante thi triển dịch chuyển tức thời. Anh ta có thể nhảy qua rào chắn cao 30 mét. Sau đó, nhiều Vivian lao ra từ trên đỉnh và vung đôi tay hóa đá của họ.



	“Chậc! Khó khăn quá.”



	Nếu anh ta va chạm với Vivian hóa đá theo đường dịch chuyển thẳng, anh ta sẽ không thể tránh khỏi vết thương chí mạng. Khi Dante đáp xuống với vẻ mặt khó chịu, Sirone nâng Armand lên và giữ anh ta thẳng đứng.



	“Tôi sẽ đảm nhận vai Nữ hoàng băng giá.”



	Ngay khi mọi người quay lại nhìn Shirone, anh ấy bắt đầu ngân nga.



	“Áo giáp kim cương.”



	Khi lưỡi kiếm tách ra, một khung xương mỏng như chân côn trùng nuốt trọn khuôn mặt Sirone. Trong chớp mắt, khuôn mặt của nhóm Jockrey cứng lại khi họ biến thành những pháp sư với mũ trùm đầu kéo sâu xuống.



	Dante hỏi.



	“Đó có phải là vũ khí kim cương không? Anh định làm gì với nó?”



	“Armand đã chống lại luật pháp. Có Diamond Armor, anh ta thậm chí có thể ngăn chặn luật pháp của Ice Queen.”



	Lilia gật đầu.



	“Có thể. Nguyên lý giống như vật tổ. Nhưng Nữ hoàng băng giá ở trên trời. Chúng ta phải tìm đường ra trước.”



	Shirone ngẩng mặt lên, ẩn sau mũ trùm đầu. Bán kính của tinh thần tạo ra bản sao với tốc độ của tâm trí chắc chắn là một trở ngại khó khăn. Tuy nhiên, không phải là không có lối thoát.



	'Chức năng xuất phát từ hình thức.'



	Shirone tối đa hóa khả năng định hình photon của mình. Một luồng sáng rực rỡ bùng phát từ cơ thể anh ta và đôi cánh ánh sáng khổng lồ dang rộng ra.



	Ánh sáng chạm khắc.



	Sự thật đó làm các pháp sư kinh ngạc. Đó là sức mạnh nén photon khổng lồ có thể định hình ánh sáng bằng cách phát quang.



	Nhóm Joke cũng nuốt nước bọt khô khốc. Họ đều biết Shirone đang cố làm gì, vì họ đã tạo ra một hình dạng chỉ thực hiện một chức năng: bay trên trời.



	“Tôi sẽ chăm sóc nơi này.”



	Quang khắc photon - cánh ánh sáng.



	Sirone cúi người, vung đôi cánh ánh sáng xuống dưới, bay lên với tốc độ kinh người. Mặc dù không phải dịch chuyển tức thời, nhưng cảm giác như có một tia sáng đang bay lên.



	'Tôi biết là anh sẽ nhớ nó mà!'



	Tuy nhiên, Vivian đã phản ứng. Hàng chục Vivian lao ra khỏi bức tường và cắn Sirone như răng.



	'Hiểu rồi!'



	Rõ ràng là có thể cảm nhận được tác động. Tuy nhiên, sau một lúc, Vivian nhíu mày bối rối. Những xúc tu của Bộ giáp kim cương đang chặn đòn tấn công của những phân thân hóa đá ở cự ly gần.



	"cái này……!"



	Vivian dồn hết sức lực vào đó. Tiếng đá bị mài mòn có thể nghe thấy từ chỗ Sirone. Sức mạnh từ độ bền của đá rất lớn, nhưng xúc tu của Diamond Indestructible cũng đủ mạnh để phá vỡ hầu hết các loại đá.



	- Áp suất bên ngoài 1,7 tấn. Đạt đến giới hạn duy trì sức mạnh cơ bắp.



	Shirone nghiến răng và đẩy xúc tu xuống. Xúc tu chui qua khe hở hẹp và hất Shirone lên trên, khiến các phân thân của Vivian va vào nhau và vỡ ra.



	'Tiêu diệt Nữ hoàng băng giá.'



	Tốc độ mà ánh sáng tạo ra thật đáng sợ. Sirone truy đuổi Nữ hoàng băng giá với tốc độ gần bằng tốc độ âm thanh. Khi tầm nhìn của anh ta thu hẹp lại, Armand điều chỉnh lại khả năng vật lý của mình.



	- Không thể nhận diện mục tiêu. Tăng tế bào thụ cảm ánh sáng. Tăng cường chức năng điểm vàng.



	Khi tầm nhìn mở ra, Nữ hoàng băng giá hiện ra rõ ràng. Bộ não nhân tạo cân bằng chuyến bay. Khi khoảng cách thu hẹp lại, Nữ hoàng băng giá quay lại và ban hành luật lệ.



	“Bão tuyết đóng băng.”



	Khi những bông tuyết sắc hơn lưỡi dao cạo xoay tròn, Shirone che mặt. Chiếc áo choàng che phủ toàn bộ cơ thể cô đông cứng lại thành một chất kim loại, và hàng ngàn mảnh băng cào xước bề mặt như thủy tinh vỡ.



	“Ồ!”



	Luật của Nữ hoàng băng giá không có mục đích kỳ diệu như vậy, nhưng chúng ở một quy mô khác. Luật của bà lớn hơn những luật ở đây. Đó là quy mô.



	Shirone biến chiếc áo choàng cứng của mình trở lại thành vật liệu hữu cơ và trừng mắt nhìn về phía trước. Bầu không khí đóng băng, và những dòng băng khổng lồ lan ra theo cách phức tạp như hệ thần kinh của con người. Cảm giác như anh đã trở thành một vi sinh vật cực nhỏ.



	'Họ đang nói về nhiệt độ cực thấp.'



	Lý do anh không cảm thấy lạnh là vì Armand đã kiểm soát được hệ thần kinh của mình. Nhưng ngay khi anh hít vào, không khí lạnh đã làm đông cứng phổi anh.



	“Ồ!”



	Shirone nhanh chóng ngậm miệng lại.



	- Phát hiện tình trạng ngừng thở. Thay thế oxy nhân tạo. Thời gian tiêu thụ oxy còn lại. 1 phút 27 giây. 2 phút 32 giây. 4 phút 49 giây.



	Armand bắt đầu tiêm oxy trực tiếp vào mạch máu của Sirone trong khi vẫn giữ được không khí. Sirone, người đã lấy lại được sức mạnh chiến đấu, bay giữa các thân băng và tham gia vào một trận chiến trên không với Nữ hoàng băng giá.



	Sirone, người khép cánh lại và lao về phía trước như thể đang đi săn, nắm lấy cổ tay anh ta và bắn một khẩu pháo photon với tốc độ một trăm hai mươi viên một phút bằng quả cầu pha lê ma thuật gắn trên găng tay.



	=======================================





Số 339





	Nữ hoàng băng giá vòng quanh bên ngoài, nhưng cô không thể mở rộng góc nhanh hơn Sirone, người đang xoay quanh trung tâm. Khoảnh khắc bàn chân đầu tiên chạm vào, một chuỗi sóng xung kích ập đến. Khi các khẩu pháo photon theo đuôi cô ấy đều khai hỏa, một tiếng hét mỏng phát ra từ phổi của Nữ hoàng băng giá.



	“Kkiyaaaaaaa!”



	Nhưng cô ấy không bị hủy diệt. Cổ tay của Shirone, vốn vẫn liên tục bắn, thực ra đã bị gãy.



	'Ugh! Tại sao nó không rơi xuống?'



	Không khí lạnh bắt đầu lan tỏa như hơi nước từ cơ thể của Nữ hoàng băng giá, người đang bị pháo photon bắn trúng. Theo thời gian trôi qua, sự giãn nở trở nên nhanh hơn, và cuối cùng, nó trở thành một đám mây khổng lồ bao phủ cơ thể của Nữ hoàng.



	- Thời gian cạn kiệt oxy còn lại. 1 phút 2 giây. 48 giây. 35 giây.



	Lượng oxy dự trữ của Armand đang giảm nhanh chóng. Khi thời gian đạt đến 0, anh ta sẽ phải hít thở không khí cực lạnh. Anh ta cố gắng hết sức để lấy lại hơi thở, và khi thời gian còn lại là 4 giây, lượng oxy dự trữ lại bắt đầu giảm.



	'Chuyện gì đã xảy ra? Chúng ta thắng rồi à?'



	Nó bắn khẩu pháo photon với tốc độ khủng khiếp là một trăm hai mươi viên mỗi phút. Điều này sẽ biến bất kỳ sinh vật sống bình thường nào thành một củ khoai tây nghiền.



	Sương mù tụ lại như đám mây cuối cùng cũng tan, để lộ Nữ hoàng băng giá.



	'Ờ, đó là... ...?'



	Shirone há hốc mồm. Đồng tử của anh rung lên dữ dội khi anh thể hiện vẻ mặt kinh ngạc.





	* * *





	Đôi mắt đỏ của Amy lóe lên và cô lưu lại tọa độ. Dante và Lilia đi theo cô. Họ đã chạy được hơn một km. Tuy nhiên, do bản chất của mê cung hình tròn, có vẻ như họ thậm chí còn chưa đến gần trung tâm 100 mét.



	Khi họ bước vào khu mua sắm, họ thấy những tòa nhà bị cắt đôi bởi những bức tường cao ngất. Amy và nhóm của cô ẩn náu trong một ngôi nhà hai tầng với sàn nhà có thể nhìn thấy rõ.



	Dante nhìn ra ngoài cửa sổ. Ngoại trừ Jockles, còn có quái vật lang thang khắp mọi quận.



	"Bạn không thể chạy trốn mãi được. Lũ quái vật sẽ không biết mệt mỏi. Cuối cùng, bạn phải hạ gục chúng và rời đi."



	Lilia lắc đầu.



	“Họ cũng là nạn nhân. Họ không thể là mục tiêu giết người.”



	"Vậy nếu chúng ta chết thì sao? Nữ hoàng băng giá sẽ trở nên mạnh mẽ hơn theo thời gian. Chúng ta cần phải nhanh chóng giúp Shirone. Nhưng đừng nói đến việc phá hủy mê cung, chúng ta vẫn đang lang thang trong giai đoạn quái vật."



	“Không phải vấn đề hiệu quả hay kết quả. Bạo lực không có thiện chí thì cũng chẳng khác gì phương pháp của cái ác. Tôi không ép buộc anh, nhưng nếu anh muốn giúp tôi, anh không được làm hại người vô tội, cho dù phải chết.”



	Dante mỉm cười cay đắng. Đó không phải là sự giả vờ hay lời nói dối. Việc củng cố ý chí và kiểm soát lý trí chỉ có thể thực hiện được khi có một niềm tin không hề có một chút dối trá nào.



	"Đó có phải là cách một phù thủy nghĩ không? Vâng, chúng tôi cũng có một giáo viên như vậy ở trường của chúng tôi. Tên cô ấy là Etella."



	Lilia nói một cách chắc chắn như thể điều đó là không thể.



	“Không phải là ngu ngốc, mà là tín ngưỡng. Thế giới này được duy trì là vì có những người cố gắng duy trì ý chí của cái thiện cũng nhiều như cái ác. Nếu bạn theo đuổi phương pháp tà ác vì tình hình cấp bách, cuối cùng bạn sẽ bị cái ác thống trị! Tôi không nghĩ rằng bạn, một phù thủy, có thể hiểu được cuộc xung đột lâu đời giữa cái thiện và cái ác…!”



	Dante vẫy tay và ngắt lời.



	“Được rồi. Đủ rồi với việc thuyết giáo. Tôi là một phù thủy, giống như anh đã nói. Vậy bây giờ anh định làm gì?”



	Lilia bình tĩnh lại và giải thích.



	“Ta sẽ giảm bớt phạm vi ảnh hưởng của biên độ vàng diện rộng được lắp đặt trong khuôn viên lâu đài và tăng cường sức mạnh của nó. Đây là một loại ma thuật tên là Bak Yo-jin. Nếu bạn lấy đúng tọa độ, ngay cả luật lệ của Bán thần cũng không thể thoát khỏi nó.”



	Biểu cảm của Dante trở nên nghiêm túc.



	“Nhưng điều đó có nghĩa là nếu thất bại thì……”



	“Đúng vậy, ngay cả pháo đài cuối cùng, Golden Margin, cũng sẽ bị phá hủy. Nữ hoàng băng giá đã rời khỏi thế giới này sẽ trở nên mạnh mẽ hơn. Vì vậy, chỉ có một cơ hội. Nếu tôi không thể nắm bắt cơ hội đó, tôi sẽ không thử Park Yo-jin ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải chết.”



	Dante cũng có ý tưởng tương tự. Nếu Nữ hoàng băng giá rời khỏi vùng vàng, thiệt hại sẽ không thể kiểm soát được. Sẽ hiệu quả hơn nếu giữ cô ấy lại ngay cả khi mọi người ở đây bị xóa sổ.



	“Được thôi. Vậy chúng tôi có thể giúp gì?”



	“Không thể tùy ý xác định tọa độ của Park Yo-jin, phải lắp đặt tại nơi tập trung sức mạnh của Geum Ma-jin.”



	“Đó là đâu?”



	“Đó là đỉnh của kim tự tháp ngược được vẽ trên viền vàng. Đưa tôi đến đó.”



	“Có một ngọn núi ở phía bên kia ngọn núi.”



	Việc tìm ra điểm lắp đặt của Park Yo-jin trong mê cung nơi quái vật lang thang gần như là không thể. Ít nhất, mê cung phải biến mất để chiến dịch được giải quyết.



	“Được rồi. Thôi thì, cứ thế đi. Lilia và tôi sẽ xử lý lũ quái vật, còn Amy, cô xử lý mê cung. Người duy nhất có thể đi đến trung tâm bán kính tinh thần là cô, người có đôi mắt đỏ.”



	Lilia lo lắng nói.



	"Bọn họ một mình có ổn không? Năng lực của bọn họ không phải là phép thuật. Hai người kia hẳn cũng có năng lực giống như Miro."



	“Cho nên Amy cần phải tiến lên nhiều hơn nữa. Bọn họ có lẽ sẽ nhắm vào Amy trước. Nếu vậy, tốt hơn là chia nhau ra và di chuyển. Amy. Cô có thể làm được không?”



	Amy không thể trả lời. Nhóm Jockrey đã trở nên mạnh mẽ hơn. Không, thậm chí trước khi họ trở nên mạnh mẽ hơn, họ đã đủ kỹ năng để vượt qua kỳ thi tốt nghiệp.



	'Và sau đó tôi... ...bị loại.'



	Dante nói.



	“Bạn có thể làm được. Hãy tin vào chính mình.”



	“Tôi không thể tin được. Tôi thực sự không có lòng tin.”



	Amy rất chân thành.



	“Nếu tôi không thể tin tưởng anh, tôi có thể tin tưởng gia đình anh.”



	Khi Amy nhìn lên, Dante chạm vào vai cô.



	“Không có cách nào bạn không thể làm những gì mọi người trong gia đình có thể làm. Bạn chiến đấu với tất cả những gì bạn có.”



	Nhiều gia đình đã chứng minh được tài năng của mình, vì vậy bạn có thể tin tưởng vào bản thân trong mọi tình huống.



	Khi vẻ quyết tâm hiện rõ trong mắt Amy, Dante rời khỏi tòa nhà với vẻ mặt hài lòng.



	"Đi thôi, Lyria. Trong khi bọn họ đang tập trung vào Amy, chúng ta cần phải đến gần tọa độ nhất có thể."



	Lilia đi theo Dante và hỏi.



	“Bạn ổn chứ? Bạn có vẻ không tự tin lắm.”



	“Có chuyện gì đó đã xảy ra. Nhưng mọi chuyện sẽ ổn thôi. Tôi cảm thấy hơi lạc lõng lúc này, nhưng….”



	Dante nói với một nụ cười.



	“Ngươi không ngốc đến mức không biết ai ở trên đâu.”





	* * *





	“Hohoho! Cách em chạy trốn thật tuyệt vời! Đúng như mong đợi từ một học sinh ở một ngôi trường danh giá!”



	“Chậc! Im lặng đi!”



	Mỗi lần Amy rẽ, Vivian lại chui ra khỏi tường và thốt ra những lời chế giễu. Cô cố gắng hết sức để tìm đường, nhưng dù cô đi đâu, cô cũng nằm trong lòng bàn tay của Amy.



	Bức tường theo hướng Amy đang chạy đột nhiên mở ra và Rudbeck xuất hiện, đang nhai kẹo cao su.



	“Cơn thịnh nộ của Chúa.”



	Khi quả cầu xung kích vô hình đập xuống đất, một làn sóng xung kích đàn hồi và điện tích dâng lên, nâng cơ thể Amy lên.



	“Tôi có thể nhìn thấy quần lót của cô.”



	Khi Amy đáp xuống bằng cú lộn nhào, Jockrey nhanh chóng tiếp cận cô từ bên cạnh.



	“Tốc độ bánh răng!”



	Chuyển động của bánh răng tốc độ điều khiển quán tính từ giai đoạn 1 đến giai đoạn 10 hoàn toàn trái ngược với các định luật vật lý. Cảm giác như ngay cả không gian và thời gian cũng bị bóp méo khi trí tuệ thông thường bị phá hủy.



	Amy nhanh chóng triển khai lá chắn khí. Quả cầu lửa của Jokre phát nổ, đẩy cơ thể cô ra xa.



	'Chúng ta không thể tìm thấy Vivian bằng cách này. Chúng ta phải trèo lên tường bằng cách nào đó.'



	Nếu như ở trên không, có lẽ có thể kích hoạt đường hầm không khí, trực tiếp tấn công vào thân thể chính của Vivian. Nhưng muốn có được cơ hội như vậy trước Joker thì không dễ dàng.



	'Mặt đất bị chặn bởi một bức tường. Chế độ bắn tỉa không khả thi sao? Tốt hơn là làm bị thương một người và trói chân anh ta lại... '



	Amy lắc đầu. Suy nghĩ của cô lại trở nên sâu sắc hơn. Lời khuyên mà cô nghe được từ Dante hiện lên trong đầu cô.





	-Anh chẳng có phong cách gì cả.





	'Phong cách. Phong cách của tôi.'



	Không có cách nào để giải quyết mọi tình huống. Amy chỉ tập trung suy nghĩ vào chế độ bắn tỉa. Cùng lúc đó, đôi mắt cô lóe lên. Ý tưởng cốt lõi lóe lên trong đầu cô như tia chớp.



	'Có lẽ... ... Không, tôi có thể làm được. Tôi có thể làm được.'



	Amy, người đã kiểm tra cấu trúc của bức tường, đã đặt các điểm A và B tùy ý và vẽ một đường thẳng ảo. Sau đó, dựa trên độ cong của bức tường, cô ấy đã đo giá trị radian, sau đó kết hợp định lý bình phương và lượng giác để suy ra tọa độ của tâm nơi cơ thể Vivian nằm.



	'Các tọa độ đã hết. Nhưng để tấn công... ... .'



	Sẽ không thể thực hiện được điều này chỉ với chế độ bắn tỉa, vì ngọn lửa sẽ không lan ra khi xung quanh có tường.



	Nhưng Amy không bỏ cuộc. Giống như Shirone và Dante, cô ấy còn đào sâu chiến lược của mình hơn nữa.



	'Có thể lắm chứ. Giá mà nó nặng hơn không khí... ... .'



	Đôi mắt đỏ hoe của Amy lóe lên nhanh như điện.



	'Chúng ta cần nhiều sức mạnh hơn và mạnh mẽ hơn.'



	Sức mạnh. Sức mạnh. Sức mạnh. Sức mạnh. Sức mạnh. Sức mạnh.



	Tâm trí của Amy bắt đầu xua đi những suy nghĩ gây mất tập trung khi trí nhớ của cô sao lưu hàng trăm hình ảnh mỗi giây.



	Tự kiểm duyệt cực đoan.



	Tâm trí của cô thâm nhập với một mục đích duy nhất, không hề có một phần trăm tạp chất nào.



	Tập trung vào sự tập trung.



	Cứ như thể có một vụ nổ xảy ra trong đầu cô, sức mạnh tinh thần của cô được nhân lên gấp bội lần bình phương của con số đó.



	Một cách.



	Đó là trạng thái định tạm thời xảy ra khi người ta chỉ tập trung vào một ý nghĩ, không có bất kỳ suy nghĩ nào làm sao lãng.



	'Địa ngục.'



	Hai luồng lửa bốc lên phía trên đầu Amy, xoắn lại như bánh quy xoắn từ dưới chân cô.



	“Này, đó là gì thế?”



	Những tên Joker dừng lại và tỏ vẻ ngạc nhiên khi phát hiện ra ngọn lửa mà Amy tạo ra lớn đến thế nào. Mật độ khí dày đến nỗi ngọn lửa nhỏ giọt xuống như sơn.



	“Đó là….”



	Joker, người chuyên viết truyện về lửa, đã nhận ra Amy đang cố gắng làm gì.



	Ngọn lửa của thành phố thiên đường, ngay cả những pháp sư chuyên nghiệp cũng khó có thể chạm tới.



	Xét theo màu sắc của ngọn lửa, có thể thấy nhiệt độ ít nhất là 1.300 độ đang bùng cháy ở phía trên.



	“Anh, anh…… cái kia…….”



	Bọn Jockrey không dám lại gần. Nếu Inferno nổ tung, mọi thứ trong phạm vi của nó sẽ tan chảy.



	Amy nói rồi quay về phía bức tường.



	“Đúng vậy. Bạn thậm chí không thể bắt chước được.”



	Jokre nhíu mày bối rối. Anh ta không hiểu tại sao mình lại nhắm nhầm chỗ sau khi niệm một câu thần chú được cho là có thể thay đổi tình hình. Tuy nhiên, Vivian đã nhận ra ngay. Mặc dù khuôn mặt anh ta hóa đá, nhưng biểu cảm của anh ta rõ ràng tràn ngập sự kinh ngạc.



	“Không! Đùa thôi, dừng lại!”



	Amy giơ cả hai tay lên đỡ ngọn lửa lớn.



	“Dừng lại! Dừng lại! Tôi định tấn công cơ thể chính!”



	Joker không hiểu lời Vivian nói, làm sao có thể tấn công được thân chính khi nó bị một rào chắn cao 30 mét chặn lại?



	Amy nói với nụ cười cải đạo.



	“Đây là phong cách của tôi.”



	Nàng cong thân trên như cung, lắc eo, vung hai tay xuống dưới, ngọn lửa của Thiên Thành Thành bay qua rào chắn cao 30 mét, hướng về phía bầu trời bên kia.



	Ludvans lẩm bẩm với vẻ mặt vô hồn.



	"Lựu pháo…."



	Một quả cầu lửa chứa mật độ khí khổng lồ tạo thành một đường cong parabol trên bầu trời.



	Mặc dù hỏa lực hình vòng cung có thể bỏ qua vật che chắn nhưng lại có nhược điểm là độ chính xác thấp, nhưng khả năng tự triệu hồi của Amy cho phép cô bắn trúng mục tiêu với độ chính xác cơ học.



	“Gyaaaaah!”



	Bản sao của Vivian hét lên và biến mất. Nếu Inferno hạ cánh ở trung tâm mê cung, cô ấy sẽ tan chảy ngay lập tức, không thể di chuyển vì bị hóa đá.



	Kukukukukukung!



	Những bức tường trải dài trong bán kính một km đồng loạt đổ sụp xuống đất, và Vivian, thoát khỏi trạng thái hóa đá, vội vã chạy trốn khỏi hiện trường, tiếp tục hét lên tiếng hét của bản sao của mình.



	Khi hỏa ngục chạm đến mặt đất và nổ tung, mặt đất tan chảy như sắt nóng chảy. Những tạp chất đen đục nổi lềnh bềnh trong dung nham phát sáng đỏ như phát quang, nhanh chóng nguội đi trong không khí lạnh.



	Địa hình trước và sau khi Inferno rơi xuống hoàn toàn khác nhau. Mặt đất bị biến dạng một cách kỳ quái, giống như khuôn mặt của một con quỷ.



	Vivian, người đã thoát chết trong gang tấc, đã đến Jockrey. Mê cung đã biến mất, nhưng Amy thì không thấy đâu cả. Jockrey, người đang nhìn xung quanh, lẩm bẩm với vẻ mặt khó chịu.



	“Chết tiệt! Ngươi trốn ở đâu?”



	Có một tiếng động trầm đục ở chỗ Ludvans. Một hòn đá nóng đập vào sau đầu anh ta và anh ta ngã xuống mà không hề rên một tiếng.



	=======================================





Số 340





	“Cảnh báo cháy?”



	Jockrey nhìn theo hướng tảng đá bay đến. Amy đang đứng ở khoảng cách không thể phân biệt được với quang cảnh xung quanh trừ khi bạn nhìn kỹ.



	“Ngươi dám coi thường chúng ta sao?”



	Joker tăng tốc độ lên cấp 10 trong khi niệm phép dịch chuyển tức thời. Amy vội vã bắn một lời gọi lửa, nhưng anh ta dễ dàng né tránh vì anh ta có thể kiểm soát quán tính.



	“Ha ha ha! Ngươi chỉ có thế này thôi sao?”



	Môi Amy hơi nhếch lên. Ngay lúc Joker cảm thấy bối rối, hàng chục tiếng gọi lửa từ trên trời giáng xuống và đánh trúng hắn.



	“Ồ!”



	Đường cong có độ cong là 88,97 độ.



	Đòn tấn công bất ngờ ập xuống từ điểm mù của Fire Call, người vẫn đang ở ngoài tầm nhận thức, ngay cả Speed Gear cũng không thể chặn được.



	Amy tiếp tục lao về phía Vivian mà không dừng lại. Bán kính của tinh linh cung cấp một môi trường có lợi cho các đồng minh, nhưng nó có một nhược điểm chết người là biến Vivian thành đá hóa đá. Cuối cùng, Vivian không thể làm gì và bị Amy đánh vào bụng, trôi nổi một inch.



	“Ực! Ực!”



	Amy khịt mũi và vỗ tay khi Vivian nằm sấp xuống và nôn ra những thứ trong dạ dày.



	“Ừ, tôi đoán kết thúc như vậy cũng tốt.”



	Tôi muốn cho hắn một trận chiến, nhưng tình hình không dễ dàng. Khi tôi đang chiến đấu với Jokre và nhóm của hắn, một tiếng gầm như sấm nổ vang lên trên bầu trời. Điều đó có nghĩa là chuyên môn của Shirone, chiến tranh hỏa lực, đã thực sự bắt đầu.



	“Còn Shirone thì sao?”



	Sirone đang lơ lửng trên bầu trời phía tây. Nữ hoàng băng giá không thấy đâu cả, thay vào đó, những đám mây lạnh lẽo tụ lại trên bầu trời.



	“Hả? Đó là….”



	Vẻ mặt Amy tràn đầy kinh ngạc, diện mạo của Nữ hoàng băng giá hiện ra trong làn khói vượt quá sức tưởng tượng của cô.



	Ba Ngôi (1)





	Shirone nuốt nước bọt với vẻ mặt cứng đờ.



	Khi những đám mây lạnh tan đi, có thể nhìn thấy đôi mắt khổng lồ của Nữ hoàng băng giá đang chuyển động.



	Có lẽ sẽ không dễ để tìm thấy. Con người cũng khó có thể bắt được những vật nhỏ hơn đồng tử của mình.



	Những thứ như bụi, muỗi và tóc.



	Thành thật mà nói, tôi không biết.



	Không, tôi thậm chí không muốn biết.



	Khi tôi nhìn thấy cảnh tượng đôi mắt lớn hơn mắt người, với đồng tử và mống mắt chuyển động cùng tốc độ với chuyển động của mắt người, tâm trí tôi trở nên trống rỗng.



	Nếu đồng tử của Nữ hoàng băng giá to bằng một người thì khuôn mặt của cô to bằng một ngôi nhà. Luồng khí lạnh thoát ra từ giữa hai hàm răng thẳng hàng, dài hàng chục mét.



	Điều kỳ lạ nhất là chỉ có khuôn mặt là to ra.



	Một cơ thể nhỏ bé dính chặt vào khuôn mặt to lớn. Nếu đây là một giấc mơ, thì đó là cơn ác mộng tồi tệ nhất.



	Tại sao bạn lại đưa ra lựa chọn đó?



	Đây là một chiến lược khá hay nếu bạn hy vọng sẽ gây bất ngờ và khiến trái tim họ ngừng đập, nhưng chắc chắn không phải là chiến lược nguyên thủy đến vậy.



	'Tôi đã tăng cường khả năng não bộ của mình.'



	Tôi không thể nghĩ ra điều gì khác.



	Lần đầu tiên, khuôn mặt của Nữ hoàng băng giá, vốn hiếm khi biểu lộ cảm xúc, bắt đầu biểu lộ cảm xúc mạnh mẽ.



	Sợ hãi và tức giận.



	Chỉ khi trải qua cơn khủng hoảng tuyệt chủng dưới làn đạn liên tục của Pháo Photon, tôi mới đạt đến cảm xúc mãnh liệt nhất mà một con người có thể cảm nhận được.



	'Con người rất mạnh mẽ.'



	Nữ hoàng băng giá nhận ra điều này thông qua Sirone.



	'Khi đó tôi sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.'



	Sức mạnh của Shirone đến từ bộ não của cô ấy. Đó là lý do tại sao cô ấy chỉ cần trở nên lớn hơn Shirone. Theo một số cách, đó là một phương pháp thiếu hiểu biết, nhưng mặt khác, đó là câu trả lời trực quan và rõ ràng nhất.



	“Ồ ồ ồ!”



	Một luồng khí lạnh tỏa ra từ miệng Nữ hoàng băng giá. Không khí co lại, khiến cả bầu trời như co lại.



	Các cơn dư chấn lan đến mặt đất. Không khí lạnh đến mức khó thở vì mặt đất đóng băng.



	Dante và Lilia run rẩy vì cái lạnh dữ dội. Ngay cả những con quái vật có lớp da bọc thép cũng mất đi sự hoạt động. Amy hét lên khi cô chạy, giữ cánh tay của Vivian phía sau cô.



	“Dante! Chuyện gì đã xảy ra với Park Yo-jin vậy? Nếu chúng ta không nhanh lên, tất cả chúng ta sẽ chết cóng mất!”



	Lilia lắc đầu buồn bã. Sự biến đổi của Nữ hoàng băng giá thật kỳ lạ. Bất kể sức mạnh của cô ấy, dường như không thể đánh bại một con quái vật như vậy. Trong trường hợp đó, tốt hơn là giữ Nữ hoàng băng giá ở đây, ngay cả khi điều đó có nghĩa là chết.



	“Amy! Thả Vivian ra!”



	Jockrey và Ludvans, những người đã tỉnh lại sau cơn giá lạnh, chạy đến. Tuy nhiên, ngay cả họ cũng nhận thấy sự thay đổi của Nữ hoàng băng giá xuất hiện trên bầu trời và dừng bước với vẻ mặt trống rỗng.



	“Cái...đó là gì?”



	Nữ hoàng băng giá mà Jockrey biết đã biến mất. Chỉ còn lại một con quái vật có khuôn mặt khổng lồ lơ lửng trên bầu trời.



	Amy hét lên, kéo theo Vivian, người đang bị bắt làm con tin.



	“Bây giờ ngươi đã hiểu chưa? Ngươi đã đánh thức loại quái vật gì vậy? Vậy hãy đầu hàng và giúp chúng ta đi!”



	Vivian nói trong sự bối rối.



	“Ngươi biết gì chứ! Joker, tấn công!”



	Jokere không di chuyển. Không, anh ta không thể di chuyển. Nhiệt độ đang giảm xuống mức nguy kịch. Nếu chúng ta tiếp tục tấn công hoặc bất cứ điều gì, tất cả chúng ta sẽ chết cóng.



	“Tám! Im lặng!”



	“Ái! Này! Cẩn thận đấy!”



	Amy không thể đứng nhìn, đẩy Vivian sang một bên và tiến vào giữa nhóm. Cô ấy thi triển Tường lửa, bao quanh khu vực bằng bức tường lửa và trong chốc lát, hơi ấm được truyền đi.



	“Joker! Ngươi cũng làm gì đó đi! Ngươi định chết như vậy sao?”



	Joker cũng là một pháp sư lửa. Hắn đột nhiên tỉnh táo lại và tạo ra một rào chắn khác bên trong phạm vi bức tường lửa của Amy.



	Nhưng vô ích. Ngọn lửa do đấng toàn năng tạo ra có điểm bắt lửa thấp hơn nhiều so với thực tế, nhưng nó thậm chí không thể chịu đựng được điều đó và tắt hẳn.



	Cái lạnh khắc nghiệt ập đến. Phổi tôi đóng băng và mắt tôi trở nên mờ đục. Cảm giác như ngày tận thế đang đến gần. Giống như ngày đó 800 năm trước khi Nữ hoàng băng giá tự đóng băng mình.



	Lần đầu tiên, Jockrey cảm thấy sợ hãi cái chết. Khuôn mặt anh trở nên buồn bã và anh hét lên tiếng hét cuối cùng.



	“C-cứu tôi với! Tôi không thể chết như thế này được!”



	Ludwigs quỳ xuống, ôm chặt cổ mình.



	“Ugh! Tôi không thở được!”



	Nhiệt độ hiện tại trên mặt đất là âm 120 độ.



	Ba phút là đủ nhiệt độ để giết chết tất cả mọi người.



	'Shirone, làm ơn… …!'



	Amy nhìn Shirone với ánh mắt khao khát.



	Người duy nhất có thể chịu được cái lạnh khắc nghiệt là Shirone, người được bảo vệ bởi sức mạnh của Bộ giáp Kim cương.



	“Shirone! Cứ thế này, chúng ta sẽ chết hết mất!”



	Cơ quan thính giác của Armand thu thập âm thanh của Amy và truyền đến não của Sirone.



	Nhưng dù không nghe thấy, Shirone vẫn biết.



	Đó là một cơn lạnh không thể chịu đựng được, mặc dù Armand đã tăng cường tất cả các cơ quan sinh nhiệt trong cơ thể.



	Lượng calo được đốt cháy mỗi giây lên tới 1 kilocalorie.



	Ngay cả những chiếc áo choàng hữu cơ có tác dụng bảo vệ khỏi cái lạnh tối đa cũng đã cứng đến mức những người trên mặt đất không còn sức để di chuyển nữa.



	'Liệu chúng ta có thể tránh khỏi việc va chạm không?'



	Shirone đẩy cánh ánh sáng ra sau và lao về phía nữ hoàng.



	Khi gió ngược tăng lên, nhiệt độ cảm nhận được lại giảm xuống thêm nữa.



	Mặc dù đó là một nỗ lực không khác gì tự tử, Armand vẫn giữ được nhiệt độ cơ thể mà không phàn nàn và sử dụng mọi biện pháp có thể.



	Nhưng cuối cùng thì điều đó cũng đạt tới giới hạn.



	- Hoại tử mô sống. Không có khả năng sản xuất vật chất hữu cơ. Thời gian để duy trì sự sống. 4 giây. 3 giây. 2 giây.



	“Ồ!”



	Shirone nghiến răng và lao về phía trước. Cảm giác như toàn bộ cơ thể cô đã biến thành một khối đá lạnh lẽo.



	Và cuối cùng, vào khoảnh khắc sắp phải đối mặt với khoảnh khắc cuối cùng của cuộc đời, anh đã đào sâu vào miệng Nữ hoàng băng giá, nguồn gốc của cái lạnh.



	Amy hét lên vì ngạc nhiên.



	“Cô điên à, Shirone!”



	Tiến vào cơ thể Nữ hoàng băng giá còn điên rồ hơn cả việc đối mặt với cái lạnh khắc nghiệt. Nó không chỉ kết thúc bằng cái chết. Làm sao con người có thể biết được bên trong có gì?



	Dante thở dài rồi nói.



	“Amy, nhiệt độ đang tăng lên. Hãy cast Fire Wall.”



	Nữ hoàng băng giá nuốt Sirone thậm chí còn không chớp mắt. Không hiểu sao, cô ấy có vẻ như đang trong trạng thái bất động tạm thời.



	Kết quả là, phán đoán của Shirone là tuyệt vời. Tuy nhiên, nếu anh ta có ý định cứu mọi người ngay cả khi phải trả giá bằng mạng sống của mình,



	Biểu cảm của Amy khi cô ấy thi triển Tường lửa không được tốt lắm. Cảm giác như Shirone đã rời khỏi thế giới này rồi.



	“Tôi sẽ quay lại. Shirone nhất định sẽ quay lại.”



	Dante không đưa ra câu trả lời đầy hy vọng. Khả năng Sirone trở về sau khi lao mình vào thế giới xa lạ là không thể tính toán được.



	“Chúng ta đã mua được một ít thời gian. Tôi không biết chúng ta có bao nhiêu thời gian, nhưng chúng ta cần phải làm gì đó với nó. Hãy cùng nhau lập kế hoạch chiến lược.”



	Trong khi Dante và những người đàn ông của anh ta thảo luận về chiến dịch, Jockrey nhìn chằm chằm lên bầu trời.



	'Đó chính là danh tính thực sự của Nữ hoàng băng giá.'



	Khuôn mặt khổng lồ của Nữ hoàng băng giá trông thật đáng sợ, như thể có ai đó từ thế giới bên ngoài đang nhìn bà ta qua một chiếc kính lúp.



	Và rồi Shirone nhảy vào nơi đó.



	Có lẽ anh ấy có thể cầm cự thêm một chút nữa. Không, anh ấy có khả năng bay đáng kinh ngạc, vì vậy trong trường hợp xấu nhất, anh ấy có thể chạy trốn cùng bạn bè.



	Nhưng thay vào đó, anh ta lại nhảy xuống nước.



	Bạn có muốn cứu thế giới không? Bạn có muốn trở thành anh hùng không? Nếu không, đây có phải cũng là biểu hiện của sự kiêu ngạo không?



	"Tại sao?"



	Jokre hỏi một cách chân thành, nhưng Sirone, người đáng lẽ phải trả lời, đã biến mất vào trong luật lệ của Nữ hoàng băng giá.





	* * *





	Sirone đã lướt qua thế giới luật pháp.



	Vô số ngôi sao, với khoảng cách không thể đo được, liên tục nhấp nháy và trao đổi tín hiệu.



	Ánh sáng và bóng tối là 1 và 0. Hệ thống tín hiệu nhị phân đang thực thi luật lệ của Nữ hoàng băng giá.



	Nhưng trong tình hình hiện tại, đó không phải là thông tin quan trọng.



	Thông tin thực sự quan trọng là ở đây không có không khí.



	- Thời gian tiêu thụ oxy còn lại là 2 phút 37 giây.



	Shirone đột nhiên sợ hãi. Thời gian mà Armand truyền đạt thực sự là tuổi thọ của anh ta.



	'Giữ bình tĩnh. Khi bạn phấn khích, bạn sẽ tiêu tốn rất nhiều oxy.'



	Tôi cố gắng lấy lại bình tĩnh nhưng chẳng có gì thay đổi.



	Chỉ có tín hiệu 1 và 0. Vì vậy, không thể tạo ra các biến số có thể thay đổi tình hình.



	Liệu tôi có chết như thế này khi oxy cạn kiệt không? Liệu tôi có trở thành một xác chết và lang thang mãi mãi trong thế giới lạnh lẽo này không?



	Vào lúc đó, tốc độ lấp lánh của các ngôi sao đột nhiên tăng lên.



	Cảm giác như những con kiến đang làm việc chăm chỉ bỗng nhiên tăng tốc một cách điên cuồng khi thức ăn rơi xuống đất.



	Shirone cảm thấy tâm trí mình trở nên mơ hồ. Khi những ngôi sao tăng tốc, các giác quan của cô bắt đầu mờ dần.



	'Ồ, tôi hiểu rồi.'



	Đây chính là cơ quan tiêu hóa của luật pháp.



	Nếu không có sự bảo vệ của luật Armand, nó đã tan rã và thấm vào luật của Nữ hoàng băng giá rồi.



	Trên thực tế, bất cứ khi nào tâm trí Armand bắt đầu dao động, anh sẽ điều chỉnh lại sự tập trung và duy trì sự tỉnh táo.



	Tôi cảm thấy mình như một miếng mồi bị ném xuống biển.



	'Xin hãy đợi một lát.'



	Sirone cầu nguyện tha thiết với Armand. Anh biết rằng anh chỉ là một công cụ, nhưng ngay lúc này, anh là đường sống duy nhất của anh.



	Armand đã trụ vững.



	Lý do tôi không cho bạn biết bạn còn bao nhiêu oxy là vì tôi nghĩ nỗi sợ hãi sẽ khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn.



	Có lẽ đó là điều anh nghĩ, nhưng Shirone thấy điều đó còn đáng sợ hơn.



	'Tiêu thụ oxy. Chỉ cần biết điều đó.'



	- Thời gian tiêu thụ oxy còn lại là 2 phút 1 giây. 2 phút. 1 phút 59 giây.



	'Còn hai phút nữa thôi, mạng sống của tôi.'



	Tôi cố tình nghỉ ngơi. Nếu không, lượng oxy tiêu thụ của tôi sẽ tăng gấp đôi.



	Tất nhiên, nếu bạn nín thở, bạn có thể cầm cự thêm một chút nữa, nhưng từ thời điểm đó trở đi, cuộc sống thực sự đã đi vào ngõ cụt.



	Chúng ta cần phải tìm cách ngay cả khi có một chút thời gian rảnh rỗi.



	"ôi trời ơi!"



	Shirone nôn ra lượng oxy quý giá.



	Đột nhiên có một tiếng động rất lớn. Không, nói chính xác hơn, đó là một tín hiệu tạo thành một tiếng động rất lớn.



	Lắc nó lên.



	Giống như một miếng bánh gạo ngâm trong nước sẽ mềm ra khi gặp bão, ý thức của Shirone cũng bắt đầu tan rã nhanh chóng.



	Hãy phá vỡ nó ra.



	'Êêêêê!'



	Mọi thứ đã thống nhất đều rời đi, mỗi thứ đều vẫy lá cờ độc lập.



	Ý thức dần mất đi. Armand cố gắng tuyệt vọng để giữ mình tỉnh táo, nhưng luật lệ của Nữ hoàng băng giá cuối cùng cũng bắt đầu chiếm lấy tâm trí anh.



	“Ồ!”



	Shirone cau mày. Các dây thần kinh quanh mắt cô bắt đầu căng lên và đồng tử của cô bắt đầu tối lại.



	Một vụ nổ lớn xảy ra ở giai đoạn đầu của Deep, đẩy các luật lệ của Nữ hoàng băng giá ra bên ngoài.



	Khi phong ấn của Geopin mở ra chống lại kẻ xâm nhập đã xâm nhập vào tâm trí anh ta, con quỷ một lần nữa bị kéo ra ngoài.



	- Phát hiện nhiều thực thể tâm thần. Đã kích hoạt chế độ tăng tốc.



	Armand đã tìm ra hy vọng duy nhất để cứu chủ nhân của mình và ngay lập tức liên lạc với Behemoth.



	=======================================





Số 341





	Khi hơi thở của tôi trở nên khó khăn hơn, lượng oxy tiêu thụ tăng vọt.



	- Thời gian tiêu thụ oxy còn lại: 1 phút 17 giây. 1 phút 3 giây. 42 giây.



	Ánh sáng bay tới từ mọi hướng và đánh vào cơ thể Sirone.



	Khi quyền tiếp cận luật pháp bị chặn, ý tưởng là thâm nhập vào tâm trí và làm tan chảy nó.



	Armand phản ứng ngay lập tức.



	- Quan sát các điểm nối thần kinh. Sao chép sau khi ghép nối.



	Những xúc tu của Armand kết nối với những mũi kim ánh sáng. Sau đó, nhiều ánh sáng hơn ập vào và đánh vào cơ thể Sirone.



	Hàng chục, hàng trăm.



	Ánh sáng liên tục tràn vào chỉ đòi hỏi một điều duy nhất.



	Bị tháo dỡ.



	“Ồ!”



	Shirone nhăn mũi với vẻ mặt đáng sợ.



	Cảm giác sự tồn tại của mình bị người khác hấp thụ cũng nhục nhã như bị một con vật ăn sống vậy.



	- Thời gian tiêu thụ oxy còn lại. 4 giây. 3 giây. 2 giây.



	Nếu tình trạng này cứ tiếp diễn, tôi sẽ bị cuốn hút mất.



	“Thật láo xược……!”



	Shirone tập trung tâm trí vào một điểm vô tận.



	Khi Chức Năng Bất Tử mở ra, Linh Hồn Vô Cực lan tỏa khắp thế giới pháp luật.



	- Phát hiện các điểm tập trung không thể đo lường. Độ thâm nhập.



	Chất hữu cơ của Armand tăng lên vô hạn. Các xúc tu duỗi ra và gắn chặt với những chiếc gai cắm vào Sirone mà không hề sai sót.



	Armand, người đã sao chép thông tin để hack não của chủ nhân, bắt đầu xây dựng một tường lửa phù hợp dựa trên thông tin đó.



	Và cuối cùng, Sirone và Nữ hoàng băng giá đã cùng chia sẻ một thế giới với tư cách là những chủ thể riêng biệt của luật pháp.



	- Tường lửa hoàn chỉnh và hoạt động.



	Một luồng sáng xuất hiện trong võng mạc của Sirone.





	Tạo ra thế giới nhỏ bé.





	"Đây?"



	Shirone nhìn xung quanh.



	Đó là một không gian tối tăm như thế giới luật pháp, ngoại trừ việc không có những vì sao lấp lánh.



	Nhưng Shirone có thể nhìn thấy.



	'Làm sao tôi có thể nhìn thấy nó?'



	Liệu chúng ta có thể thực sự nhìn thấy được ở nơi không có ánh sáng không?



	'có lẽ…….'



	Shirone đã tìm ra một câu trả lời thú vị.



	Đó là ký ức. Không có ánh sáng trong ký ức.



	Bởi vì ánh sáng không tồn tại trong quá khứ.



	Nhưng thực tế thì anh ấy đã làm vậy.



	Vậy đây là không gian mà toàn bộ thời gian đều trải dài. Đó là toàn bộ thời gian mà quá khứ, hiện tại và tương lai thậm chí không thể phân biệt được.



	Khi tôi bước đi, vô số Sirones tiến về phía tôi từ phía sau bức màn bóng tối.



	"Gì?"



	Tôi nhìn xung quanh. Như thể tôi đang dùng một tấm gương để trải rộng không gian, vô số phiên bản của chính tôi đang xoay tròn.



	Shirone chỉ vào một người và tiến lại gần họ. Khi khoảng cách trở nên ngắn hơn, bố cục trở nên hẹp hơn, và nhiều Shirone xếp thành hàng song song.



	Anh ta đứng đó, với đôi đồng tử đen và khuôn mặt độc ác.



	Shirone đưa tay ra. Shirone cũng đưa tay ra.



	Tôi cảm nhận được kết cấu lạnh lẽo của bức tường kính.



	'Đây có phải là tôi không?'



	Không, đây không phải là tôi.



	Tôi đang ở đâu? Ở bên ngoài gương hay bên trong gương? Tôi đang nhìn vào gương hay là tôi phản chiếu trong gương?



	"À…."



	Cuối cùng Shirone cũng nhận ra.



	“Đây là….”



	Hai Sirones nói cùng một lúc.



	“Là anh đấy.”



	Pupupupupupupupupup!



	Tất cả các bức tường kính được kéo dài thành những đường song song vô tận đều vỡ ra với tốc độ ánh sáng.



	Có tiếng kính vỡ, và các cạnh của tấm gương bắt đầu vỡ ra với tốc độ ánh sáng.



	Tay của Shirone và Shirone chạm vào nhau. Nhưng trước khi họ kịp cảm nhận được sự chạm vào, Shirone ở phía bên kia đã biến mất.



	Trong luật của Nữ hoàng băng giá, Sirone và Sirone liên quan đến nhau và tạo thành bộ ba hoàn hảo.



	Sirone tà ác của con ngươi đen đã không còn nữa. Chỉ còn lại Sirone tuyệt đối và bất biến không thể bị lay chuyển bởi bất kỳ luật lệ nào.



	Trên thiên đường, điều này được gọi là nghệ thuật nhập thể. Tuy nhiên, các pháp sư coi đó là một cõi và gọi nó như vậy.



	Sự siêu việt của tâm trí.



	Nhân vật chính của cuộc sống (1)





	Sirone, người đã hoàn thành Trinity, mở to mắt. Cùng lúc đó, Armand bắt đầu tấn công ngược lại các luật của Nữ hoàng băng giá thông qua mạng lưới đa luật, Small World Creation.



	Thế giới rung chuyển và các vì sao tỏa sáng. Không thể chịu đựng được Sirone, Nữ hoàng băng giá vươn cổ ra và nôn mửa.



	“Kwak! Kwak! Kwaaaaak!”



	Khuôn mặt Amy tái nhợt khi cô nhìn từ dưới đất. Cảnh tượng khuôn mặt khổng lồ căng thẳng đến mức mắt dường như lồi ra ngoài thật kinh hoàng, gần như ghê rợn.



	“Kuaaaah!”



	Khi Nữ hoàng băng giá tung ra cú đẩy cuối cùng, Sirone, với những xúc tu lủng lẳng trên cơ thể, nôn ra. Anh ta dang rộng đôi cánh và dừng lại, và điều đầu tiên anh ta làm là hít một hơi thật sâu.



	“Ồ! Ồ!”



	Lần đầu tiên tôi nhận ra rằng không khí cũng có vị.



	“Shirone! Shirone đã sống lại rồi!”



	Khuôn mặt Amy, vốn đang rên rỉ như sắp chết, cuối cùng cũng lấy lại được sắc thái. Ngay cả vẻ kinh tởm của Nữ hoàng băng giá cũng không thể vượt qua được niềm vui khi Shirone trở về an toàn.



	Nhưng ánh mắt của Dante vẫn nghiêm túc.



	Trên hết, tình trạng của Nữ hoàng băng giá rất kỳ lạ.



	Nữ hoàng băng giá đang làm một biểu cảm kỳ lạ không thể thực hiện được bằng cơ mặt của con người, nhưng đó lại là biểu cảm chính xác nhất về cảm xúc hiện tại của Nữ hoàng băng giá.



	'Vô hạn? Vô hạn? Vô hạn? Vô hạn? Vô hạn? Vô hạn?'



	Nữ hoàng băng giá tỏ ra bối rối.



	'Đó là cái gì thế?'



	Trong khi Armand xây dựng tường lửa, Nữ hoàng băng giá cũng sao chép thông tin của Sirone.



	Nhưng có một vấn đề.



	Một chức năng bất tử đã được cài đặt và rất khó để phân tích hoàn toàn ngay cả với lượng thông tin khổng lồ từ Optrus.



	Nữ hoàng băng giá không thể kìm được miệng mình há hốc khi một luồng phấn khích lớn lao, vượt qua cả quy luật, tràn ngập khắp cơ thể cô.



	Đi vô tận.



	Đó là điều duy nhất mà Nữ hoàng băng giá biết.



	Hàm răng há hốc không ngừng, vượt quá phạm vi chuyển động của khớp và cuối cùng bắt đầu tự nuốt ngược lại.



	Như thể vỏ nho đã bị lột ra và hạt đã vỡ ra, một sinh vật mới đã xuất hiện từ bên trong cổ họng của anh ta.



	'Tôi là vô hạn.'



	Nó có khuôn mặt người ở ba mặt và hàng chục cánh tay mọc ra từ vai, xòe ra như lông công.



	Quán Thế Âm Ba Mặt Thiên Thủ.



	Đây là sự cống hiến thứ hai của Optrus, người đã hấp thụ Chức năng Bất tử.



	“Galgalgalgalgalgalgal!”



	Một âm thanh như tiếng kêu của hàng ngàn con bọ cánh cứng phát ra từ miệng của Đức Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn đang cười.



	“Hả!”



	Shirone, người bị sóng âm đột nhiên đánh trúng trực tiếp, điều chỉnh thính giác của mình thông qua Armand và sau đó tự tách ra. Sau đó, cổ của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn xoay lại, và khuôn mặt của cô ấy, với đôi mắt ngước lên và miệng hạ xuống, xuất hiện trước mặt cô ấy. Luật Phẫn Nộ nổ tung và vô số quả cầu lửa bay ra khắp mọi hướng.



	“Nguy hiểm lắm!”



	Khi Lilia chỉ vào quả cầu lửa đang đổ xuống, Dante mở ra một vòng tròn ma thuật phòng thủ khổng lồ trên đầu. Khoảnh khắc quả cầu lửa tấn công, có một tiếng nổ lớn và một tiếng nổ.



	“Ugh! Chết tiệt!”



	Dante vẻ mặt buồn bã. Trong không gian biệt lập, sự phát triển của linh hồn bị hạn chế, nhưng sau khi nuốt Sirone, linh hồn lại là một quy luật mạnh hơn Nữ hoàng băng giá vô song. Có lẽ đó là một chức năng bất tử. Thật vậy, đối với một sinh vật hấp thụ quy luật, không có loại thuốc kích dục nào tuyệt vời hơn Sirone.



	“Mở Park Yo-jin ra ngay!”



	Lilia nhìn trận chiến trên bầu trời với đôi mắt bối rối. Shirone liên tục bắn pháo photon, nhưng ngay cả một vết nứt cũng không xuất hiện trên cơ thể của Thiên Thủ Quan Âm.



	“Chưa đâu. Phạm vi của Park Yo-jin hẹp hơn Bong Ma-jin nhiều. Nếu không kéo được hắn đến đây, tôi thà chết ở đây còn hơn.”



	Amy hét lên trời.



	“Shirone! Đẩy con quái vật về phía tôi!”



	Armand bắt chước giọng nói của Amy. Giọng nói pha lẫn tiếng ồn được truyền đến não Sirone.



	“Đẩy nó?”



	Điều đó có nghĩa là họ đã tìm ra cách trên mặt đất. Nhưng làm sao họ có thể đẩy lùi một con quái vật thậm chí không thể di chuyển bằng một khẩu pháo photon?



	'Tôi không có lựa chọn nào khác.'



	Shirone mở to mắt và tập trung vào việc tăng sức mạnh cho khẩu pháo photon của mình. Sau đó, tinh thần siêu việt của cô đã cố gắng mở rộng đáng kể.



	Chức năng bất tử có thể mượn sức mạnh tâm linh vô hạn, nhưng không thể tăng sức mạnh vượt quá Vùng tâm linh.



	Tuy nhiên, sự siêu việt về mặt tâm linh sẽ tăng cường mạnh mẽ vùng tinh thần.



	Tất nhiên, giống như sự siêu việt của thần thánh, dư chấn tâm linh tiếp theo lại là một vấn đề riêng biệt.



	Giống như cánh tay của Lian phát nổ khi anh ta vung kiếm với tốc độ nhanh hơn khả năng xử lý của cơ thể, cố gắng vượt quá chỉ tiêu chỉ khiến tâm trí anh ta bị phá hủy.



	-Mở rộng điểm tập trung. Kích hoạt chế độ Overdrive.



	Nhưng Shirone không hề do dự, cảm nhận được sức mạnh to lớn mà trước giờ chưa từng trải qua, hắn đưa tay ra, hàng chục tia sáng bắn thẳng vào thân thể của Thiên Thủ Quán Âm.



	“Galgalgalgalgalgalgal!”



	Thân thể của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn, dường như bị kẹt trong không gian và bất động, bắt đầu di chuyển từng chút một. Trong khi làm như vậy, nó bắn ra sóng âm theo mọi hướng, nhưng Shirone không dừng các đòn tấn công của mình. Không, theo thời gian trôi qua, sức mạnh của cô ấy ngày càng mạnh hơn.



	250 mét phía trước đến điểm lắp đặt của Park Yo-jin.



	Những người theo dõi trận chiến từ mặt đất đã bị mê hoặc bởi cảnh tượng hàng chục khẩu pháo photon lóe sáng.



	“Làm sao ngươi có thể làm được phép thuật như vậy…?”



	Cú sốc lớn nhất đã đến với pháp sư Lilia. Lý do cô ấy phân loại linh hồn là một á thần là vì cô ấy có thể tự do sử dụng luật pháp. Sự tồn tại của luật pháp phải được niêm phong bởi luật pháp. Tuy nhiên, Shirone đang đẩy á thần ra chỉ bằng vũ lực.



	“……Tôi cứ nghĩ em là một cô gái ngây thơ cơ.”



	Dante cười cay đắng trước sự hiểu lầm của Lilia. Nếu bạn đánh giá Shirone qua vẻ ngoài của anh ta, thì đây chính là kết quả bạn nhận được. Anh ta là một chàng trai nhà quê không có hứng thú với việc ăn mặc và bình tĩnh may vá trong một quán cà phê. Tuy nhiên, đó là chàng trai duy nhất có thể đánh bại anh ta.



	“Ồ, trở thành một phù thủy là điều tuyệt vời nhất.”



	Lilia có chút mâu thuẫn, nàng có thể thấy được khoảng cách mà Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn di chuyển đang dần dần thu hẹp lại, nếu như uy lực của Pháo Quang Tử không tăng lên, thì không thể nào đẩy nó đến điểm lắp đặt của Park Yo-jin được.



	“Lilia, mở Park Yojin ra. Dù Shirone có thành công hay thất bại, nếu cô phải làm gì đó, thì đây là cơ hội cuối cùng của cô.”



	'Tôi... ...tôi nên làm gì đây?'



	Nếu Park Yo-jin thất bại, Quán Thế Âm ngàn tay sẽ trốn thoát vào thế gian. Ngay cả khi vương quốc chuẩn bị, xét đến quy mô của luật pháp, đó là kẻ thù có thể thiêu rụi một thành phố nhỏ chỉ trong vài giờ.



	Lilia quay lại nhìn Dante và nói.



	“Tôi sẽ chuẩn bị Park Yo-jin.”



	Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi bộ đến Shirone. Những người ở đây cũng quan trọng như những người ở thế giới bên ngoài. Tình hình khác hẳn so với khi tôi không giết quái vật.



	“Được rồi. Vậy thì tôi sẽ nói cho cô biết kế hoạch. Nếu Shirone tiến thêm 50 mét nữa, tôi sẽ xây một vòng tròn ma thuật phòng thủ xung quanh dinh thự và nhốt con quái vật lại. Nó sẽ không tốt bằng Vòng tròn phong ấn, nhưng ít nhất cũng là một biện pháp an toàn. Trong khi đó, Amy, chuẩn bị ma thuật để hỗ trợ Shirone bằng hỏa lực.”



	Amy gật đầu.



	“Được rồi. Tôi sẽ thi triển phép thuật mạnh nhất của mình.”



	Joker nhìn họ tuyệt vọng cố gắng chiến đấu. Cơn giận dữ của hắn dâng trào khi hắn đối lập sự bất lực của mình với họ.



	Tại sao phải mạo hiểm mạng sống của mình?



	Họ có thể bỏ đi. Dù sao thì họ cũng phải trả giá cho mọi thứ, và vương quốc sẽ phải giải quyết hậu quả.



	“Tại sao hai người lại đánh nhau?”



	Dante, người đang bảo vệ Lilia, quay đầu lại.



	“Ngươi đang nói cái gì? Nếu như ngươi muốn cản đường ta, ta trước tiên xử lý ngươi.”



	“Sao ngươi lại đánh nhau? Ngươi vô tội, sao không chạy trốn đi? Ngươi không muốn sống sao? Ngươi mạnh mẽ như vậy, tài giỏi như vậy! Ngươi còn có tương lai tươi sáng như vậy, sao lại muốn chết ở nơi như thế này?”



	Dante nhìn Jockrey với vẻ bối rối, nhưng nhanh chóng thở dài như thể đã hiểu.



	“Bạn học phép thuật vì muốn thành công phải không?”



	"Gì?"



	“Trật tự không phải là đảo ngược sao? Ta học phép thuật vì ta thích, và vì ta giỏi phép thuật, thành công theo sau. Nếu ta chạy trốn khỏi đây, ta không phải sẽ tức giận sao? Ta chỉ đang chiến đấu với phép thuật ta học được. Cho nên đừng can thiệp và chỉ cần im lặng quan sát.”



	Amy mở mắt sau khi hoàn thành chuỗi hành động.



	“Xong rồi. Tôi sẽ bắt đầu ngay bây giờ.”



	Hồng An phát ra ánh sáng đỏ, hai cột lửa từ dưới chân bắn lên, hợp lại thành một quả cầu lửa khổng lồ, lớn hơn hỏa cầu từ bán kính của linh hồn kia gấp mấy lần.



	Jokre nhìn chằm chằm vào ngọn lửa rực cháy như mặt trời, rồi nhận ra điều gì đó và cúi đầu.



	'Những người phát cuồng vì phép thuật… … .'



	=======================================





Số 342





	Tài năng và tất cả mọi thứ, ngay từ đầu đó chỉ là cái cớ.



	Ngay từ đầu, tâm trí họ đã tràn ngập phép thuật nên không có chỗ cho những thứ như thành công hay danh tiếng.



	Tôi muốn chiến thắng. Tôi không muốn thua cuộc thi. Và cuối cùng, tôi muốn trở thành phù thủy giỏi nhất.



	Mắt Dante sáng lên khi nhìn thấy Inferno. Đó là một loại ma thuật mạnh mẽ mà anh chưa từng thấy trong kỳ thi tốt nghiệp.



	'Bạn đã hạ thấp entropy bằng cách sử dụng trí nhớ của riêng bạn. Nếu là Hong-an, nó sẽ gần bằng 0 phần trăm. Điều đó sẽ hiệu quả.'



	“Dante, Dante.”



	Lilia, đang quỳ gối, gọi Dante ở phía sau bằng giọng run rẩy.



	“Có chuyện gì vậy? Có vấn đề gì sao?”



	“Tôi thực sự có thể… làm được điều này không? Tôi có thể thành công không?”



	“Tại sao anh lại hỏi tôi điều đó?”



	Lilia quay đầu lại và nhìn Dante. Nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của anh, có vẻ như anh đang trong cuộc xung đột cảm xúc đáng kể.



	"Bạn luôn đưa ra những lựa chọn đúng đắn! Vậy hãy nói cho tôi biết! Tôi nghĩ tôi sẽ cảm thấy tốt hơn nếu bạn nói cho tôi biết."



	Dante hiểu cảm xúc của cô. Trong trận chiến, sự điềm tĩnh của một pháp sư cũng quan trọng như niềm tin của một kiếm sĩ. Nỗi sợ hãi xuất phát từ sự lo lắng, không phải từ khủng hoảng. Khi một người có thể phân tích tình huống một cách khách quan, đồng đội của người đó có thể chiến đấu với lòng dũng cảm.



	“Tôi không lạc quan. Nhưng tôi cũng không bi quan.”



	Nó thực sự là hai mặt của cùng một đồng xu. Và đây là khả năng thấp nhất mà một phù thủy có thể thử làm bất cứ điều gì.



	“Có 50 phần trăm khả năng Shirone sẽ vượt qua. Cũng có 50 phần trăm khả năng vòng tròn ma thuật phòng thủ của tôi sẽ có hiệu quả. Cũng có 50 phần trăm khả năng ma thuật của Amy sẽ có hiệu quả với kẻ thù. Nếu bạn cộng ba trường hợp lại, bạn có thể thấy tình hình là gì.”



	Lilia, người đang lẩm bẩm những lời của Dante, mở to mắt và ngẩng đầu lên như thể cô ấy đã nhận ra điều gì đó.



	“Vậy thì 150 phần trăm?”



	Dante mỉm cười cay đắng.



	“……Ngươi không nên làm phù thủy.”



	Khoảng cách còn lại đến điểm lắp đặt của Park Yo-jin là 220 mét.



	Shirone bắn pháo photon trong trạng thái xuất thần. Những tia sáng bắn ra từ mu bàn tay anh ta chói lòa. Những quả cầu khuếch đại sức mạnh ma thuật được gắn vào cả hai bàn tay đều nóng đỏ.



	“Kuaaaaaaaaaaah!”



	Phần lưng của Đức Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn cong xuống và bị đẩy xuống đất.



	Khoảng cách bên trái, 200 mét.



	Đôi chân của Jokre run rẩy khi ông nhìn bức tượng Quán Thế Âm nghìn tay khổng lồ trông như thể có thể đổ bất cứ lúc nào.



	'Đó có phải là Shirone không…?'



	Một nhân vật đã áp đảo Dante, người bảo vệ giỏi nhất của vương quốc, bằng hỏa lực của mình.



	Có lúc tôi nghĩ mình vẫn còn ở trình độ sinh viên. Nếu không, tôi không thể chịu đựng được cảm giác tự ti.



	Tuy nhiên, khẩu pháo photon mà tôi tận mắt chứng kiến là một sức mạnh mà ngay cả những chuyên gia dày dạn kinh nghiệm nhất cũng không thể sử dụng được.



	Họ có thể không vượt trội hơn những người chuyên nghiệp về mọi mặt, nhưng họ đã đạt đến trình độ chuyên nghiệp ở ít nhất một khía cạnh.



	Đó là những sinh viên đến từ năm ngôi trường danh giá nhất.



	Khoảng cách còn lại là 170 mét.



	"Chúng ta vào rồi! Chúng ta sẽ tạo ra rào cản thứ hai!"



	Dante giam giữ Quán Thế Âm Thiên Thủ trong một tòa lâu đài hình lục giác. Vì ông chỉ tập trung thông tin vào bề mặt bên trong của vòng tròn ma thuật nên các đòn tấn công từ bên ngoài không được áp dụng. Mặt khác, Quán Thế Âm Thiên Thủ bị nhốt trong một bức tường hẹp, đang vùng vẫy dữ dội.



	“Ồ!”



	Ấn tượng của Dante đã bị bóp méo. Anh ta kéo dinh thự xuống đất trong khi giữ chặt Quán Thế Âm ngàn tay, nhưng sức chống cự mạnh hơn dự kiến. Đặc biệt, sức mạnh của những quả cầu lửa lan tỏa theo mọi hướng đủ để phá hủy vòng tròn ma thuật phòng thủ được xây dựng với độ bền tối đa trong vòng chưa đầy 30 giây.



	Khoảng cách còn lại là 120 mét.



	Dante hét lên với những đường gân nổi trên mặt.



	“Amy! Ngay bây giờ!”



	"được rồi!"



	Khi Amy nhảy lên khỏi ghế và vung cả hai tay, ngọn lửa khổng lồ rời khỏi tay chủ nhân và bay đi. Quả cầu lửa chậm rãi băng qua bầu trời và đánh trúng Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn mà không có một sai sót nào, theo tọa độ trong trí nhớ của chính cô.



	“Kuaaaaaaaah!”



	Khi cơ thể của Quán Thế Âm Ngàn Tay bắt đầu bốc cháy, Dante cảm thấy áp lực giảm đi đôi chút. Ma thuật ngọn lửa có lợi thế hơn Pháo Photon ở chỗ nó có thể gây ra cú sốc liên tục.



	Khoảng cách còn lại là 40 mét.



	Lilia lắc đầu và hét lên.



	“Vẫn chưa đủ! Tôi không thể giữ Park Yo-jin như thế này được!”



	Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn rực lửa gào thét, cào rách vòng tròn ma pháp bên trong phủ, cuối cùng vòng tròn ma pháp đạt đến cực hạn, vỡ tan thành từng mảnh như thủy tinh.



	Gương mặt của Lilia đẫm vẻ đau khổ.



	“Kết thúc rồi. Á thần sẽ ra ngoài thế giới.”



	“Không, chưa kết thúc đâu.”



	Lilia hướng mắt lên bầu trời. Shirone, người đang tập hợp ánh sáng trong cả hai tay, đang nhìn xuống Thousand-Armed Kwanseum từ một nơi cao. Khi ánh sáng trong tay cô ấy tăng lên, dường như một mặt trời khác đang lơ lửng trên bầu trời.



	“Yaaaaaaaah!”



	Shirone bắn khẩu pháo photon với tất cả sức mạnh của mình. Một tia sáng khổng lồ có đường kính một mét đánh vào bên hông của Kwanseum ngàn tay.



	Khoảng cách còn lại là 30 mét.



	“Kuaaaaaaaah!”



	Quán Thế Âm ngàn tay vung tay giãy dụa. Tuy nhiên, khối lượng mà ngay cả luật pháp của ngài cũng không chịu nổi vẫn tiếp tục dâng lên.



	Khoảng cách bên trái, 20 mét.



	“Bây giờ! Bắt đầu!”



	Lilia chắp tay lại và cầu nguyện.



	Mong rằng cái ác sẽ bị tiêu diệt. Mong rằng một thế giới sẽ đến, nơi mọi người đều có thể sống hạnh phúc. Nếu như tôi có thể đạt được thiên đường của sự tốt lành mà không có đói khát, giết chóc hay ngoại tình, tôi sẽ không bận tâm nếu cơ thể tôi bị xé thành ngàn mảnh hay vạn mảnh, và ngay cả khi tôi bị quỷ dữ ghét bỏ và rơi xuống địa ngục để chịu đựng mãi mãi, tôi vẫn có thể cười. Tôi sẽ trở thành phân bón cho thế giới. Nếu mọi người đều có thể có ý định tốt, tôi sẽ vui vẻ đi vào nơi bẩn thỉu nhất và lăn lộn.



	Cô ấy rơi nước mắt như thác đổ. Ý chí của tên tội phạm, vượt qua giới hạn, đã thu hút năng lượng của vật tổ được nhúng trong khu vực lâu đài cổ. Khi rìa vàng biến mất, một Park Yo-jin có đường kính mười mét xuất hiện.



	“Nhân danh Lyria, ta ra lệnh cho ngươi! Ác quỷ, hãy ngủ yên ở đây!”



	Đôi mắt Lilia rực cháy màu vàng. Những giọt nước mắt đang chảy ra bốc hơi ngay lập tức, và một cột ánh sáng tạo nên từ luật pháp bay lên trời.



	“Kuaaaah!”



	Khi tia sáng của khẩu pháo photon tiến về phía trước, Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn hét lên tiếng cuối cùng và vung hàng chục bàn tay của mình.



	Khoảng cách bên trái, 10 mét.



	“Ghê quá!”



	Shirone cảm thấy sức mạnh của Photon Cannon đang giảm dần. Tuy nhiên, khi cô sử dụng siêu việt tâm linh để tăng sức mạnh của nó một lần nữa, tia sáng đã khuếch đại và bao phủ hoàn toàn Thousand-Armed Kannon.



	Khoảng cách còn lại.



	0 mét.



	Khi Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn tiến vào lãnh địa của Park Yo-jin, Lilia tập trung toàn bộ ý chí của mình vào một nơi.



	“Kkiyaaaaaaa!”



	Ma thuật vàng mạnh nhất của Đền Achaeanis.



	Okwangbokyojin.



	Hai cánh tay bằng ánh sáng giơ lên như quả trứng xoắn, tóm lấy Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn và kéo xuống đất.



	“Kwaaah! Kwaa! Kwaaahhh!”



	Quán Thế Âm ngàn tay tuyệt vọng chống đỡ. Không có lý do gì để pháp luật tà ác tồn tại trong một không gian tràn ngập thiện chí. Việc ông chống đỡ là bằng chứng rõ ràng cho thấy ông là một vị bán thần.



	'Nhưng giờ thì hết rồi! Chỉ một chút nữa thôi, chỉ một chút nữa thôi… … !'



	Đúng lúc Lilia nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc, cô nghe thấy tiếng bước chân. Vivian chạy qua cô và bắt đầu chạy về phía Cung điện Ngọc Vương.



	“Nữ hoàng băng giá!”



	Khuôn mặt của Dante méo mó.



	“Thằng ngốc đó!”



	Lilia hét lên với đôi mắt sửng sốt.



	“Đừng tới gần ta! Ngươi sẽ bị kéo đi!”



	Park Yo-jin khác với Geum Mar-jin.



	Bởi vì ý chí thiện chỉ tập trung ở một khu vực hẹp nên bất kỳ con người nào dù chỉ hơi có khuynh hướng xấu cũng chắc chắn sẽ rơi xuống vực thẳm.



	Vivian nghe rõ giọng nói của Lilia, nhưng cô ấy vẫn không dừng chạy.



	“Đây là kết thúc. Đây là kết thúc vở kịch của tôi.”



	Đó là cuộc sống không ai chú ý đến. Nhưng Nữ hoàng băng giá đã cho Vivian hy vọng rằng cô có thể trở thành nhân vật chính. Cho dù cô là một con quái vật ngoài đời thực, và cho dù lòng tốt và sự quan tâm của cô xuất phát từ sự thiếu hiểu biết, thì đó cũng là điểm nhấn duy nhất đối với Vivian.



	Nước mắt Vivian tuôn rơi.



	Sẽ ra sao nếu tôi vào vai Park Yo-jin? Có lẽ sự im lặng sau khi vở kịch kết thúc sẽ kéo dài mãi mãi.



	Nhưng tôi không sợ. Tôi sẽ gặp Nữ hoàng băng giá. Tôi sẽ bắt tay cô ấy và chào khán giả. Tôi sẽ hét lên với thế giới rằng tôi biết ơn vì được xem một chương trình tuyệt vời như vậy.



	“Yaaaaaaaah!”



	Khoảnh khắc nước mắt trào ra và cô không thể nhìn thấy gì nữa, Vivian đạp đất và bay về phía Tháp Ngọc Vương.



	“Vivian! Quay lại đây!”



	Jockrey khóc nức nở.



	Cô bé là một đứa trẻ nhạy cảm. Có lẽ cô bé đã mất trí khi đối mặt với một tình huống mà cô bé không thể chịu trách nhiệm.



	Nhưng mọi chuyện không nên kết thúc như thế này.



	Tất cả là lỗi của anh ấy.



	Nếu cô không say xỉn và bước vào bản chất thật sự của Nữ hoàng băng giá, hoặc nếu cô không quan tâm đến Amy, cô sẽ không đưa ra lựa chọn cực đoan như vậy.



	“Viviaaaaan!”



	Tiếng hét của Joker không thể ngăn cản Vivian. Chính Amy đã đỡ lấy cô. Amy bay lên và ôm Vivian, tránh được Bongmajin trong gang tấc và ngã xuống. Cùng lúc đó, Quán Thế Âm ngàn tay ngã xuống như thể bị chôn vùi trong Tháp Ngọc Vương. Âm thanh của hàng trăm móng vuốt cào xuống đất thật đáng sợ.



	“Kuaaaah!”



	Những người chứng kiến đều kinh hoàng trước sức mạnh của trái đất bị xé toạc. Tuy nhiên, ngay cả sức mạnh đáng kinh ngạc đó cũng không thể vượt qua được logic của Park Yo-jin của Ngọc Vương.



	Đó chính là sức mạnh bí ẩn và sâu sắc của luật pháp.



	Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn chìm vào vực sâu của pháp luật, chỉ để lại hàng ngàn vết móng tay.



	Sau đó, Vivian, người vẫn đang theo dõi với đôi mắt ngấn lệ, quay đầu về phía Amy và hét lên.



	“Buông ra! Tôi bảo anh buông ra! Tôi cũng vào!”



	“Anh điên rồi! Nếu anh vào đó, anh sẽ chết!”



	“Anh quan tâm đến em từ khi nào vậy? Anh có biết em cảm thấy thế nào không? Anh, người đã sống như nhân vật chính cả đời, anh có biết em đau khổ thế nào không?”



	"Vậy là anh sẽ chết sao? Bởi vì anh khốn khổ?"



	“Không, ta sẽ giày vò ngươi đến cùng! Ta tuyệt đối sẽ không để cho ngươi thành công! Lúc này, ta chính là nhân vật chính!”



	“Đừng nói nhảm nữa, đồ ngốc! Nhân vật chính dễ dàng từ bỏ cuộc sống ở đâu thế!”



	Giọng nói của Amy xuyên thủng màng nhĩ của Vivian.



	“Chiến đấu là điều khó khăn với tất cả mọi người! Nhưng đó chính là ý nghĩa của việc chiến đấu đến cùng để trở thành nhân vật chính! Nếu bạn bỏ cuộc, nếu bạn bỏ cuộc…!”



	Amy, người đã trở nên xúc động khi nói chuyện, cúi đầu xuống. Cô ấy cũng là người muốn trở thành nhân vật chính hơn bất kỳ ai khác.



	“Từ khoảnh khắc đó trở đi, mọi thứ trở thành hư không.”



	Cảm giác bị gạt ra khỏi ánh đèn sân khấu của thế giới.



	Trong khi mọi người đang nhìn vào những ứng cử viên trúng tuyển, Amy ngồi khóc một mình trong phòng.



	Không ai nhìn anh ta cả.



	Nhưng bây giờ tôi nghĩ tôi đã biết.



	Tuy nhiên, chúng ta phải chiến đấu.



	Kể cả khi chờ đợi là một kết thúc tồi tệ, vai chính sẽ không được trao cho người không chiến đấu đến cùng.



	Vivian, không hiểu tại sao Amy đột nhiên lại phấn khích, ngơ ngác nhìn một lúc trước khi mở miệng định nói gì đó.



	"Tôi là……."



	Đúng lúc này, sàn nhà bắt đầu rung chuyển, Vivian quay đầu lại, sau đó mọi người đều nhìn về phía Okwangbok Yojin.



	Shirone hét lên ngay khi vừa đáp xuống đất.



	“Vẫn chưa kết thúc đâu!”



	Hàng chục bàn tay từ tòa Ngọc Vương giơ lên. Khi những bàn tay thẳng đứng đồng thời cúi xuống và đẩy mặt đất ra, khuôn mặt của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn lại xuất hiện.



	“Ta là người cai trị thế giới!”



	Sắc mặt của Shirone và những người khác đều trở nên tái nhợt, bọn họ vẫn không thể hoàn toàn chế ngự được sức mạnh của Ngọc Vương Kiếm, nhưng không rõ chuyện gì sẽ xảy ra khi thời gian trôi qua.



	“Anh có bắt được luật sư không? Anh may mắn đấy.”



	Shirone quay đầu lại với ánh mắt ngạc nhiên.



	Một người phụ nữ có làn da ngăm đen, mái tóc vàng và mặc bộ đồ bó sát đang đứng đó.



	Đó là Ahoya Kang Nan, thư ký của Hiệp hội Ma thuật.



	“Bạn là ai?”



	Khang Nam cởi giày cao gót đi về phía Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn, sau đó đi ngang qua Shirone và nhóm của cô ấy rồi nói.



	“Lùi lại đi. Bạn có thể bị thương đấy.”



	Lilia hét lên.



	“Khoan đã! Không thể cứ thế mà vào được! Nếu không xử lý được pháp luật, sẽ bị Park Yo-jin kéo vào thế lực!”



	Kang Nan thậm chí không hề tỏ ra do dự khi cô ấy đẩy mình vào Okwangbok Yojin. Cô ấy không biết mình là người tốt hay người xấu. Tuy nhiên, niềm tin của cô ấy rằng cô ấy đã sống như một Rammuai kể từ khi sinh ra không đủ yếu để bị lung lay bởi luật pháp.



	“Kuaaaah! Kuaaaah!”



	Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn liên tục trồi lên hạ xuống, quệt xuống đáy biển như người rơi xuống biển.



	=======================================





Số 343





	Khang Nam tháo kính mắt bỏ vào túi, sau đó, giống như tượng trưng cho sói, giơ hai nắm đấm lên cao, bước chân trái về phía trước, chậm rãi di chuyển theo nhịp điệu.



	Shirone và nhóm của anh ta đều bối rối. Ngay cả khi họ không biết Rammuai, họ cũng có thể đoán được đó là một tư thế chiến đấu. Tuy nhiên, trước mặt Kwanseum khổng lồ ngàn tay, điều đó khá buồn cười.



	Lilia không thể đứng nhìn nữa, cô tiến lại gần với vẻ mặt cau có.



	“Này! Cái gì thế này...!”



	Cùng lúc đó, thân thể Khang Nam trở nên mơ hồ, bụi đất theo một đường đi như sợi chỉ từ cú đá cao quá nhanh đến mức không thể nhìn thấy, đầu bàn chân xuyên thẳng qua khuôn mặt của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn.



	Biểu cảm của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn trở nên kỳ lạ, trong chốc lát, ánh mắt đảo qua đảo lại, động tác tay cũng chậm lại, cuối cùng, giống như chìm vào giấc ngủ, bị hút vào biển sâu của Bồ Tát Ngọc Vương.



	“Ừm, đó là gì thế…?”



	Sự kinh ngạc mà Shirone và nhóm của cô ấy phải chịu đựng vượt quá sức tưởng tượng. Mặc dù họ bị mắc kẹt trong Hộp Ngọc Vương, nhưng khoảnh khắc anh ta đá gãy cổ họ, họ đã bị sốc đến mức tim họ gần như nhảy ra khỏi miệng.



	Shirone cúi đầu nhìn đùi cô, đang rủ xuống dưới váy bó. Ngay lúc va chạm, tất trên mu bàn chân cô bị cháy xém và cuộn lên, để lộ chân phải. Cơ bắp bị xé toạc như từng mảnh và phồng lên. Tuy nhiên, lớp mỡ dưới da mềm mại nhanh chóng trở lại, để lộ một vóc dáng thon thả, mịn màng.



	'Mày là thằng nào thế?'



	Tôi nghĩ rằng có lẽ đó là một viên chức chính phủ. Tôi hiểu rằng nếu một phái viên nước ngoài đến thăm, thì một số bộ phận trong nước sẽ dự đoán được tình hình.



	“Phù.”



	Kang Nan thở phào nhẹ nhõm, sau đó lấy kính ra khỏi túi và đeo lại. Shirone vẫn lặng lẽ quan sát, bắt gặp ánh mắt của bạn bè và bước về phía cô.



	“Này, ngươi là ai? Ngươi là người của vương quốc sao... Ugh!”



	Khi Kang Nan đột nhiên vén váy lên, mặt Shirone đỏ bừng như cà rốt. Cô cuộn tất lên rồi tháo xuống, sau đó lấy tất mới ra. Cô vừa nói vừa thay tất, không biết có biết bọn con trai đang lén nhìn mình không.



	“Kẻ thù mà bạn đang đối đầu là một thực thể tinh thần có mật danh là ‘Lawgiver’ cư trú ở phía bên kia giới hạn phía bắc của Thiên đường.”



	"thiên đường?"



	Dante nghiêng đầu, anh nghĩ rằng trên thế giới này thực sự có rất nhiều người điên. Nhưng Sirone và Amy không thể nghe những lời vô nghĩa. Hơn nữa, nếu họ biết về Thiên đường, người phụ nữ này không phải là người bình thường.



	“Thật ra, Lawgiver không nguy hiểm đến vậy. Nó chỉ là một hiện tượng đơn giản như Aurora. Nhưng nó trở thành một cơn đau đầu khi môi trường thay đổi. Thời gian vàng là 72 giờ kể từ khi bắt đầu xảy ra. Sau đó, nó tiến hóa theo cấp số nhân. Bạn đã đúng.”



	Kang Nan kéo tất lên đến rốn rồi kéo váy xuống để làm phẳng các nếp nhăn.



	“Nếu ngươi đã quyết định tốt, vậy thì bỏ qua hành động tùy tiện này đi. Nếu như Luật sư mở rộng phạm vi hoạt động, quân đội sẽ được điều động. Ngươi đã cứu vô số sinh mạng.”



	Khang Nam vẫn nói đến đây, quay người đi giày cao gót, sau đó chỉnh lại quần áo đã gấp lại khi đá vào.



	“Nhưng bạn có thể cho tôi biết bạn là ai không?”



	Khi Shirone tiến lại gần và tháo mũ trùm đầu ra, mắt Kang-nan hơi nheo lại khi anh kiểm tra khuôn mặt cô.



	'Thật ra anh ta trẻ hơn. Tôi thực sự không biết anh ta có thể đánh bại được luật sư... '



	Ngay cả trong trường hợp xảy ra ban đầu, Lawgiver thức tỉnh được xếp hạng ở cấp độ hiện tượng B do Valkyrie đặt ra. Vì thiên thần thông thường là cấp A, điều đó có nghĩa là anh ta đã chiến đấu với một đối thủ mạnh tương đương với một thiên thần sa ngã.



	'Nhưng họ đã ngăn chặn luật pháp bằng cách nào?'



	Nếu đó là <Demon Sword Armand> mà anh nhận được như một món quà từ Công chúa Uorin, nó sẽ có thể bảo vệ luật pháp ở một mức độ nào đó. Tuy nhiên, chắc chắn rằng chỉ riêng nó sẽ không bao giờ có thể đánh bại được người ban hành luật pháp.



	'không đời nào…….'



	Chỉ có một điều mà Khang Nam có thể nghĩ tới.



	'Đó có phải là sự siêu việt không? Không, không thể như vậy. Đó không phải là điều mà một đứa trẻ mười tám tuổi có thể đạt được.'



	Khang Nam nghe nói rằng tất cả mọi sinh vật cuối cùng đều hướng đến việc thực hiện sự đầu thai. Tuy nhiên, vì thời gian quá dài nên hầu hết đều chết mà không tìm thấy chính mình trong tuổi thọ được cho.



	Nếu có ngoại lệ thì đó chính là thiên đường.



	Ở nơi mà tuổi thọ được quyết định bởi Ankhera, không chỉ có con người sống đến hàng trăm năm mà còn có cả thực vật sống đến hàng trăm nghìn năm.



	Đó là lý do tại sao thuật nhập thể được gọi là thuật của thiên đường.



	Khoảng thời gian cần thiết để mỗi loài vật đạt đến sự giác ngộ là khác nhau, trung bình là 220 năm đối với con người, 400 năm đối với mèo, 600 năm đối với khỉ, 700 năm đối với rắn và 1.000 năm đối với cáo.



	Nếu Shirone cuối cùng đạt được trạng thái siêu việt về mặt tinh thần, điều đó có nghĩa là anh ấy đã vượt qua khoảng thời gian 200 năm.



	'Có vẻ như không hề có sự phóng đại nào trong đánh giá của hiệp hội.'



	Khang Nam không phải là người nhàn rỗi, anh cũng là một trong những người được hiệp hội tin tưởng tuyệt đối.



	Nếu không có chỉ thị từ cấp trên trực tiếp của mình, Goaold, anh sẽ không bao giờ đến thăm một học sinh trường phép thuật chỉ để phỏng vấn.



	Khang Nam nhớ lại tình hình lúc đó.





	“Nếu anh nói Sirone… anh đang ám chỉ Arian Sirone của Trường Ma thuật Alpheus phải không?”



	“Ừ. Cái thằng ở trường cũ chết tiệt của tao ấy. Tao tự hỏi tại sao trường đó vẫn chưa đóng cửa.”



	Mặc dù Goald đang than vãn, Kang-nan đã nhìn thấu ý định của cấp trên và đâm anh ta một nhát.



	“Anh không định lôi tôi vào dự án này chứ?”



	Đúng như dự đoán, Gauld không trả lời.



	“Tôi hoàn toàn phản đối. Quá mạo hiểm. Không phải là thứ bạn có thể quyết định chỉ dựa trên Ataraxia. Bạn đang nghĩ đến việc vứt bỏ 20 năm chuẩn bị sao?”



	Gaold, lúc này đã trở nên nghiêm túc, mở cái miệng nặng nề của mình ra.



	“Tôi nghe nói cháu lớn rất nhanh.”



	Kang Nan hừ một tiếng, nói đến Shirone, trong hội không có ai hiểu biết hơn cô.



	“Tất nhiên, anh ấy là một trong những ứng cử viên đầy triển vọng đại diện cho vương quốc. Anh ấy là một người mở khóa sử dụng pin biến khối lượng thành ánh sáng. Nếu anh ấy làm việc chăm chỉ và tích lũy thành tích, anh ấy có thể đạt đến cấp bậc thứ 6 vào năm hai mươi tuổi. Mọi tổ chức đều thiếu những người quản lý xuất sắc.”



	Khang Nam hơi mở mắt, quan sát phản ứng của Gaold, quả nhiên là hiểu ý, ngậm chặt miệng.



	“Anh đùa tôi à? Dù vậy, cô ấy chỉ là học sinh lớp 6. Romy Etella và Olivier Shiina, những người đang dạy Shirone, đều đã được cấp chứng chỉ lớp 6 ở tuổi 20. Nhưng họ không phải là những người trẻ nhất. Họ chỉ là những thiên tài, trong đó có một số ít người trên khắp vương quốc. Nếu bạn không định đợi thêm 10 năm nữa, thì Shirone nên từ bỏ.”



	“Tôi không biết. Tôi là người trẻ nhất và tôi không phải là thiên tài.”



	Gauld nhìn lên Kang-nan, tựa đầu vào lưng ghế với điếu xì gà trên miệng.



	“Nhưng hiện tại, tôi là người giỏi nhất, đúng không?”



	Kang Nan không thể phủ nhận điều đó. Theo như cô biết, Gaold không phải là một học sinh giỏi. Nhưng bây giờ, anh ta thực sự là pháp sư giỏi nhất Vương quốc Tormia.



	“Đó chỉ là trường hợp ngoại lệ thôi…….”



	Mục tiêu giơ tay lên để ngăn anh ta lại.



	“Ồ, được thôi. Cứ làm theo lời tôi nói. Không quan trọng là bạn trở thành học sinh lớp 6 ở tuổi 20 hay 40.”



	“Không. Thực tế là rất nhiều tuyển trạch viên xem xét hiệu suất theo thời gian như một thước đo tài năng. Nếu điều đó không quan trọng, vậy thì điều gì mới quan trọng?”



	Gauld cầm điếu xì gà giữa các ngón tay và thở ra làn khói dày, chìm vào suy nghĩ.



	“Cuối cùng… điều quan trọng là bạn đạt được những gì.”



	Khang Nam muốn phản bác nhưng lại ngậm miệng lại. Đầu óc anh không bình thường, nhưng đôi khi cũng có lúc anh không nói nên lời như thế này.



	“Đồ khốn nạn. Khi ta đạt đến đỉnh cao của phép thuật…….”



	Gaold ngạo nghễ ngẩng cao cằm. Hắn thực sự là người duy nhất có thể gọi hậu duệ cuối cùng của bộ tộc sói là một con lai.



	“Trở thành người giỏi nhất không có nghĩa là số một. Nó có nghĩa là hoàn toàn nằm ngoài hệ thống phân cấp. Tất nhiên, nhanh chóng đi theo con đường mà người khác đã mở ra cũng là một tài năng. Nhưng hãy nhìn thế giới. Những người mà chúng ta gọi là giỏi nhất đang chiếu sáng một vùng đất chưa được biết đến mà nhân loại vẫn chưa thể chạm tới ngay cả sau khi cống hiến cả cuộc đời. Nó không phải là về việc trở thành số một hay số hai. Nó là thứ không thể so sánh với thứ hạng. Đó là một vấn đề hoàn toàn khác so với việc nhanh chóng đi theo một con đường đã có sẵn.”



	Kang Nan suy nghĩ nhiều lần về lời nói của Gauld.



	“Bạn có nghĩ Shirone có thể trở thành người giỏi nhất không?”



	“Tôi không thể đảm bảo. Tuy nhiên, tốc độ tăng trưởng cực nhanh, và nó có thể sử dụng Ataraxia. Nếu hai điều này trùng khớp với thời điểm chính xác, có thể đạt được nó ngay lập tức trong một số tình huống nhất định. Sau đó, có thể tạo ra ít nhất một biến số nữa.”



	Đây là một dự án đã được chuẩn bị trong 20 năm, nhưng mức độ khó vẫn là thách thức tuyệt đối không thể. Trong tình huống như vậy, một biến duy nhất đáng để hy sinh bất kỳ điều gì để có được.



	Nhưng Khang Nam không thể chịu đựng được. Không tốt khi có niềm tin vô căn cứ vào một chủ đề không chắc chắn trong một vấn đề quan trọng đến mức có thể đe dọa mạng sống của toàn thể nhân loại.



	“Tôi hiểu rồi. Nhưng anh biết không? Thời điểm chính xác, tình huống cụ thể, ít nhất là thời điểm đó. Hầu hết những gì chúng ta vừa nói đều là giả thuyết.”



	Chỉ đến lúc đó Goauld mới nhếch khóe miệng lên, như thể sự căng thẳng của anh đã dịu đi.



	“Tôi biết. Vậy thì, hãy đến xem đi. Hãy tận mắt chứng kiến. Nếu nó có thể tăng cơ hội thành công lên dù chỉ 0,1 phần trăm, thì bạn nên tận dụng mọi thứ có thể, đúng không?”





	Kang Nan thoát khỏi hồi tưởng và nói chuyện với Shirone.



	“Tôi là Ahoya Kangnan, Tổng thư ký của Hiệp hội Ma thuật.”



	“Mẹ ơi, Tổng thư ký Hiệp hội Ma thuật ạ?”



	Shirone mở to mắt. Những người bạn của cô đang theo dõi từ phía sau cũng không giấu được sự ngạc nhiên. Nếu cô là thư ký trưởng, có thể nói cô là người có thứ hạng cao thứ hai trong Hiệp hội Ma thuật. Một người mà ngay cả khi bạn sống cả đời như một pháp sư cũng khó có thể đối mặt đang đứng trước mặt cô.



	Shirone nhanh chóng cúi đầu.



	“Ồ, xin chào. Tôi là…….”



	Kang Nan đi thẳng vào vấn đề.



	“Shirone, đây là tình hình khẩn cấp của quốc gia. Có người muốn gặp cô. Hãy cùng tôi đến thủ đô.”



	Shirone tỏ vẻ mặt vô hồn.



	Thật kỳ lạ khi nói rằng đó là tình trạng khẩn cấp quốc gia, nhưng cũng thật kỳ lạ khi thấy mình, một sinh viên, lại rơi vào tình huống như vậy.



	“Ai muốn gặp tôi?”



	Khang Nam nói một cách thản nhiên.



	“Mikea Gaold, Chủ tịch Hiệp hội Ma thuật Tormia.”



	“Vâng? Mikea Goald?”



	Tim Shirone đập nhanh hơn. Đó là cái tên mà anh nghe nhiều nhất ở những người anh chưa từng gặp trong đời.



	Không chỉ Sirone. Không một ai ở Vương quốc Tormia từng thử nghiệm phép thuật mà không biết Mikea Gaold.



	Dante hỏi với vẻ hứng thú.



	“Tại sao một người cấp cao như vậy lại tìm Sirone?”



	Shirone cũng tò mò. Nhưng trong một góc trái tim, cô có thể đoán được điều gì đó.



	“Có liên quan đến Nữ hoàng băng giá không?”



	“Đúng vậy. Nữ hoàng băng giá là một sinh mệnh đến từ thiên đường. Ngươi có hiểu được ý nghĩa của việc một sinh mệnh như vậy giáng lâm xuống thế giới này không?”



	Đôi mắt Shirone sáng lên. Điều đầu tiên hiện lên trong đầu cô khi nghe tin một sinh vật từ thiên đường đã giáng thế chính là cuộc chiến cuối cùng.



	“Thưa ngài, thật vậy sao?”



	“Đúng vậy. Một vết nứt đã xuất hiện trong không gian-thời gian của mê cung.”



	Nếu rào cản duy nhất ngăn cản đội quân của Thiên đường đã bị phá vỡ thì lời tuyên bố ban bố tình trạng khẩn cấp quốc gia của Khang Nam cũng dễ hiểu.



	Lilia lặng lẽ can thiệp.



	“Đợi đã. Mê cung không gian-thời gian này có phải ám chỉ đến rào cản của luật pháp được nhắc đến trong lời tiên tri không?”



	Kang Nan đang nhìn Lilia từ trên xuống dưới và hỏi.



	“Shindan?”



	“Đó là thời kỳ Archaean.”



	"Tôi hiểu rồi."



	Khang Nam gật đầu, tiếp tục giải thích.



	“Hiện tại, đó không phải là vấn đề nghiêm trọng. Nó chỉ là một vết nứt nhỏ và giờ đã được sửa chữa. Nhưng vết nứt luôn là khởi đầu của sự sụp đổ, vì vậy mọi thứ không thể tốt hơn hiện tại. Chúng ta phải chuẩn bị cho điều đó.”



	“Vậy thì, ngài Miro hiện tại……”



	Khang Nam giơ tay ngắt lời Shirone.



	“Đó là tất cả những gì tôi có thể nói với anh. Phần còn lại anh có thể nghe trực tiếp từ cấp trên của tôi, tác giả. Hãy cùng tôi đến thủ đô.”



	Shirone tỏ vẻ trầm ngâm với vẻ mặt nghiêm túc.



	=======================================





Số 344





	Những du khách lấy lại hình dạng con người sau khi luật được bãi bỏ đã vô cùng kinh hãi khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của họ. Một cuộc bạo loạn nổ ra. Phụ nữ la hét và che cơ thể của họ, còn đàn ông thì hoảng loạn và tìm nơi ẩn náu. Shirone và nhóm của anh ta đã kêu gọi sự giúp đỡ từ những người bên ngoài bức tường, và hầu như không thể sơ tán mọi người đến một nhà trọ.



	Shirone ngồi trên lan can của sân hiên quán cà phê và nhìn những du khách chen chúc qua mỗi tòa nhà.



	Một số người đe dọa sẽ kiện cơ quan du lịch, trong khi những người khác thì la hét và yêu cầu đưa người quản lý vào cuộc.



	Họ cũng đã gặp được các sinh vật trên trời. Họ không thể dự đoán được những sự kiện ngày hôm nay sẽ gây ra những gợn sóng như thế nào.



	Shirone quay lại nhìn Kang Nan. Cô cũng đang nhìn khách du lịch, nhưng trong đầu cô lại nghĩ đến điều khác.



	“Bây giờ chúng ta phải làm gì? Chúng ta có thuyết phục được mọi người không?”



	“Có cần thiết không?”



	"Đúng?"



	“Chúng ta không cần phải lo lắng về những điều nhỏ nhặt. Hiệp hội sẽ đến. Họ sẽ lo liệu.”



	“Nhưng sẽ rất khó để sửa chữa theo thời gian. Nếu tin đồn lan truyền thì sao?”



	“Bạn có thể tuyên bố rằng huyền thoại Nữ hoàng băng giá là có thật. Cho dù bạn có tin hay không, bạn đang làm ô nhiễm thông tin. Nhưng không quan trọng nếu bạn nói sự thật. Ngay cả khi bạn biết, đó cũng không phải là điều mà người bình thường có thể làm được.”



	Khang Nam đã từng trải qua tình huống này nhiều lần. Dường như một sự hỗn loạn lớn sẽ xảy ra nếu thông tin về thiên đường được truyền ra thế giới, nhưng anh có thể chắc chắn rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra.



	Mọi người vẫn lo lắng về việc hôm nay sẽ ăn gì, mất ngủ vì những hợp đồng quan trọng vào ngày mai và lo lắng về cách nuôi dạy con cái đang lớn nhanh.



	Kang Nan quay đầu nhìn nhóm Jokere, mặc dù không nhận được chỉ thị đặc biệt nào, nhưng vẫn đứng bên cạnh bọn họ, không rời đi.



	Họ cũng biết rằng đây là tình huống nằm ngoài tầm kiểm soát của họ.



	Nhưng với Khang Nam, đó chỉ là sự phiền toái.



	“Việc điều trị của anh cũng do hiệp hội quyết định. Cho nên đừng đi theo tôi nữa, cứ đi đi. Nếu anh muốn chạy trốn thì cứ chạy đi.”



	Phe Jockrey cúi đầu buồn bã.



	Tôi hiểu rõ ý nghĩa của việc có Hiệp hội Ma thuật là kẻ thù của bạn. Ngay cả khi bạn vào tù, miễn là bạn thuộc về Red Line, giấy phép pháp sư của bạn sẽ không bị thu hồi. Tuy nhiên, ngay khi bạn chạy trốn, sẽ không có nơi nào cho họ ngoài Black Line. Trong một thế giới của những kẻ bị ám ảnh bởi sự điên rồ, không có cách nào Jockles và nhóm của họ có thể sống sót.



	“Vâng. Tôi xin lỗi. Tôi sẽ tự thú khi các thành viên hiệp hội đến.”



	Amy lặng lẽ dõi theo nhóm Jockreys di chuyển xa dần. Cuộc sống mà cô có thể chia sẻ với họ chỉ đến đây thôi. Bất kể chuyện gì xảy ra, họ phải sống tiếp, và họ phải sống thật dữ dội để trở thành nhân vật chính trong cuộc sống của chính họ.



	Sau khi hoàn thành một số biện pháp tiếp theo, Khang Nam chuẩn bị rời đi, còn chưa kịp nói gì, cô đã nhìn chằm chằm vào Shirone.



	Khi tôi cởi bộ giáp kim cương ra, tôi mới phát hiện anh ấy trẻ hơn tôi nghĩ rất nhiều. Tất nhiên, tôi không ngốc đến mức đánh giá một người qua vẻ bề ngoài.



	Nhưng tôi nghĩ những đặc điểm này có thể gây đau đầu nếu bạn tham gia một hiệp hội.



	Đề xuất của Goald thật là cấp tiến.



	“Shirone. Chúng ta phải đi ngay bây giờ. Tôi sẽ đợi trong xe ngựa, vì vậy hãy nhanh chóng chuẩn bị và đi theo tôi.”



	“Vâng. Tôi sẽ đến đó sớm thôi.”



	Shirone định đi theo Kang Nan đến Hiệp hội Ma thuật. Việc cô có cơ hội hiếm hoi được gặp Gaold đóng vai trò quan trọng, nhưng cô cũng tò mò về tình hình ở Miro.



	'Nếu anh đến kinh đô, anh cũng có thể gặp Lian. Và cả Tess nữa.'



	Shirone tiến lại gần Amy với chiếc ba lô trên lưng.



	“Tôi xin lỗi vì mọi chuyện lại trở nên thế này.”



	Tôi không thể đối mặt với Amy. Lần này tôi muốn tận hưởng kỳ nghỉ của mình một cách trọn vẹn, nhưng cuối cùng tôi lại khiến cô ấy gặp nguy hiểm lần nữa.



	“Tôi có thể nói thẳng với anh là tôi sẽ không bao giờ đi du lịch với anh nữa.”



	“Ha ha! Thực xin lỗi, ta không biết nên nói cái gì.”



	Amy mỉm cười và lắc đầu.



	“Cảm ơn Shirone. Nhờ có em, anh đã có thêm tự tin. Bây giờ anh nghĩ mình có thể tiếp tục cố gắng.”



	Shirone cũng cảm thấy như vậy. Không chỉ kỹ năng chế ngự nhóm của Jokre là tuyệt vời, mà Inferno siêu nóng cũng là một loại phép thuật mà bất kỳ ai khác ngoài Amy ở cùng độ tuổi đều khó có thể thực hiện được.



	Tôi đã có một sự giác ngộ trong trận chiến, nhưng tôi không hỏi về nó. Nếu có một trăm người, thì sẽ có một trăm sự giác ngộ khác nhau, và phong cách của Amy là thứ không ai có thể bắt chước được. Sẽ đến một ngày chúng ta có thể nói chuyện và lắng nghe.



	“Tôi sẽ liên lạc với anh khi tôi trở về. Và Dante, cảm ơn anh đã hỏi thăm. Hãy chăm sóc Amy thật tốt nhé.”



	Dante nhún vai. Đột nhiên, anh ta đang hộ tống bạn gái của đối thủ, nhưng không phải tất cả đều tệ. Thiên đường và không gian-thời gian của mê cung, Shirone và Amy dường như đang đoán điều gì đó. Vì họ có nhiều thời gian trên đường đi, anh ta định hỏi về Thiên đường.



	“Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng chúc bạn đi đường bình an.”



	“Được rồi. Gặp lại ở trường nhé.”



	Khi Shirone rời đi, Dante và Amy cũng quay lại. Trên đường ra, Dante chỉ vào một quán cà phê và hỏi.



	“Một tách cà phê trước khi đi? Tất nhiên là bạn có thể mua.”



	“Anh định làm đến mức nào với thứ này? Anh mua đi! Anh có nhiều tiền lắm!”



	“Ồ, anh đang hộ tống tôi về nhà, vậy có lẽ tôi nên đi uống chút cà phê… nhỉ?”



	Dante cảm thấy có người tới, quay đầu lại. Giống như lần đầu tiên nhìn thấy cô, Lilia đang đứng đó, mang theo một chiếc ba lô lớn.



	Bây giờ Lawgiver đã bị phong ấn, cô phải quay lại Đền Archaean và báo cáo. Có lẽ sau hôm nay, cô sẽ không bao giờ gặp lại Dante nữa. Phù thủy và pháp sư đã đi theo những con đường khác nhau ngay từ đầu.



	Nhưng Lilia vẫn còn ngốc, nếu như không gặp Dante, khả năng lớn là nhiệm vụ này sẽ thất bại. Thật khó để tưởng tượng một pháp sư lang thang lại có thể có mối quan hệ với ai đó, nhưng vì cô đã dựa dẫm vào anh ta quá nhiều thứ, cô không thể dùng dao cắt đứt trái tim mình.



	“Tôi sẽ mua cà phê cho anh.”



	“Ừm.”



	Dante đọc được tình cảm hiện rõ trong mắt Lilia. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ không thể che giấu cảm xúc của mình. Cô ấy không phải là kiểu người thích lãng mạn, nhưng cô ấy cũng không phải kiểu người sẽ chặn những người phụ nữ đến gần mình, vì vậy Dante nắm lấy vai cô ấy và chỉ vào một nơi nào đó.



	“Được rồi. Cà phê xong rồi. Chúng ta đi đâu đó yên tĩnh nhé?”



	Lilia đỏ mặt nhìn về nơi Dante chỉ, nơi đó có treo một tấm biển ghi "quán trọ".



	Là một người không biết gì về thế giới, Lilia không khỏi bị sốc trước phong cách yêu đương chớp nhoáng này.



	“V, vừa rồi…… anh…… đang…… nói…… gì…… vậy…….”



	“Ha ha! Không cần bỏ qua, ngươi đã đến cái tuổi này, cái gì cũng biết, đừng lãng phí thời gian.”



	Lilia rên rỉ. Tôi có thể chấp nhận tính cách ích kỷ của anh ta, nhưng tôi không thể chịu đựng được tính lăng nhăng của anh ta.



	"Anh đúng là đồ chơi! Thả tôi ra!"



	Khi Lilia đẩy anh ra, Dante ngoan ngoãn lùi lại.



	“Một gã lăng nhăng? Chúng ta đã làm gì để rồi ngoại tình?”



	“Được rồi! Ta đột nhiên mất trí rồi! Ta không cần thứ gì khác nữa, ta sẽ trở về đền!”



	Dante cười khúc khích. Nếu mối quan hệ của chúng tôi đã kết thúc ở đây, thì không có lý do gì để giữ cô ấy lại.



	“Được rồi. Cẩn thận nhé.”



	'Đứa trẻ vô tâm… … .'



	Khi Dante thực sự rời đi, Lilia cảm thấy buồn bã. Nhưng cô không bao giờ ngoảnh lại nhìn, dường như nếu cô quay đầu khỏi nơi này, thực sự sẽ không còn đường quay lại nữa.



	“Nếu có chuyện gì vui xảy ra, hãy viết thư cho tôi!”



	Nghe thấy giọng nói của Dante từ xa, Lilia chớp mắt rồi bật cười.



	Airhein Dante, 18 tuổi.



	Người thứ hai trong số những phù thủy đầy tham vọng ở Vương quốc Tormia.



	'Haha. Tôi sẽ nhớ điều đó.'



	Sau khi tiễn Lilia, người đang bước về phía chân trời với vẻ mặt tươi sáng, Dante và Amy quay trở lại lối ra.



	Khi tôi đang cố gắng rời khỏi địa điểm linh thiêng mà giờ đây trông thật nhàm chán, Jokre và đoàn của anh ấy đã đợi ở cổng bán vé.



	Đó là một khuôn mặt rất tự tin, dường như không thể che giấu hoàn toàn nỗi sợ hãi của mình, nhưng lại không muốn để lộ ra sự yếu đuối.



	Vivian tiến lại gần Amy.



	"Lấy làm tiếc."



	Amy vẫy tay. Đây không phải trò trẻ con. Cô thấy sự công bằng của tình hình khi họ bị bắt.



	“Không sao đâu, anh và em đều chiến đấu theo lý tưởng của mình, không cần phải xin lỗi chỉ vì chúng ta thua đâu.”



	“Không. Cuối cùng anh đã cứu em. Nếu lúc đó anh chết, sẽ không có lần sau.”



	“Đó là cái gì…….”



	Amy ngượng ngùng quay đầu, nói thật, không chỉ là vì Vivian, mà là vì giúp Okwangbak Yojin thành công, câu cuối cùng cô hét lên chính là muốn nói với chính mình.



	“Tôi không biết tại sao anh lại nói với tôi như vậy, nhưng hãy cố gắng lên. Nhất định phải trở thành một phù thủy trong kỳ thi tốt nghiệp tiếp theo. Anh hoàn toàn đủ tư cách để trở thành nhân vật chính.”



	Amy đau khổ. Cô biết điều đó thật tàn nhẫn, nhưng nghe những lời đó từ miệng một kẻ thua cuộc khiến cô tự tin hơn bất kỳ lời an ủi nào cô từng nghe.



	Vivian nhún vai và quay lại với bạn bè. Amy, người vẫn đang theo dõi lời nói của kẻ thua cuộc đáng thương, mở miệng.



	"Chào."



	Khi Vivian quay lại, Amy tháo một dây đeo vai của túi xách và tiến lại gần cô, lục lọi đồ đạc của cô.



	“Đây. Cầm lấy.”



	Amy cầm búp bê Nữ hoàng băng giá mà cô nhận được làm giải thưởng tại trung tâm trò chơi nhỏ. Vivian, người nhận nó với đôi tay run rẩy, nhìn chằm chằm vào Nữ hoàng băng giá một lúc lâu. Khuôn mặt của Nữ hoàng băng giá, người duy nhất ôm cô trong cuộc sống không ai chú ý, đang mỉm cười rạng rỡ như một đứa trẻ.



	“Thở dài. Nức nở.”



	Vivian ôm Nữ hoàng băng giá vào ngực, nước mắt chảy dài trên mặt. Jokre tiến đến vỗ nhẹ lưng cô. Anh nhìn Amy một lúc rồi bước đi, mang theo Vivian.



	Amy nhìn bọn họ rời đi rất lâu, bọn họ sẽ chiến đấu đến cuối đời, nếu như bọn họ làm như vậy, chẳng phải sẽ có một ngày bọn họ có thể trở thành nhân vật chính sao?



	'Ừ. Tôi chỉ thất bại một lần thôi. Nếu đây là cuộc sống của tôi, tôi sẽ chiến đấu và chiến thắng bất kể thế nào.'



	Amy nắm chặt tay và quay lại. Bước chân cô hướng về phía Dante nhẹ nhàng hơn ngày hôm qua.



	Sự siêu việt của Thiên Chúa (1)





	Trường dạy kiếm thuật Kaizen ở thủ phủ Baska.



	Kuan, một kiếm sĩ cấp 6 hiện tại và được biết đến với cái tên Pháp sư tử thần trước khi bị thương ở gân Achilles, đang phải vật lộn với những cơn ác mộng trong quá khứ mà anh không bao giờ có thể quay trở lại.



	Sinh ra trong một gia đình quân nhân, Kuan đã mất toàn bộ gia đình trên chiến trường khi anh mới sáu tuổi. Người chú đã nhận anh vào và nuôi dưỡng anh, nhưng ông đã tịch thu tài sản của anh và gửi anh đến một trường dạy kiếm thuật ở một vùng đất xa lạ.



	Nhưng ông không đổ lỗi cho bất kỳ ai.



	Anh không có nơi nào để đi, nhưng anh có đủ tài năng để trở thành công tố viên hạng 6 khi mới chỉ 20 tuổi.



	Cơn ác mộng bắt đầu bằng một sự việc xảy ra cách đây mười năm.



	Anh mới 21 tuổi khi được bổ nhiệm làm Đại đội trưởng số 2 của Tiểu đoàn Tìm kiếm để bắt Cointra, người sáng lập ra Giáo phái Bóng tối.



	Đơn vị không chào đón Kuan. Thật tự nhiên khi một tân binh 21 tuổi gia nhập một đơn vị kỳ cựu với độ tuổi trung bình là 38.



	Kuan cũng không quan tâm. Với một vị chỉ huy như anh, binh lính chẳng qua chỉ là những thứ có thể dùng để chiến thắng trong chiến tranh.



	Thậm chí không kịp chào hỏi binh lính, Kuan đã dẫn quân tiến vào Rừng Ma ngay sau khi nhậm chức.



	Cho đến nay, nhiều đội tìm kiếm đã được cử đi nhưng đều mất liên lạc.



	Kuan được triển khai khẩn cấp khi người chỉ huy đại đội trước, người rất sợ hãi, trở về quê nhà nghỉ ốm.



	Nhưng Kuan rất tự tin.



	Cho dù trong rừng thực sự có ma thì cũng không có thứ gì trên thế giới này mà thanh kiếm của anh không thể cắt đứt.



	'Bắt lấy tôi đi. Anh là ma đấy.'



	Ngày đầu tiên trôi qua mà không có sự cố gì xảy ra.



	Nhưng sự cố xảy ra khi Trung đội 2 vừa mới hoàn thành trại lính và đang bảo trì vào lúc rạng sáng.



	“Đột kích! Đây là một cuộc tấn công!”



	Tiếng la hét của lính gác im bặt. Nhận ra rằng họ đã đột phá, Kuan cầm kiếm và đi ra khỏi doanh trại.



	Các thành viên khác, mỗi người đều được trang bị vũ khí riêng, đang cảnh giác đề phòng kẻ thù lao vào từ bên ngoài vào lúc sáng sớm.



	Một cơn gió mạnh thổi qua. Không, không có gió nào cả. Nó chỉ vang lên trong tai mọi người. Kuan theo phản xạ cắt bóng tối, nhưng không có gì chạm vào mũi kiếm của anh ta.



	=======================================





Số 345





	“Chuẩn bị bốn phía!”



	40 người tạo thành một vòng tròn. Trong tình huống không thể xác định được kẻ thù, điều quan trọng nhất là không để bị đánh bại riêng lẻ.



	Cuối cùng Kuan cũng bắt được kẻ thù.



	Một tấm rèm đen bắt đầu đung đưa từ khoảng cách 20 mét, rồi những chiếc mặt nạ trắng lần lượt lộ ra, lật úp lại.



	"Gì?"



	Vào một thời điểm nào đó, những người đeo mặt nạ trông giống loài cú di chuyển vòng quanh như một xoáy nước rồi đứng dậy theo hình tam giác.



	Rẹt rẹt!



	Ba mươi người đồng thời rút kiếm, nhưng âm thanh đều giống nhau. Thấy bọn họ đều đứng ở cùng một tư thế, nhắm vào đường chéo, tôi nhớ lại thông tin về một nhóm người nào đó mà tôi đã nghe trong quá trình huấn luyện chỉ huy.



	"không đời nào……."



	Nhóm kiếm thuật mạnh nhất trên trái đất, Pungjang.



	'Tại sao chuông gió lại ở đây?'



	Các hiệp sĩ gió là vệ sĩ của Teraze, Nữ hoàng của Đế chế Kashan. Nếu những người như vậy xuất hiện, chỉ có một lý do. Cointra, thủ lĩnh của Giáo hội Bóng tối, đang được Teraze bảo vệ.



	“Kashan, anh đang làm gì thế?”



	“Khi bạn sang thế giới bên kia…….”



	Kỹ thuật giết người theo nhóm, vốn là kỹ năng độc quyền của Pungjang, đã được khai hỏa.



	“Bạn sẽ có thể tìm ra câu trả lời.”



	“Ghê quá!”



	Tiếng hét của các thành viên trung đội 2 vang lên. Ngay cả với Kuan, đó cũng là một ý định giết người đáng kinh ngạc. Cho dù họ có kỳ cựu đến đâu, thì đó cũng không phải là mức độ nhanh nhẹn mà một người lính bình thường có thể chống lại.



	“Chậc!”



	Khi Kuan đá xuống đất và lao tới, những cơn gió mạnh tản ra rồi lại tụ lại như gió. Hàng chục thanh kiếm tạo ra hàng ngàn hình ảnh dư ảnh, và cơ thể của Kuan di chuyển như thể nó phớt lờ trọng lực.



	'Chết tiệt. Có bao nhiêu điểm ngoại hấp dẫn?'



	Kỹ năng của các bậc thầy về gió thực sự đáng kinh ngạc. Họ là những người đã áp dụng động lực học chất lưu vào cơ thể con người. Tôi cảm thấy như mình đang mất phương hướng và đang chiến đấu với một thanh kiếm giữa không trọng lực.



	Nhưng người thực sự ngạc nhiên là Pungjang.



	'Mất nhiều thời gian quá. Tôi đã vung nó bao nhiêu lần?



	'Khoảng 23.000 lần.'



	Chỉ có một số ít người có thể chịu được kiếm thuật của Wind Jang hơn 1.000 lần. Điều này có nghĩa là anh ta có thể chém bất kỳ sinh vật nào trong vòng chưa đầy một giây.



	'Chúa thật là hư hỏng.'



	Nếu thế giới này hoàn hảo 100%, tất cả các sinh vật sống sẽ hạnh phúc như vi khuẩn. Tuy nhiên, thiên nhiên luôn tạo ra 0,1% đột biến. 0,1% sinh vật đó làm giảm 99,9% còn lại thành những sinh vật không đáng kể.



	'Sinh ra như một sản phẩm của sự tình cờ… …một sinh vật được lựa chọn đặc biệt.'



	Đó chính là cảm giác mà chuông gió dành cho Kuan.



	Kỹ thuật, sự tinh tế, sự cân bằng của cơ thể, khả năng điều khiển trọng lực và ý tưởng tạo ra những cung đường mới.



	'Người đàn ông này là một thiên tài.'



	Cùng lúc đó, chuông gió giống như đôi cánh, sau đó biến thành gió mạnh, giống như rắn, quấn quanh Quan Âm.



	'Giết một thiên tài.'



	Gió đen bao phủ toàn bộ không gian, tốc độ nhanh đến mức cảm giác như đang từ từ tiến lại gần.



	“Whoaaaa! Tấn công! Tấn công!”



	Lúc này, các thành viên trong tiểu đội xông vào, vừa tiến vào phạm vi phong trường, da thịt của bọn họ liền bị xé rách như một khối thịt bị máy móc kẹp chặt, Cơ Hoành gần như theo bản năng muốn thoát khỏi kiếm trận.



	'Thật điên rồ… … !'



	Người đàn ông lớn tuổi nhất trong công ty, Kobi, là người cuối cùng đi qua Kuan. Ông thậm chí còn không có thời gian để nói lời tạm biệt, nhưng đôi mắt tươi cười của ông đã nói lên hàng ngàn lời.



	'Sống tiếp đi, thuyền trưởng.'



	Khi chứng kiến quân lính của mình bị tiêu diệt chỉ trong chớp mắt, Kuan nhận ra lý do tại sao họ phải chết.



	'Tôi hiểu rồi. Ít nhất phải có một người ra ngoài.'



	Chúng ta cần báo cáo sự can thiệp của Kashan lên cấp trên, nếu không sẽ có thêm nhiều người tìm kiếm rơi vào bẫy gió.



	'Đây là điều tốt nhất. Nếu ai đó phải sống, thì tôi là người có cơ hội sống sót cao nhất.'



	Kuan, người đang di chuyển ra xa do lực hấp dẫn bên ngoài, thờ ơ nhìn cơn bão đen đang quét qua bóng tối. Những thành viên mà anh chưa từng biết đến trong một ngày, thậm chí là chưa từng nhìn thấy, đều đã qua đời.



	'Tại sao…….'



	Tôi cảm thấy có thứ gì đó nóng bên trong. Một ngọn lửa lớn đang cháy ở một nơi mà tôi nghĩ đã tắt và chỉ còn lại tro tàn.



	“Tại sao thế này! Cái quái gì thế này!”



	Khi Kuan bay đi, thoát khỏi lực hấp dẫn bên ngoài, những luồng gió từng tản ra như lông vũ giờ lại tụ lại thành hình tam giác cách đó 20 mét.



	“Các ngươi… đừng nghĩ tới việc sống sót trở về.”



	Chuông gió không trả lời. Tâm trí họ quay cuồng trong sự bối rối trước tình huống bất ngờ này.



	'Nhiệm vụ thất bại.'



	Không, nó gần như thất bại.



	Nếu Kuan quyết định chạy trốn, Phong Giang không cách nào bắt được hắn. Cuộc sống của 40 con người tầm thường đã tạo nên một tiền lệ không thể đảo ngược cho Phong Giang mạnh nhất trên trái đất.



	Khi chuông gió phía trước từ từ đưa tay tháo mặt nạ, lông mày của Quan Vũ nhíu lại, khuôn mặt của một người phụ nữ với đôi mắt hẹp dài lộ ra dưới đôi mí mắt dày và nhợt nhạt như thể không có lông mày.



	“Đây là lần đầu tiên một người còn sống nhìn thấy khuôn mặt của một chiếc chuông gió.”



	“Thì sao? Anh muốn em chạm vào anh sao?”



	“Hãy vào đường hầm gió. Chúng tôi sẽ dẫn đường cho bạn.”



	Đây là một đề xuất mang tính đột phá ngay cả đối với Kuan, người được cả thế giới công nhận. Trên hết, họ là cấp dưới trực tiếp của Teraze, Hoàng đế thứ ba. Nếu họ chấp nhận đề xuất, thì cũng giống như việc vươn lên vị trí cao nhất mà một công tố viên có thể đạt được.



	Cuối cùng Kuan cất kiếm đi và vác nó lên vai.



	“Tôi từ chối.”



	Người phụ nữ hơi nghiêng đầu. Trên đời này có công tố viên nào lại từ chối chuông gió chứ? Rõ ràng là cô ấy đã mất đi cảm giác thực tế vì cái chết của đồng nghiệp.



	“Thật đáng tiếc khi thuộc hạ của ngươi đã chết. Nhưng tương lai mới đang chờ đợi ngươi. Đừng chôn vùi tài năng của mình trong quá khứ.”



	Kuan hừ một tiếng, Phong Chương gia có cường đại đến đâu, cũng không thể có hai người là mạnh nhất thiên hạ.



	“Đừng hiểu lầm. Binh lính của ta chỉ đang thực hiện nhiệm vụ của mình như những người lính. Những kẻ ngu ngốc là những người chỉ huy không thể kiểm soát cảm xúc của mình.”



	“Vậy tại sao anh lại từ chối?”



	Kiếm của Kuan lại nhắm vào trán người phụ nữ.



	"Tôi đã thắc mắc một thời gian rồi, nhưng không phải là buồn cười sao? Làm sao anh có thể tự gọi mình là người mạnh nhất khi anh luôn chạy theo nhóm và giết người?"



	“……Là sự cố.”



	Ngay khi người phụ nữ đeo mặt nạ cú vào, ba mươi chiếc chuông gió bay như gió về phía Kuan.



	'Cứ đợi đi. Tôi sẽ mang theo ít nhất một người.'



	Nếu bạn không đáp ứng được kỳ vọng của cấp dưới và thậm chí không thể kiếm được bạn đồng hành trên đường sang thế giới bên kia, thì làm sao bạn có thể xuất hiện ở thế giới bên kia?



	Kuan rơi vào cơn bão của trường gió trong khi phân tán lực hấp dẫn bên ngoài theo mọi hướng. Các chuyển động do các bậc thầy trọng lực bên ngoài thực hiện gần với nghệ thuật hơn là chiến đấu.



	'Tôi hiểu rồi. Câu trả lời dễ đến ngạc nhiên.'



	Kuan nhảy qua tường, đây là cảnh giới mà hắn có thể vượt qua vì hắn không muốn sống, lần này ngay cả chuông gió cũng không nhịn được căng thẳng, rừng ma quỷ run rẩy trước tiếng của hàng chục thanh kiếm.



	'Thanh kiếm này, nó thực sự đẹp như vậy sao?'



	Khi cơn xuất thần kết thúc, kiếm của Kuan cắt ngang quỹ đạo, đầu của Feng Zhang bị xé toạc khỏi cơ thể, đồng thời, một trái tim khác ngừng đập khi vẫn còn bị lưỡi kiếm đâm vào.



	'Hai người. Đủ để trả tiền bữa ăn.'



	VẬY!



	Luồng gió thổi bùng lên như một cơn hỗn loạn khi nhận ra cái chết của một người đồng chí. Việc hai người cùng chết một lúc là một sự kiện cực kỳ hiếm hoi trong suốt lịch sử của cơn gió thổi.



	Kuan bình tĩnh quan sát cơn giận dữ của họ bùng phát dưới dạng sốt. Nhưng họ không giết Kuan. Thay vào đó, họ cắt đứt gót chân Achilles của anh như cắt miếng cá phi lê.



	“Ghê quá!”



	Kuan hét lên. Không phải vì anh ấy đau đớn. Mọi thứ tạo nên anh ấy, bao gồm cả nhận thức mà anh ấy vừa có, đều biến mất khi 30 gram thịt bị xé toạc.



	Biệt danh của anh, Pháp sư chiến trường, xuất phát từ kiếm thuật kỳ diệu cho phép anh hạ gục đối thủ mọi lúc, mọi nơi, nhưng điều đó cũng có thể thực hiện được nhờ vào khả năng hoạt động và di chuyển thiên tài của anh.



	Nếu không có gót chân Achilles, sẽ không có thiên tài. Ông không còn là phù thủy chiến trường nữa.



	“Ughhhhhhh……!”



	Kuan không thể đứng dậy. Anh không thể đứng dậy. Tuy nhiên, anh vẫn dang tay và bò lên sườn núi. Anh có thể nghe thấy tiếng rền rĩ của những chiếc chuông gió quanh anh. Giọng nói của 28 người, mỗi người thốt ra một âm tiết, là điều mà anh sẽ không bao giờ quên trong suốt quãng đời còn lại.



	- Ngươi chỉ còn là một mảnh vụn của sự vật mà thôi.



	Kuan tiếp tục bò. Anh không sợ chết vì anh đã mất tất cả. Tuy nhiên, anh không thể bỏ rơi 40 thành viên của mình và từ bỏ mạng sống của chính mình.



	- Quằn quại như một con bọ.



	“Ghê quá! Im đi!”



	- Sủa như chó.



	“Giết hắn đi! Tôi bảo giết hắn!”



	- Nói với chủ của ngươi đi. Ông ấy đã cứu mạng ngươi. Vẫy đuôi và nói với ông ấy đi.



	Khi gió trong cối xay gió mạnh hơn, tiếng lửa nổ lách tách có thể nghe thấy. Đối với Kuan, cảm giác như thế giới đang bốc cháy.



	Anh ngã sấp mặt xuống đất, nắm chặt tay. Anh không thể chống đỡ được nữa. Anh không thể ngăn cản những niềm tin mà anh đã dành cả cuộc đời để theo đuổi khỏi việc rơi xuống vực thẳm.



	“Ghê quá!”



	Tiếng hét của Kuan vang vọng khắp khu rừng ma nơi chiếc chuông gió đã biến mất.





	“…….”



	Quan Vũ mở mắt, sắc mặt vẫn lạnh lùng, nhưng trên trán lại lấm tấm mồ hôi lạnh.



	"Mẹ kiếp."



	Tôi không thể cử động một ngón tay như thể bị kéo xuống. Luôn luôn như vậy sau khi mơ thấy cối xay gió. Tôi phải bị đông cứng như một xác chết trong 10 phút. Giống như ngày hôm đó 10 năm trước khi gân Achilles của tôi bị cắt.



	Kuan, người đã trốn thoát khỏi Rừng Ma như thể đang chờ đợi, đã bất tỉnh khi trở về và được đưa vội đến Tormia.



	Người ta đưa tin rằng Teraze đang bảo vệ Dark Cult, nhưng đúng như dự đoán, điều đó chẳng có tác dụng gì đến tình hình.



	Tiểu đoàn tìm kiếm tiếp tục chiến đấu trong một trận chiến cục bộ chậm chạp, bao vây dãy núi trong khoảng một tháng trước khi giải tán.



	Có vẻ như đã có một số thỏa thuận với Đế chế Kashan, nhưng từ đó trở đi, đó là vấn đề của các chính trị gia chứ không phải Kuan can thiệp.



	Kuan không thể trở thành anh hùng. Những sự kiện ngày hôm đó đã biến mất vào ngõ cụt của lịch sử mà thậm chí không nhắc đến tên của Feng Zhang.



	Quân đội đã đề nghị ông một vị trí chỉ huy tiểu đoàn kỵ binh. Đó là một sự thăng chức hai cấp, nhưng ông không thể không biết rằng điều đó chỉ nhằm mục đích làm ông im lặng.



	Kuan đã chọn cả thế giới. Tâm trí của anh ta đã bị hủy hoại đến mức không thể cầm kiếm được nữa.



	Tôi đã sống như một kẻ thất bại trong một thời gian. Nghĩ đến đồng đội của mình, tôi thậm chí không dám mơ đến việc tự tử, và tôi cũng không có bất kỳ người giúp đỡ thích hợp nào.



	Rồi một ngày nọ, theo gợi ý của người bạn duy nhất, Kiyora Ellis, anh được phân công đến Trường Kaizen Kenjutsu.



	'Nó đang di chuyển rồi.'



	Quan rời khỏi giường, khập khiễng đi đến cửa sổ, khi anh kéo rèm, ánh nắng buổi sáng chiếu vào chiếc bàn cũ.



	Có rất nhiều giấy tờ lộn xộn.



	Mặc dù tiêu đề khác nhau, chẳng hạn như 'Quan điểm phân tâm học về hiện tượng siêu việt', 'Nhập thể' và 'Mối tương quan giữa ý chí và hiện tượng', nhưng chủ đề thì giống nhau.



	Góc bàn đầy những tờ ghi nhớ ghi lại suy nghĩ của riêng ông.



	Kuan nhìn xuống chúng với đôi mắt khô khốc rồi dùng tay quét sạch chúng đi.



	Anh ta đã thu thập tất cả thông tin về sự siêu việt của tâm trí, nhưng anh ta vẫn chưa đạt đến nó. Giả sử anh ta có thể di chuyển cơ thể mình bằng ý chí. Nhưng ý chí là cái quái gì? Anh ta vẫn khập khiễng. Dù anh ta có cố gắng đi thế nào đi nữa, nó vẫn không hiệu quả.



	'Ozent Liên.'



	Ai có thể dự đoán được?



	Sự thật là một cậu bé không có bất kỳ tài năng nào lại có thể làm được điều mà thiên tài nổi tiếng thế giới Kuan không thể làm được.



	'Chắc chắn tôi không phải là người duy nhất ngu ngốc phải không?'



	Kuan lắc đầu, hắn biết sự thật, kiếm của hắn đã bị gãy, ngay khi gân Achilles của hắn bị xé rách, kiếm thần cũng đã dời mắt khỏi hắn.



	'Một năm nữa đã kết thúc.'



	Hôm nay là ngày cuối cùng của học kỳ thứ hai của trường đấu kiếm. Môn mà anh phụ trách đo lường cho các học viên là quyền anh, và đặc biệt là đấu vật.



	Ngay cả khi Lian có thể sử dụng siêu việt thần thánh, cô cũng không thể chịu được sức mạnh được tăng cường của những người sử dụng lược đồ.



	Có lẽ hôm nay sẽ lại là một ngày khốn khổ với anh, nhưng mặt khác, anh tò mò về kết quả của nửa năm qua.





	* * *





	Tess bước vào phòng thay đồ cùng các học viên nữ khác trong nhóm.



	Đấu vật là một mục đánh giá đòi hỏi phải tiếp xúc vật lý chặt chẽ, nhưng vì sự phân biệt giới tính không có ý nghĩa trong trường đấu kiếm nên mọi người đều phải cởi áo khi được đánh giá.



	Tuy nhiên, phụ nữ được phép mặc áo ba lỗ.



	Tess gặp khó khăn khi mặc áo ba lỗ. Cô ấy có thân hình to lớn và nhiều mỡ, vì vậy cô ấy phải nhét chúng vào.



	=======================================





Số 346





	Các bạn cùng lớp nhìn cô với ánh mắt ghen tị.



	"Tess. Tôi luôn cảm thấy như vậy, nhưng bạn có một cơ thể thực sự đẹp. Bạn có tập thể dục hay gì đó không?"



	“Còn luyện tập thì sao? Khó mà theo kịp được quá trình luyện tập. Mà cũng chẳng tốt đẹp gì. Nếu như hôm nay tôi bị kẹt trong một trận cận chiến như thế này thì thực sự rất khó chịu.”



	Donggi mỉm cười buồn bã như thể anh đã hiểu.



	“Bởi vì nếu anh cứ tiếp tục như vậy, anh sẽ gặp đủ loại người. Cũng có những gã lén lút theo dõi anh. Tất nhiên, nếu anh làm thế với tôi, tôi sẽ bẻ gãy lưng anh.”



	Một động cơ khác xuất hiện.



	“Đúng là bất lợi, phải cạnh tranh với quái vật cơ bắp chỉ ăn thịt mười bữa một ngày.”



	Tess, mặc áo ba lỗ và quần áo tập luyện, nói.



	“Dù sao cũng có một số sự kiện có lợi cho phụ nữ. Dù sao thì, vì đây là đánh giá cuối cùng, chúng ta hãy cố gắng hết sức.”



	“Ừ. Khi tôi được nghỉ phép, tôi sẽ ngủ trước. Và giảm bớt cơ bắp. Tôi chắc chắn sẽ có bạn trai trong năm nay.”



	Người bạn của tôi vừa thay quần áo vừa hỏi trong khi nhẹ nhàng duỗi người.



	“Đúng rồi, Tess thế nào rồi? Lian và Jindo vẫn như cũ chứ? Đứa nhỏ kia thật sự rất hờ hững.”



	Tess, cong đầu gối lại và kéo lòng bàn chân lên mông, bật cười.



	“Ha ha! Không sao đâu, Liên có hoài bão lớn, nếu bạn trai tôi thành công thì tốt cho tôi.”



	“Ôi trời, đừng như vậy nữa. Cứ thử tán tỉnh các kiểu đi. Khi một cô gái xinh đẹp như em thích anh, anh sẽ không thể cúi đầu trước em đâu.”



	“Tôi đã nói rồi, thực sự không sao đâu. Tôi không phải là đang trốn tránh hay gì cả.”



	Anh ấy cười trừ trước mặt bạn bè, nhưng thực ra, cảm xúc thực sự của anh ấy lại khác. Leon gần đây ít nói hơn trước. Rõ ràng là anh ấy có điều gì đó trong đầu, nhưng anh ấy không bao giờ nói gì cả.



	'Cái quái gì thế? Anh làm thế với tôi à?'



	Tôi quyết định chờ đến hôm nay. Vì dù sao ngày mai cũng là ngày nghỉ, tôi có thể hỏi về những mối quan tâm nghiêm túc mà không phải lo lắng gì.



	Khi họ rời khỏi phòng thay đồ, các học viên đang đi dọc hành lang đến sân tập. Một người đàn ông bước ra khỏi đám đông và tiến đến gần Tess. Tess ngay lập tức tỏ ra không hài lòng, nhưng anh ta, đã quen với cảnh tàn sát, nói chuyện với họ bằng ánh mắt trìu mến.



	“Xin chào, Tess? Gặp lại bạn ở đây nhé.”



	"Đương nhiên là chúng ta sẽ gặp nhau vì chúng ta ở cùng một tòa nhà. Nếu ai đó nghe thấy, họ sẽ nghĩ rằng chúng ta đã gặp nhau ở địa ngục."



	Tên của người đàn ông này là Barayor. Anh ta xuất thân từ một gia đình hạng nhất và cha anh ta hiện là Thứ trưởng Bộ Quốc phòng Tormia.



	Ông đã biết Tess từ thời thơ ấu như một người đồng chí lâu năm và một chỉ huy thuộc địa.



	Với khuôn hàm vuông vắn, mái tóc vàng hoe và đôi mắt sâu thẳm, anh ta hấp dẫn bất kỳ ai nhìn thấy. Cơ thể anh ta săn chắc và kiếm thuật của anh ta rất xuất chúng, vì vậy đã có tin đồn trong giới thượng lưu rằng anh ta sẽ là của hồi môn.



	Tuy nhiên, cá mú đã chọn Tess làm lựa chọn đầu tiên để trở thành người phụ nữ của mình. Không chỉ gia tộc Elsaine hùng mạnh, mà vẻ đẹp và vóc dáng của cô cũng quá đủ để trở thành đối thủ của anh.



	“Tess, tối nay chúng ta ăn tối nhé? Em đã luyện tập chăm chỉ trong nửa năm rồi.”



	“Xin lỗi, nhưng tôi không thể. Tôi có hẹn trước với Liên.”



	“Đừng nói dối. Mỗi học viên đều biết tên khốn đó sẽ không chấp nhận anh. Tại sao anh lại làm thế? Anh có thể ăn tối với một người bạn cũ mà.”



	“Không, tôi không thích anh, cũng không muốn Liên biết đến anh. Cho nên, chúng ta hãy quên đi tình cảm cũ, giả vờ như không quen biết nhau.”



	Cá mú thở dài. Nó không hiểu tại sao Tess, một người thông minh và có lý trí rõ ràng, lại quá chú ý đến Lian.



	Kỹ năng của anh ta không tốt lắm và anh ta không có tương lai. Làm sao một công tố viên thậm chí không thể sử dụng một sơ đồ có thể trở thành một chỉ huy?



	“Tess, em phải suy nghĩ thật kỹ. Em còn định hành động như trẻ con đến bao giờ? Em cũng có một giấc mơ. Em có thể thực hiện nó cùng anh. Lian sẽ không bao giờ có thể khiến em hạnh phúc.”



	Tess ngậm chặt miệng như thể việc trả lời chẳng đáng chút nào. Rockfish cảm thấy bức tường sắt trong mắt cô. Tuy nhiên, anh càng làm vậy, ham muốn chiếm hữu cô của anh càng mạnh mẽ hơn.



	"Tess. Em đang làm gì thế? Đi thôi."



	Khuôn mặt lạnh lùng của Tess sáng bừng lên ngay lập tức. Thậm chí không chào cá mú, cô chạy đến chỗ Lian đang đợi ở cuối hành lang.



	'Đứa trẻ đó... ...!'



	Cá mú trừng mắt nhìn Liên, run rẩy vì nhục nhã. Nhưng như thường lệ, Liên chỉ quay đi với vẻ mặt thờ ơ trong mắt, xua tan ý định giết người.



	Lian và Tess đều im lặng. Lian gần đây rất im lặng, và Tess lo lắng Lian sẽ quan tâm đến mối quan hệ của cô với cá mú.



	Chỉ sau khi họ rời khỏi tòa nhà, Lian mới lên tiếng.



	“Con cá mú đó lại làm phiền cậu nữa à?”



	Tess vội vã xua tay.



	“Không. Anh định làm gì nếu tôi làm phiền anh? Anh không làm phiền tôi chứ? Tôi đã bảo anh đừng nói chuyện với tôi nữa mà.”



	“Đừng lo lắng. Tôi không quan tâm.”



	Tess bĩu môi. Nếu Lian biết về cá mú thì sẽ đau đầu lắm, nhưng sau khi nghe câu trả lời hờ hững của cô, cô cảm thấy mình bị đối xử như thể mình không đáng kể, điều đó thật khó chịu.



	“Rian. Gần đây…….”



	“Shirone đã trở nên mạnh mẽ đến mức nào rồi?”



	Tess giữ im lặng. Cô mong đợi điều gì? Ngay từ đầu, cô đã không có chỗ trong suy nghĩ của Lian.



	Lý do Lian phải trải qua quá trình huấn luyện khắc nghiệt mỗi ngày là để trở thành một hiệp sĩ có thể cạnh tranh với Shirone, người đang phát triển với tốc độ chóng mặt.



	Điều này là tự nhiên nếu đó là mối quan hệ chủ tớ trong lời thề hiệp sĩ.



	Tuy nhiên, vì Shirone cũng là một người bạn quý giá của cô nên vấn đề là đôi khi cô quên mất mối quan hệ của họ.



	Tess gạt bỏ sự bực bội và vỗ nhẹ vào vai Lian.



	"Ngươi hẳn là trở nên mạnh hơn rất nhiều. Shirone là một thiên tài. Nhưng ngươi cũng đã cố gắng hết sức. Nếu ngươi nhìn thấy bộ dạng của ngươi bây giờ, ngươi sẽ bị sốc và sửng sốt."



	Lian cười khổ, mỗi lần cố gắng hết sức, cô đều cảm nhận được bản chất phi thường của con người tên là Shirone.



	Nhưng giờ đây, anh cũng đã nhìn thấy câu trả lời cho nỗi lo lắng dai dẳng của mình. Anh sẽ không còn mâu thuẫn nữa.



	“Ừ. Tôi phải làm anh ấy ngạc nhiên mới được.”



	Khi chúng tôi bước vào bãi huấn luyện, rất nhiều học viên đã tụ tập. Sau hôm nay, thành tích của những hiệp sĩ đầy tham vọng trong vương quốc sẽ lại được ghi vào một bảng báo cáo duy nhất.



	Tess đã khẳng định được vị trí của mình trong nhóm dẫn đầu, đạt thứ hạng cao trong hầu hết các đánh giá.



	Ngược lại, Lian vẫn không thể thoát khỏi vị trí cuối cùng.



	“Chú ý, quân lính!”



	Khi Kuan bước vào sân huấn luyện, tất cả học viên đều đứng dậy, sự căng thẳng khi mới bước vào sân huấn luyện đã biến mất, tất cả đều cảm thấy có kỷ luật.



	“Nghỉ ngơi đi. Hôm nay là ngày đánh giá môn đấu vật. Anh hiểu chứ?”



	"Đúng!"



	Một tiếng hô thống nhất vang vọng.



	Ngay cả Kuan khó tính cũng sẽ hài lòng, nhưng giọng điệu của ông lại thô lỗ vì đó là ngày tồi tệ nhất trong năm.



	“Anh đang làm gì thế? Cởi áo ra đi.”



	Những chiếc cúc trên bộ đồng phục huấn luyện của họ được cởi ra như thể họ đang đua. Những người đàn ông, để lộ phần thân trên màu da, nhìn chằm chằm vào Kuan một cách không nao núng, không hề để ý đến cái lạnh.



	Không ai chú ý đến các nữ học viên. Họ thật thô lỗ khi tham gia khóa huấn luyện hiệp sĩ, và ngay cả khi họ có ý định thô tục, họ sẽ bị Kuan bắt gặp và sẽ bị tiêu diệt.



	Tuy nhiên, Kuan không áp đặt bất kỳ hạn chế cụ thể nào đối với việc đàn ông khám cơ thể của nhau. Điều này là do bản năng hung hăng và hoang dã của đàn ông.



	Khi thời gian đánh giá đến gần, số lượng học viên sử dụng nhà tắm công cộng giảm đáng kể. Điều này là do cơ thể trung thực và quá trình đào tạo được ghi lại như hiện tại.



	Việc để lộ cơ thể trước khi thi đấu là không tốt về mặt chiến thuật. Đó là lý do tại sao các hạng mục đánh giá đấu vật đòi hỏi phải thi đấu ngực trần được tổ chức vào ngày cuối cùng.



	Ánh mắt của các học viên tập trung vào cơ thể của cá mú. Các cơ bắp lớn được xòe ra như thể nó đang mặc áo giáp, và các cơ hình thang bắt đầu từ cổ trông thật đáng sợ khi nhìn vào.



	'Đó là một sự gia tăng lớn. Bạn đã tăng được bao nhiêu trong một tháng?'



	'Đó là một con golem người. Nếu bị bắt, bạn thậm chí sẽ không thể tìm thấy xương của nó.'



	Về kiếm thuật, Tess, người cầm kiếm, là người đứng đầu, nhưng về thể lực, Rockfish, người khao khát trở thành một lính bộ binh hạng nặng, lại chiếm ưu thế. Đặc biệt, đấu vật là sở trường tự tin nhất của anh ta, và anh ta đủ giỏi để bẻ gãy cổ một con gấu bằng tay không.



	"Ồ……."



	Trong khi những tiếng cảm thán vang lên khắp nơi, cá mú quay đầu lại với vẻ mặt kiêu hãnh. Nhưng mà, đối tượng của tiếng cảm thán không phải là cá mú, mà là Liên. Mọi người không thể rời mắt khỏi anh ta.



	Cơ thể của Lian phát triển mà không thiếu một cơ nào. Thật kinh ngạc khi có rất nhiều cơ khác nhau được chứa trong da người. Cảm giác như chúng được tập trung hoàn hảo. Giống như chúng được ép vào một khuôn và có độ cứng.



	Ngay cả những học viên nam không ủng hộ giáo phái này cũng bị mê hoặc, nên cũng dễ hiểu khi hình trái tim hiện rõ trong mắt Tess.



	'Rian… … .'



	Nhưng đôi mắt cô nhanh chóng trở nên mơ hồ. Cô biết Lian đã phải trải qua bao nhiêu đau khổ để hoàn thiện cơ thể hiện tại của mình.



	Sau khi ăn cánh tay của Ymir, cánh tay phải của Lian phát triển bất thường. Thật tốt khi sức mạnh của anh ta tăng lên, nhưng không tốt khi sự cân bằng của anh ta bị sụp đổ.



	Từ đó trở đi, Lian đã trải qua quá trình huấn luyện khắc nghiệt, vung cây gậy nặng hơn một thanh kiếm lớn 3.000 lần mỗi ngày.



	Phản hồi sinh học thực sự đáng kinh ngạc và theo thời gian, toàn bộ cơ thể bắt đầu phát triển theo hướng cân bằng với cánh tay phải.



	Đó chính là cách cơ thể hiện tại của Lian ra đời.



	Cơ bắp của anh, vốn đã đạt được sự cân bằng vật lý hoàn hảo, đã trở nên khỏe hơn gấp bốn lần so với sáu tháng trước.



	Có lẽ ông là người mạnh nhất trong số những người không thể sử dụng lược đồ.



	'Bạn đã liên kết cơ thể mình với thanh kiếm.'



	Trong khi các học viên đang chiêm ngưỡng ngoại hình của Lian, Kuan lại tập trung vào khía cạnh chức năng.



	Đây không phải là cơ thể được tạo ra để đạt được những mục tiêu một chiều như sức mạnh hay sức bền.



	Đó là một hình thức được tối ưu hóa cho nhiệm vụ vung kiếm.



	'Nhưng điều đó khá kỳ lạ. Không phải lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể của một người được đào tạo, nhưng cảm giác như đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vậy.'



	Cảm giác khó chịu của Kuan là chính xác.



	Cơ thể của Lian đã vượt qua giới hạn hoàn hảo mà một người bình thường có thể đạt được thông qua phản hồi từ cánh tay phải bất thường của anh.



	'Dù sao thì chúng ta cũng phải chờ xem cơ quan đó có thể làm gì với những người dùng lược đồ.'



	Kuan ngừng suy nghĩ và ngẩng đầu lên.



	“Xin mọi người chú ý. Tôi xin tóm tắt nội dung đánh giá ngày hôm nay.”



	Các học viên tỉnh táo lại nhìn về phía Kuan, con cá mú vẫn đang trừng mắt nhìn Lian cũng quay đầu lại.



	“Đấu vật là chuyên môn của bộ binh hạng nặng. Cho nên, tôi sẽ không yêu cầu các anh có kỹ năng đặc biệt nào. Nếu các anh đánh theo cặp và tiếp xúc gần, thì đánh là được. Dù sao thì các anh cũng không thể phân biệt được. Vì các hạng cân khác nhau, nên thắng thua không nằm trong tiêu chuẩn đánh giá, và các anh cũng có thể sử dụng ‘folding’.”



	Ánh mắt của các học viên thay đổi sau khi nghe những lời cuối cùng của Kuan.



	Sơ đồ là sơ đồ ảo của cơ thể con người có hiệu lực bằng cách chồng nhiều sơ đồ của một cấu trúc cụ thể lên nhau.



	'Gấp' là một kỹ thuật nâng cao trong sơ đồ, trong đó một sơ đồ cơ thể người cụ thể được gấp đôi để tạo hiệu ứng hai tờ chồng lên nhau.



	Ví dụ, nếu một giám khảo sử dụng kỹ thuật rèn luyện sức mạnh làm cơ sở thực hiện động tác gấp, sức mạnh của người đó sẽ tăng lên gấp đôi.



	Khi chúng ta di chuyển lên các cấp độ cao hơn, có hai nếp gấp và chúng được gọi là 'đôi'.



	Theo cách này, nó phát triển thành nếp gấp ba, nếp gấp bốn và nếp gấp năm, và giới hạn nếp gấp mà con người có thể đạt tới được biết là 7.



	Tất nhiên, rõ ràng là ngay cả kiếm thuật một tay cũng là một kỹ năng khó ở cấp độ học viên. Tuy nhiên, Trường kiếm thuật Kaizen, trong số tất cả các nơi, là trường danh giá nhất ở Tormia với nhiều người tài năng nhất.



	Mặc dù các giáo viên vẫn đối xử với các em như trẻ em, nhưng hơn một nửa trong số các em đã có thể thực hiện được những động tác gấp cơ bản.



	Tess quay đầu nhìn Lian, quả nhiên là vẻ mặt âm trầm, kỹ năng của Lian không hề kém những học viên khác, nhưng chỉ cần có sơ đồ trong các hạng mục đánh giá, anh ta luôn là người về cuối.



	Công nghệ lược đồ không chỉ giới hạn ở việc gấp.



	Nhiều kỹ thuật tiên tiến đã được phát triển, chẳng hạn như 'thâm nhập', thể hiện các đặc tính của hai sơ đồ cơ thể người cùng một lúc, 'đảo ngược', đảo ngược cấu trúc kỹ thuật và 'giao nhau', gấp sơ đồ cơ thể người theo đường chéo.



	=======================================





Số 347





	Hiện tại, chúng ta chỉ có thể tự lực cánh sinh, nhưng khi trình độ của đối thủ tăng lên, khoảng cách chắc chắn sẽ ngày càng lớn.



	Đó là lý do tại sao, mặc dù nhà trường biết về hoàn cảnh của Lian, họ vẫn không thể dễ dàng đưa ra quy định ngoại lệ.



	“Tôi sẽ bắt đầu đánh giá từ Nhóm 1. Nhóm 2 và 3 ra ngoài và giãn cơ, những người còn lại nghỉ ngơi.”



	Các học viên của Nhóm 1 mở to mắt hướng đến bãi tập. Khi Kuan ngồi trên ghế cầm tờ đánh giá ra hiệu bắt đầu, họ hét lên những tiếng gầm khủng khiếp và lao vào một cuộc chiến tay đôi dữ dội.



	Khi Kuan tập trung vào cuộc thi, các học viên lấy lại bình tĩnh. Như thường lệ, Tess đến bên Lian. Thật tuyệt khi được nói chuyện với Lian trước khi đánh giá. Giống như ở một mình với người yêu trên chiến trường.



	Nhưng niềm vui nhỏ nhoi của Tess đã bị phá hỏng khi một con cá mú tiến đến gần.



	Anh ta bước tới với chiếc cằm nhô cao và nhìn xuống Lian khi nói.



	“Này, Lian, mọi chuyện thế nào rồi? Cậu nghĩ lần này cậu có thể tránh được vị trí cuối cùng không?”



	“Đừng lo lắng về điều đó. Không phải việc của anh.”



	“Haha! Đương nhiên rồi. Tôi không quan tâm đến vị trí cuối cùng hay gì cả. Nhưng tôi đột nhiên có một suy nghĩ buồn cười. Có lẽ có liên quan đến anh.”



	“Anh đang nói gì thế?”



	Khi Lian quay lại, con cá mú chỉ vào cô bằng ngón tay cái.



	“Thế còn đấu với tôi thì sao? Đấu vật. Cậu biết không? Nếu cậu đánh bại tôi, người mạnh nhất, trường có lẽ sẽ công nhận cậu. Nếu cậu muốn thoát khỏi vị trí cuối cùng, cậu phải làm bất cứ điều gì cần thiết, đúng không?”



	Lian nhìn đi chỗ khác như thể cô ấy không quan tâm.



	“Ta không cần bất kỳ người nào tán thành, nếu phải chiến đấu, ta sẽ chiến đấu với bất kỳ ai, nhưng ta không muốn phô trương thực lực của mình một cách không cần thiết.”



	Cá mú cười nhạt. Đây là lời nói điển hình của một kẻ yếu đuối muốn tránh chiến đấu nhưng vẫn giữ được lòng kiêu hãnh.



	Nhưng lần này, lòng kiêu hãnh của anh sẽ cản trở.



	“Hmm. Bây giờ anh có thể chịu trách nhiệm về những gì anh nói không?”



	Vừa nói, cá mú vừa nhìn quanh sân huấn luyện, khi cuộc chiến của nhóm thứ hai sắp kết thúc, nó giơ tay lên.



	“Giáo viên! Tôi có một đề xuất.”



	"Gì?"



	“Tôi muốn đấu với Liên, xin hãy cho phép tôi, hai chúng ta đã đạt thành hiệp nghị rồi.”



	Việc thay đổi cách đánh giá học viên là điều không thể thực hiện được nếu không công khai.



	Nhưng lần này, Kuan đặc biệt trầm tư, nếu như mục tiêu là Liên, hắn cũng sẽ cảm thấy hứng thú.



	Tôi tò mò muốn xem khả năng siêu việt về mặt tâm linh của nó có thể kéo dài được bao lâu khi chống lại cá mú, loài có khả năng thể chất tốt nhất so với các loài khác.



	“Tôi sẽ lắng nghe ý kiến của nhóm đó rồi mới quyết định.”



	Ngay cả khi Lian và Bawi-eo đã đạt được thỏa thuận, các thành viên khác trong đoàn có thể lại có suy nghĩ khác.



	Nhưng cá mú rất tự tin.



	Vì dù sao thì cũng không có ai có thể đánh bại anh ấy trong môn vật nên anh ấy sẽ không từ chối lời đề nghị để đạt được điểm cao.



	Đúng như dự đoán, đối thủ của cá mú đã sẵn sàng chấp nhận.



	Ngay cả khi thắng hay thua không ảnh hưởng đến thành tích của bạn, vẫn rất khó để chơi tốt trước một đối thủ có kỹ năng chênh lệch quá lớn.



	Đối thủ của Lian không có lý do gì để từ chối. Nếu Lian không phải là người sử dụng lược đồ, thì tốt nhất là thua, tệ nhất là thua nghiêm trọng.



	Khi lợi ích của mỗi bên đã đan xen và đi đến kết luận, Kuan gạch bỏ tên trên phiếu đánh giá và thay đổi thành viên trong nhóm.



	“Được rồi. Lian và Bawi-eo vào Nhóm 17.”



	Khi con cá mú ngồi xuống cạnh Lian với nụ cười hài lòng, Tess cảm thấy bồn chồn không hiểu sao.



	Có lẽ không có nhiều người trong số bạn bè của anh có thể chế ngự được Lian trong một cuộc đấu kiếm thực sự, nhưng kỹ năng đấu vật của anh thực sự nguy hiểm.



	Tôi không biết họ có ý gì khi đề xuất cuộc đối đầu này, nhưng tôi hy vọng nó sẽ chỉ là một phần của quá trình đánh giá.



	Con cá mú vừa nói vừa quan sát khuôn mặt đông cứng của Lian.



	“Ngươi nghĩ sao? Ngươi thật sự cùng ta đánh nhau sao? Ngươi sẽ không hối hận chứ? Nếu ngươi sợ, hiện tại nói cho ta biết. Ta sẽ nhẹ nhàng.”



	Lian không trả lời. Nếu cô ấy không có gì để nói, cô ấy không phải là loại người tự bịa ra lời nói của mình.



	Từ đó trở đi, việc đánh giá diễn ra suôn sẻ.



	Khi Nhóm 8 bước vào đấu trường, Tess của Nhóm 10 đã chuẩn bị ra ngoài. Vì đấu vật là môn thể thao vất vả nên nguy cơ chấn thương cao nếu không khởi động trước.



	“Tôi sẽ đi rồi quay lại.”



	“Được rồi. Làm việc chăm chỉ nhé.”



	Cá mú nói thêm một từ.



	"Anh ta chẳng có gì đặc biệt. Hãy cho tôi thấy kỹ năng đỉnh cao của anh đi."



	Tess không để ý đến lời nói của cá mú đá, đi đến sân huấn luyện. Nhưng cá mú đá vẫn không tức giận. Không còn nhiều thời gian để cô nhìn anh ta bằng ánh mắt lạnh lùng. Một khi cuộc đối đầu với Lian bắt đầu, đôi mắt cô sẽ nóng rực.



	Đến lượt Tess. Đối thủ của cô là một công tố viên thẳng thắn tên là Godim. Anh ta vẫn giữ mái tóc cạo một nửa từ thời còn là thực tập sinh và đỏ mặt khi đối mặt với Tess.



	Thật là ngu ngốc khi tách biệt nam và nữ trong một ngôi trường dạy nghệ thuật giết người. Nhưng tôi không nghĩ rằng cần phải để họ cùng nhau đấu vật, một môn đòi hỏi nhiều tiếp xúc cơ thể.



	Tuy nhiên, khi cuộc chiến thực sự bắt đầu, ánh mắt của Godim trở nên sắc bén như một chiến binh đang đối mặt với một con thú dữ.



	Tess chạy trước và va chạm với Godim. Godim hạ thấp trọng tâm và đưa cả hai tay ra để kéo đùi cô. Trong một khoảnh khắc, chân cô nhấc lên, nhưng Tess đã thực hiện một cú xoay người tinh tế và vô hiệu hóa kỹ thuật đó.



	Cá mú mỉm cười hài lòng khi chứng kiến cảnh tượng đó.



	"Bạn thực sự tuyệt vời, Tess. Bạn thực sự là một người phụ nữ tuyệt vời. Đúng không?"



	Lian cũng thừa nhận tài năng và kỹ năng của Tess. Tuy nhiên, lời nói của cá mú lại không mấy dễ chịu. Bởi vì anh ta biết rằng ánh mắt của anh ta hướng về cơ thể của Tess chứ không phải kỹ năng của cô.



	“Tại sao ngươi lại muốn đánh với ta?”



	“Có lẽ bạn biết lý do tại sao phải không?”



	Con cá mú cười. Nhìn cách miệng nó mở ra, có vẻ nó đang lo lắng rằng Tess có thể bị bắt đi.



	"Nếu thật sự là như vậy, vậy thì đừng bao giờ kéo Tess vào nữa, ngược lại, nếu muốn đánh nhau, tùy thời đến tìm ta, ta sẽ không trốn tránh ngươi."



	“Ha ha! Ngươi thật là tự tin. Nhưng ngươi còn có lần sau không?”



	Rockfish quyết định đi thẳng vào vấn đề. Bây giờ, khi Tess đã đi rồi, đây là cơ hội hoàn hảo để bộc lộ cảm xúc thật của mình.



	“Ozent Lian. Tôi đã nghe tin đồn. Họ nói rằng khóa huấn luyện của anh được gọi là khóa huấn luyện của quỷ. Anh đặt cược cả mạng sống của mình vào đó, đại loại thế? Dù sao thì, tốt. Trong trường hợp đó, thế còn kẻ thua cuộc trong cuộc chiến này thì sao, hãy tránh xa Tess?”



	Lian khịt mũi tỏ vẻ không tin.



	“Anh nghĩ Tess sẽ chọn anh chỉ vì anh đánh bại tôi sao?”



	“Điều đó không quan trọng. Việc anh rời đi và việc Tess chọn tôi là hai chuyện khác nhau. Tôi đang yêu cầu sự quyết tâm của anh.”



	Lian trì hoãn trả lời và nhìn Tess. Kỹ thuật đấu vật của cô khác với Godim. Cô sử dụng sự linh hoạt và cân bằng, không phải sức mạnh, để phá vỡ hơi thở của đối thủ.



	Tài năng của Tess chắc chắn là có thật. Mặt khác, anh ta không có tài năng cũng không có tương lai. Trong tình huống như vậy, thật xa xỉ khi suy ngẫm xem cô ấy là loại người như thế nào.



	“Tôi không cược vào trái tim của mọi người.”



	“Hử. Anh đang thò đuôi ra vì thấy bất lợi à?”



	“Nhưng để tôi nói cho bạn điều này.”



	Đôi mắt của Lian sáng lên khi cô nhìn chằm chằm vào con cá mú.



	“Cho dù trong trận chiến này ngươi có giết ta, ta cũng sẽ không bao giờ oán hận.”



	Tinh thần chiến đấu của Lian rất chân thành. Tuy nhiên, vì anh sinh ra đã có xương cốt chắc khỏe và tính khí quân nhân nên anh cảm thấy hung hăng hơn là sợ hãi.



	“Ha ha! Ngươi hét lớn như vậy sao? Ngươi cho rằng ta không làm được sao?”



	Đúng lúc này, một tiếng động lớn vang lên từ sân tập. Lian và Bawi-eo cùng lúc quay lại. Tess đang giữ chặt cánh tay của Godim và bị ghim chặt xuống đất.



	Godim nhìn lên bầu trời với vẻ mặt như thể không hiểu chuyện gì đã xảy ra với mình, rồi ngồi xuống với khuôn mặt ửng hồng.



	“Tôi thua rồi. Đó là một trận chiến hay.”



	“Phew. Cậu cũng làm tốt lắm. Thực ra, lần trước là một canh bạc.”



	Một nỗ lực phản công bằng cách lợi dụng sức mạnh của đối thủ. Nếu anh ta phạm sai lầm trong phán đoán của mình, anh ta sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đầu hàng, nhưng Tess, người là một lược đồ của chuỗi giác quan, không thể không phát hiện ra sự thay đổi trọng tâm của đối thủ. Godim cũng biết rằng lời nói của cô là một sự cân nhắc cho kẻ thua cuộc, và anh ta ngoan ngoãn chấp nhận thất bại.



	Tess quay lại chỗ Lian và giơ cả hai tay ra làm dấu chữ V.



	“Hehe. Xong rồi. Giờ là giờ nghỉ rồi.”



	Nhưng bầu không khí hoàn toàn khác trước, biểu cảm của Liên càng thêm lạnh lẽo, trong mắt Cá Mập hiện lên sát khí, rõ ràng là trong lúc hắn đi vắng đã xảy ra chuyện gì đó.



	“Rian, biểu cảm của anh sao vậy? Rockfish, chuyện gì xảy ra vậy?”



	Cá mú nhún vai và cười toe toét.



	"Hỏi tôi câu đó có ích gì? Tôi chẳng làm gì cả."



	Tess nhìn chằm chằm vào con cá mú với đôi mắt không xua tan được sự nghi ngờ của cô, rồi bất lực ngồi xuống. Cô biết đó là lời nói dối, nhưng Lian sẽ không trả lời ngay cả khi cô hỏi.



	Khi trận đấu nhóm 15 bắt đầu, Lian, người ở nhóm 17, bước vào sân tập để khởi động. Sau đó, Rockfish, người vẫn giả vờ đi theo anh ta, quay sang Tess và nói.



	“Tess, cô sắp biết rồi đấy. Lian là một gã giả tạo. Và tôi là một người đàn ông tuyệt vời.”



	“Anh nói nhảm gì thế? Dù anh có làm gì, cũng không có ngày nào anh có thể trông ngầu trong mắt tôi đâu.”



	"Anh đi quá xa rồi. Nhưng chúng ta vẫn là bạn. Anh biết không? Tôi đã cược với Lian một lần trước đây."



	“Cược à? Cược gì cơ?”



	“Người thua cuộc trong trận đấu này đã quyết định từ bỏ anh. Tôi nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu anh biết trước điều này.”



	Tess cười và lắc đầu.



	“Rock, Lian chưa bao giờ cược với người khác, đây chính là điểm khác biệt giữa anh và Lian.”



	Rockfish không hài lòng với sự tin tưởng mù quáng của Tess, nhưng anh ta không biểu lộ ra. Đó cũng là động lực thúc đẩy anh ta tạo ra nhiều vụ bê bối trong giới xã hội.



	“Tôi tự hỏi liệu điều đó có đúng không? Hãy chờ xem.”



	Dù sao thì trận đấu đã được sắp đặt, nên không sao cả. Nếu Tess nhìn thấy Lian đau khổ thảm hại trước mặt các học viên, cô ấy sẽ không thể không cảm thấy xấu hổ. Theo nghĩa đó, phần đấu vật thực sự rất hay. Bạn có thể từ từ quấy rối đối thủ.



	Đến lượt nhóm 17, Lian và Rockfish đối mặt nhau trên sân. Khi so sánh khi không mặc gì, sự khác biệt về thể chất của họ gần 1,5 lần. Lian không nhỏ so với tuổi của mình, nhưng sự to lớn của Rockfish lại đáng sợ đến mức trông giống như một trận đấu giữa người lớn và trẻ con.



	Các học viên chăm chú nhìn hai người, như thể họ đang chờ đợi một màn cho ăn tàn bạo chỉ có thể thấy trong tự nhiên.



	Lian sẽ bị ăn thịt. Nhược điểm của việc không thể sử dụng lược đồ là vô cùng nghiêm trọng.



	Lý do Lian được công nhận là vì anh ta có thể theo kịp Jindo chỉ bằng khả năng thể chất, nhưng anh ta không phải là người giỏi nhất về mặt kỹ năng.



	Con cá mú nói, bẻ chiếc cổ dày của nó.



	“Vậy chúng ta bắt đầu nhé? Bạn đã sẵn sàng chưa?”



	“Tất nhiên rồi. Nếu đã đến nước này, chúng ta hãy đánh một trận thật tốt nhé.”



	Khi Lian và Bawi chuẩn bị tư thế vật lộn, Kuan cũng bỏ ghi chú xuống và tập trung vào trận đấu của họ.



	Hai bên va chạm nhau ngay khi có tín hiệu bắt đầu.



	Sau khi cơ thể chúng tôi chạm vào nhau, chúng tôi được tự do làm bất cứ điều gì mình muốn. Tuy nhiên, con cá mú đã đẩy vào từ đầu và làm chúng tôi sốc ngay từ đầu.



	Có tiếng nứt. Đó là âm thanh khiến tôi cảm thấy bất an, như thể hộp sọ của tôi có thể bị vỡ.



	Kuan không nghĩ đó là hành vi phạm pháp. Việc va chạm xảy ra để đến gần nhau là chuyện bình thường.



	Không phải là Lian không có sự chuẩn bị, nhưng ngay lúc đầu hai người va vào nhau, tia lửa bùng nổ trước mắt anh và thân trên của anh nghiêng về phía sau.



	Trong những cuộc đụng độ như thế này, trọng lượng là tất cả. Đó là lý do tại sao cá mú lại tuyệt vọng muốn tăng cơ.



	Khi Lian loạng choạng, con cá mú đá lập tức đuổi theo và tóm lấy gáy Lian. Lian cũng vội vã lấy lại bình tĩnh và làm theo. Giống như hai con bò đực đang đứng với cặp sừng chĩa vào nhau. Khuôn mặt chúng đỏ bừng trong khi chúng vẫn còn thở. Dần dần, đôi chân của Lian bắt đầu kéo lê trên mặt đất và bị đẩy. Lần này, yếu tố quyết định là trọng lượng.



	“Hửhhhhhhhhh…….”



	Hơi thở thoát ra giữa hai hàm răng của cá mú. Tôi đã nghe tin đồn, nhưng thật sự bị sốc khi phải đối mặt. Lian không thể sử dụng lược đồ. Sẽ là bình thường nếu anh ta ngã trong cuộc đụng độ đầu tiên.



	=======================================





Số 348





	'Thằng khốn nạn láo xược… …!'



	Rockfish đã thử một kỹ thuật. Anh ta cố gắng làm Lian mất thăng bằng bằng cách quấn tay quanh người cô. Tuy nhiên, Lian vung tay theo cùng một cách, phá vỡ kỹ thuật.



	Con cá mú tức giận đẩy Liên ra. Sau đó nó lại đập vào người cô. Cú đập thứ hai đánh mạnh vào người cô. Lần này, Liên cũng cảm thấy choáng váng.



	Khi cơ hội giải quyết cuối cùng xuất hiện, Rockfish lao về phía trước trong khi giữ chặt eo của Lian. Lian đang do dự không muốn lùi lại, giẫm lên chân anh ta và mở rộng eo anh ta, nếu anh ta chỉ ấn xuống như vậy, thì đó sẽ là kết thúc.



	“Ồ!”



	Lian xoay người trốn thoát. Cô vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo. Cô cần thời gian.



	Nhưng cá mú lại lao tới, không cho hắn thời gian để tỉnh táo lại. Lian, người đã bị đánh bại hai lần, theo bản năng thò đầu ra trước và phản công. Tâm trí hắn lóe lên, nhưng không nhiều như lần đầu và lần thứ hai.



	Hai người nhìn nhau, trán chạm trán, mắt mở to, máu mũi đều chảy ra.



	Rockfish không thể kiềm chế cơn giận dữ của mình. Đối với anh ta, một người khao khát trở thành một chiến binh bộ binh hạng nặng, sức mạnh cũng quan trọng như kiếm thuật. Chỉ cần đẩy anh ta đến mức này, người chưa bao giờ thua trong đấu vật, sẽ làm tăng giá trị của Lian.



	'Hừ. Không thể để như vậy được.'



	Cá mú cong khóe môi lên và nói:



	"Bạn vẫn ổn chứ? Nhưng bạn ổn chứ? Mắt bạn có vẻ đã mở ra."



	Trên thực tế, Lian đã choáng váng. Trong một cuộc đấu sức mạnh, bạn phải điều chỉnh tốc độ thở của mình theo phản ứng của đối thủ. Giống như việc lặn xuống nước và cá cược xem ai có thể nín thở lâu nhất. Khi oxy thấp, ngay cả khi đang đứng, ý thức cũng dần mất đi.



	“Vậy thì chúng ta bắt đầu gấp lại ngay bây giờ nhé?”



	Liên nghiến răng, hắn vẫn chiến đấu không hề nao núng cho đến bây giờ sao? Như để chứng minh đó không phải là lời nói dối, một luồng sức mạnh khổng lồ truyền ra từ cơ thể cá mú.



	“Ha ha ha! Cái này quá dễ dàng!”



	Cá mú nấu Lian theo ý thích. Nó nhấc cô lên như đang chơi với trẻ con, sau đó đặt cô xuống và vung cô sang trái và phải. Với sự chênh lệch về sức mạnh hơn gấp đôi, kỹ thuật này vô dụng.



	'Anh không nghĩ là mọi chuyện sẽ kết thúc như thế này chứ?'



	Cá mú nâng ngực Lian lên và ôm cô. Khi anh ta ấn vào vị trí đó, toàn bộ không khí trong phổi cô đều thoát ra ngoài.



	“Hả!”



	Cảm giác toàn bộ không khí trong cơ thể bị hút ra ngoài thực sự khó chịu, nhưng chẳng là gì so với kỹ thuật câu cá mú sau đó.



	Anh ta nhấc cánh tay của Lian lên và luồn vào giữa hai nách cô, sau đó cố gắng thực hiện hình chữ vạn ở phần thân dưới của cô trong khi đứng.



	“Tôi, đó là….”



	Các học viên nhìn anh ta với vẻ mặt bối rối. Đó là động tác Updominant Stretch. Còn được gọi là Cobra Twist.



	Tất nhiên, đây là một kỹ thuật đấu vật. Tuy nhiên, rất khó để thực hiện thành công một kỹ thuật trên một đối thủ đang đứng, vì vậy trừ khi khoảng cách kỹ năng là lớn, đây là một kỹ thuật chỉ được thực hành như một trò đùa.



	Và đây chính xác là thứ mà cá mú đang tìm kiếm.



	Lian bị bắt trong một kỹ thuật với tư thế cong người và giơ tay lên. Trông có vẻ buồn cười, nhưng đó không phải là tư thế có thể sử dụng để tăng sức mạnh, vì vậy một khi bị bắt, cô ấy không thể di chuyển.



	“Ồ!”



	Một tiếng rên rỉ thoát ra khỏi môi Lian. Cơ bắp của cô đã căng đến giới hạn, và ngay cả khi con cá mú chỉ di chuyển một centimet, cơn đau sẽ lan lên sống lưng cô.



	Cá mú quay về phía học viên, như thể muốn khoe khoang vẻ ngoài của Lian. Đây là một tình huống nhục nhã, nhưng anh ta không còn cách nào khác ngoài việc bị kéo đi.



	“Anh nghĩ sao? Tôi có nên bẻ gãy lưng anh như thế này không? Hả?”



	Mỗi lần tảng đá khẽ động, xương sống của Lian lại kêu răng rắc. Anh thỏa mãn quay đầu nhìn Tess, thấy cô cắn môi và lắc lư cơ thể.



	'Tôi đã nói rồi mà. Anh không nên phớt lờ tôi nhiều như vậy.'



	Tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc cân nhắc đến tình hình của Lian để trông đẹp trong mắt Tess. Một người phụ nữ đang yêu là một người đơn độc, vì vậy cho dù có một người đàn ông tuyệt vời đến thế nào, cô ấy cũng chỉ có thể nhìn thấy một người. Để thay đổi suy nghĩ của cô ấy, bạn phải làm hỏng và sau đó hoàn toàn loại bỏ anh ta khỏi tầm mắt của cô ấy.



	“Hay là chúng ta đầu hàng đi? Hay là chúng ta chơi thêm một lúc nữa?”



	Lian không trả lời, ánh mắt cũng đang nhìn con cá mú đang nhìn gì.



	'Tess… … .'



	Tess trông như sắp khóc đến nơi. Cô ấy là người chính trực. Cho nên người buồn bực nhất ở đây có lẽ là Tess, không phải cô ấy.



	“Phá vỡ nó đi.”



	"Gì?"



	Cá mú hỏi lại với vẻ mặt bối rối.



	“Ta đã nói rõ ràng với ngươi rồi, ngươi có thể giết ta, nhưng ta tuyệt đối sẽ không đầu hàng.”



	“Ha ha ha! Này, ngươi vẫn luôn nghiêm túc như vậy làm gì? Đây chỉ là đánh giá thôi, không cần phải làm đến chết. Hơn nữa, làm như vậy cũng không phải là sẽ mất đi sự ngạo mạn của ngươi chứ?”



	Rockfish dẫn Lian đi một vòng nữa, cảm xúc của các học viên đều được truyền tải. Có người sợ hãi, có người tức giận, có người đồng cảm. Nhưng anh biết rằng đây là ánh mắt của kẻ yếu nhìn kẻ mạnh.



	“Hả?”



	Đúng lúc này, một luồng sức mạnh mạnh mẽ truyền đến, con cá mú kinh hãi như bị côn trùng bay cắn, quay đầu nhìn về phía Liên.



	'Bạn còn sức lực không?'



	Không hẳn là khuôn mặt có vẻ như đang sử dụng rồng. Tuy nhiên, đôi mắt lạnh lẽo và chết chóc, như thể thời gian đã dừng lại.



	'Duỗi thẳng lưng. Duỗi thẳng lưng. Duỗi thẳng lưng.'



	Ánh mắt của Lian hướng vào bên trong.



	Ngay khi có lệnh duỗi thẳng lưng ra, hông của anh ta bắt đầu từ từ nhô lên như có phép thuật.



	“Haha. Nhìn đứa trẻ này xem?”



	Cá mú cười như không có chuyện gì, nhưng không thể che giấu hoàn toàn sự căng thẳng, âm thầm rút hết sức mạnh, nhưng không thể ngăn cản Lian di chuyển.



	'Chuyện gì thế này? Tại sao chuyện này lại xảy ra?'



	Cá mú nghiến răng và co thắt toàn bộ cơ thể.



	“Hảhhhhhhhhh!”



	Và khoảnh khắc tôi cảm nhận được phản ứng, trái tim tôi chùng xuống. Đó không phải là ảo giác hay sự bất cẩn, mặc dù thân trên của Liên vẫn liên tục nâng lên, nhưng tôi thực sự không thể ngăn cản được.



	Tim anh đập nhanh và một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng. Có thứ gì đó khác ngoài sức mạnh đang nâng Lian lên. Chuyển động này lớn đến mức anh cảm thấy như cả thế giới đang bị đẩy vào, khiến anh trải qua nỗi sợ hãi mà anh chưa từng trải qua trước đây.



	Đôi mắt của Kuan, nhìn nó, quên chớp mắt. Đây chính là nó. Một bí ẩn thiêng liêng và siêu việt mà không bao giờ có thể hiểu được.



	'Thật nực cười. Làm sao có thể như vậy được? Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế này?'



	Lian không có khả năng dùng sức. Nhưng anh ta vẫn làm vậy, hoàn toàn không để ý đến nguyên lý đòn bẩy. Do đó, anh ta không di chuyển bằng sức mạnh. Một số quy tắc của thế giới đang khiến anh ta đứng dậy.



	“Này, này! Đợi đã!”



	Cuối cùng, một giọng nói khẩn cấp phát ra từ miệng cá mú. Bất kể anh ta dùng bao nhiêu sức lực, anh ta vẫn bị đẩy lùi vô tận. Khi tư thế của Lian trở lại, cơ thể anh ta vặn vẹo một cách kỳ lạ. Cuối cùng, sự xoắn của rắn hổ mang đã bị đảo ngược, và các cơ bắp của anh ta đã căng ra đến mức cực hạn.



	“Ghê quá!”



	Các học viên sửng sốt trước cảnh tượng nạn nhân la hét. Lian không trút giận hay chế giễu con cá mú, anh ta chỉ nghĩ đến việc cần phải di chuyển cơ thể.



	“Tôi đầu hàng! Tôi thua! Làm ơn dừng lại! Đừng làm hại lưng tôi!”



	Lian không dừng lại, anh không hề tức giận khi con cá mú biểu diễn trò hề, anh đã sớm vứt bỏ mọi cảm giác xấu hổ khi đối mặt với hạn chế về tài năng của mình.



	Nhưng đó là lý do tại sao, để đánh bại anh ta, đối thủ của anh ta phải mạo hiểm mọi thứ. Và ngay cả khi tất cả là công sức của một người bất tài, anh ta không bao giờ có thể tha thứ cho bản thân vì đã khiến Tess tức giận.



	'Được rồi. Như thế này được rồi.'



	Lian cuối cùng cũng quyết định. Cô ấn mạnh vào mặt con cá mú đang mắc kẹt trong nách mình. Có tiếng động và tiếng vật gì đó vặn vẹo.



	“Ghê quá!”



	Con cá mú kêu lên như thể hàm của nó sắp rơi ra. Nó không thể rơi xuống vì cơ thể nó bị vướng vào. Khi cơ bụng của nó bị xé toạc, tất cả sức mạnh rời khỏi cơ thể nó và nó bị treo lơ lửng như một con rối bị cắt dây, chỉ có hàm mở. Nước bọt của nó rỉ ra.



	Lian nắm lấy đầu con cá mú mắc kẹt trong nách và đẩy nó ra. Con cá mú đã rơi xuống đất, vặn vẹo cơ thể sau cú va chạm thứ hai. Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt nó vì nó quá đau đớn.



	Trong sự im lặng kéo dài, ánh mắt của các học viên thay đổi. Trong sự xuất hiện của cá mú đang khóc, hương vị của một nguồn sức mạnh tuyệt đối vừa mới cảm nhận được không còn nữa.



	'Đứa trẻ tội nghiệp. Nó sẽ đi nghỉ bắt đầu từ hôm nay, nên có lẽ nó sẽ phải nghỉ ngơi ba tháng.'



	Cá mú đá chống tay xuống đất, nâng thân trên lên. Tuy nhiên, nó lại ngã xuống và hét lên đau đớn. Nó cố gắng ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng tà ác.



	“Đừng nghĩ rằng điều này sẽ thay đổi được gì! Tôi chỉ yếu đuối thôi! Không phải anh là người mạnh mẽ!”



	Tôi có thể cảm nhận được chất độc của cá mú qua cách anh ta thốt ra những lời ác ý trong khi tự hạ thấp mình.



	Nhưng Lian không nghe được một lời nào.



	Dư chấn của sự siêu việt thiêng liêng đã tác động mạnh mẽ lên cơ thể tôi khiến tôi cảm thấy như toàn bộ cơ bắp trong cơ thể mình đang bị xé toạc ra.



	'Chết tiệt. Tôi đã ép mình quá sức.'



	Lian đếm đến mười trong đầu. Khi đếm tiếp, cơn đau bắt đầu dịu đi từng chút một. Đó là khả năng phục hồi đáng kinh ngạc mà cô có được nhờ việc thúc đẩy bản thân đến giới hạn của mình mỗi ngày.



	'Bây giờ bạn có thể di chuyển.'



	Khi tai tôi mở ra, tôi nghe thấy tiếng của cá mú.



	"Ngươi cho rằng như vậy có thể duy trì bao lâu? Ta sẽ trở nên mạnh mẽ hơn! Nhưng đó là giới hạn của ngươi. Ngươi sẽ sống cả đời như một kẻ thất bại!"



	“Đứa trẻ đó……!”



	Tess nắm chặt nắm đấm, nếu không phải vì đánh giá, cô đã chạy tới đấm vào bụng rách của anh ta lần nữa.



	Ngược lại, Lian vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh, trở về chỗ ngồi, khoác bộ đồng phục huấn luyện lên vai, không nói một lời, quay người đi về phía lối ra của sân huấn luyện.



	“Lý, Liên?”



	Tess và những học viên khác đều nhìn Lian với vẻ mặt hoang mang. Giọng nói lạnh lùng của Kuan xuyên thấu lưng họ.



	“Rian. Ngồi xuống. Rời đi mà không xin phép tức là trượt.”



	“Vậy thì hãy cho nó điểm kém đi.”



	Lian không thể tìm ra sự khác biệt giữa việc đứng cuối và trượt. Bất kể bạn thể hiện thành tích như thế nào, nhà trường cũng không chấm điểm cho những người dự thi không làm được sơ đồ.



	Khi Lian rời khỏi sân tập, bầu không khí trở nên lạnh lẽo. Vì chưa có học viên nào dám đối mặt với Huấn luyện viên Kuan cho đến nay, nên đã có những người cầu nguyện cho linh hồn Lian được yên nghỉ.



	'Đây có phải là giới hạn không?'



	Kuan không hề tức giận hay lo lắng cho Lian, chỉ cần anh chịu trách nhiệm về việc mình làm, anh không quan tâm đến việc cuộc sống của các học viên có bị hủy hoại hay không.



	Nhưng hôm nay, tôi không cảm thấy nhẹ nhõm. Sự siêu việt của thần thánh là một sức mạnh thực sự, và Lian có thể sử dụng nó.



	Bạn có thể chịu đựng được bao lâu? Sẽ có một ngày cơ thể bạn không thể chịu đựng được sức mạnh ý chí của bạn và sẽ sụp đổ.



	Kuan đánh dấu vào phiếu đánh giá của Lian một điểm kém trong ngoặc đơn. Sau đó, anh ta thêm vào dòng chữ "ra đi trái phép".



	Sau khi đánh giá đấu vật kết thúc, Tess thậm chí còn không kịp rửa mặt đã đi gặp Lian. Đúng lúc đó, Lian mở cửa và đi ra khỏi ký túc xá. Mặc dù bên trong cô ấy đang nóng bừng, nhưng cô ấy trông sạch sẽ, như thể cô ấy thậm chí đã tắm.



	“Rian! Chuyện gì đã xảy ra vậy? Cậu thực sự muốn thất bại sao?”



	Lian sải bước qua Tess. Cô ấy trông có vẻ quyết tâm. Đó là lý do tại sao cô ấy lo lắng. Tính cách của Lian là một khi ngọn lửa bùng lên, nó sẽ lan rộng không thể kiểm soát.



	“Làm ơn, nói gì đó đi. Việc rời đi trong lúc đánh giá là nghiêm trọng. Không phải là về việc đứng cuối. Bạn biết chuyện gì xảy ra khi bị giáo viên bắt gặp chứ?”



	“Không quan trọng. Có bị bắt hay không.”



	Không khó để hiểu cảm giác của Lian khi không được đền đáp cho những nỗ lực của mình, nhưng lần này mọi thứ thực sự không ổn. Không tuân lệnh cấp trên là điều không thể chấp nhận được trong bất kỳ hoàn cảnh nào.



	“Rian. Nghĩ lại đi. Đến giờ anh vẫn ổn mà.”



	“Không phải là tôi không chịu nổi nữa, chỉ là tôi phát ngán rồi.”



	Khoảnh khắc Tess nhìn thấy khuôn mặt méo mó của Lian, cô nhận ra anh ta rất chân thành. Nhưng điều đó có ích gì? Mọi thứ diễn ra quá nhanh.



	Nơi Lian đến là phòng làm việc của giáo viên hướng dẫn. Khi anh mở cửa bước vào, anh thấy Kuan đang sắp xếp giấy đánh giá. Anh liếc nhìn Lian đang chào, sau đó quay sang nhìn bàn làm việc như thể anh không quan tâm.



	“Chuyện gì xảy ra vậy? Khi nào anh lại đi ra ngoài như vậy?”



	“Tôi đến đây vì có điều muốn nói với anh.”



	“Quay lại đi. Ngươi đã thất bại. Một học sinh thích làm gì thì làm, không đáng để đánh giá.”



	Lian đặt một phong bì lên bàn, Kuan nhíu mày, sau khi kiểm tra những chữ viết trên phong bì, ngẩng đầu lên. Nhưng Lian dường như đã quyết định rồi, vẻ mặt bình tĩnh nói.



	“Đây là đơn từ chức. Tôi sẽ rời khỏi trường kiếm thuật.”





	(Hết Tập 14)



	=======================================





