Số 349





	Sirone đến Baska, thủ đô của Tormia.



	Shirone không thể rời mắt khỏi quang cảnh phản chiếu qua cửa sổ xe ngựa. Đường phố được lát đá gọn gàng, quần áo của mọi người đều đầy màu sắc, như thể mỗi người đều đang nhấn mạnh cá tính của mình.



	Khi họ bước vào trung tâm thành phố, có rất nhiều tòa nhà cao tầng dường như xuyên thủng bầu trời. Shirone kiểm tra tên của từng tổ chức mà anh chỉ đọc trong sách.



	Quỹ Alchemy, Hiệp hội Công tố và Tòa án Tối cao.



	Nơi cuối cùng chúng tôi đến là tòa nhà cao tầng của Hiệp hội Ma thuật nổi tiếng.



	Tòa nhà 18 tầng này có thể coi là một tòa tháp. Đó là một tòa tháp khổng lồ. Chỉ cần nhìn vào tầng một, có vẻ như nó có thể chứa được vài dinh thự quý tộc.



	Shirone ngẩng đầu tìm đỉnh, nhắm mắt lại trước ánh sáng mặt trời phản chiếu. Toàn bộ mặt trước sáng bóng như thủy tinh, khiến cô không dám ngẩng đầu lên.



	“Chúng ta vào đi. Đây là Hiệp hội Ma thuật.”



	Kang Nan, người đã trả tiền xe cho người đánh xe, nói khi đi ngang qua Shirone.



	Khi họ đi theo cô đến lối vào, những người lính canh quay lại đối mặt với Kang-nan và cúi chào một góc 90 độ. Vì họ là người gác cổng của Hiệp hội Ma thuật, ngay cả những người lính canh cũng đang cầu nguyện.



	Nhưng Shirone biết rằng mọi người làm việc ở đây đều là pháp sư.



	Đó là một nơi linh thiêng trong thế giới phép thuật, nơi chỉ những người được công nhận là giỏi nhất trong lớp của mình mới có thể vào, bất kể mức độ khó khăn.



	Shirone, người lần đầu tiên nhìn thấy cửa xoay, ngẩng đầu lên và bước đi thật nhanh. Sau đó, như thể cô ấy bị cửa sổ kính đẩy, cô ấy đã đến đại sảnh. Người hướng dẫn ở quầy lễ tân trung tâm đang hướng dẫn các quý tộc đến các phòng ban của họ với khuôn mặt tươi cười.



	Khang Nam đi đến bệ đài cách cửa ra vào không xa, bên trong ống thủy tinh có một bệ đài hình viên nang liên tục lên xuống.



	'Nó di chuyển bằng áp suất không khí. Thật sự rất tiện lợi.'



	Kang Nan nhìn xuống sàn nơi có bục, rồi quay lại cầu thang như thể mọi chuyện không ổn. Shirone liếm môi tiếc nuối, nhưng không còn cách nào khác ngoài việc đi theo sau.



	Cầu thang đủ rộng để 20 người có thể đi song song. Có bốn bậc thang và chúng có hình xoắn ốc.



	Khi lên đến tầng ba, chúng tôi thấy quang cảnh đơn điệu chỉ gồm hành lang và văn phòng.



	Một phụ nữ trẻ đứng cạnh một văn phòng có biển hiệu ghi Bộ Ngoại giao.



	Đó là Ravid Flu, người quản lý tầng 3 của Cục An ninh Hiệp hội Ma thuật.



	Anh ta thấp hơn bình thường và có mái tóc xanh dài đến thắt lưng. Da anh ta trắng và môi anh ta đỏ, nên trông anh ta rất đáng sợ khi nhìn từ xa, nhưng khi bạn đến gần và kiểm tra, vẻ mặt ngây thơ của anh ta không hề xấu xí chút nào.



	Cô ấy cầm một cây gậy ma thuật bằng cả hai tay và chống mông. Cây gậy mỏng và có một đồ trang trí hình phượng hoàng ở đầu với một quả cầu pha lê lớn được gắn vào.



	Cúm đã thực hiện bước đầu tiên và gặp Khang Nam.



	“Xin chào, Tổng thư ký. Việc điều động của anh diễn ra tốt đẹp chứ?”



	“Cũng bình thường. Còn tổng thống thì sao?”



	“Anh ấy đã rời đi sáng nay và hiện đang ở ngoài.”



	Khang Nam nheo một mắt như thể đang xấu hổ.



	“Bạn đã đi đâu?”



	“Tôi cũng biết điều đó. Tôi nghe nói phải mất khoảng ba ngày.”



	“Ôi trời, tại sao lại phải là hôm nay cơ chứ…….”



	Điều này là không thể tránh khỏi vì nhiệm vụ của Kang Nan không có thời hạn cụ thể.



	Trong lúc tôi đang mải suy nghĩ vì không thể để Shirone, người vừa từ quê lên, chờ đợi, Flu chỉ vào Shirone và hỏi.



	“Nhưng cậu bé này……?”



	“À, khách của tổng thống. Đây là vấn đề. Sẽ không có nơi nào thích hợp cho Shirone ở lại.”



	“Anh là khách à?”



	Flu nhìn Sirone với vẻ không tin nổi.



	Trong hai năm làm việc cho Hiệp hội, chưa từng có nhiều trường hợp khách từ Gauld đến thăm bí mật như vậy. Phần lớn là các sứ thần cấp cao từ các quốc gia khác hoặc các chính trị gia cấp cao, chỉ cần nghe tên thôi cũng khiến người ta run sợ, đến mức Hiệp hội phải thuê một đầu bếp toàn thời gian, chứ đừng nói đến việc dọn dẹp kỹ lưỡng.



	'Vậy thì chắc chắn là không phải chứ?'



	Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu Flu.



	Có thể là người liên quan đến dự án. Xét theo việc Kang Nan đến gặp anh ta để hỏi về vị trí của Gauld, có vẻ như anh ta đang cố tránh sự chú ý của các phòng ban khác.



	'Không đời nào. Làm sao một đứa trẻ còn nhỏ như vậy có thể tham gia vào một dự án?'



	Ngay cả nhóm tự xưng là Đội cận vệ Gauld, một nhóm thiểu số rất nhỏ trong Hiệp hội, cũng chỉ có thể bám trụ ở ranh giới ngoài cùng của dự án này.



	Trong tình huống như vậy, một cậu bé nhỏ tuổi hơn cậu không thể nào hỗ trợ Gaold được.



	'Anh là ai vậy? Anh là họ hàng của tổng thống à?'



	Dù sao đi nữa, ấn tượng đầu tiên của Shirone chắc chắn không tốt đến thế.



	Điểm chung của những người theo dõi Gaold lập dị là họ muốn được anh ta công nhận. Anh ta nảy sinh cảm giác ganh đua với cậu bé đến thăm chủ tịch hiệp hội, người mà anh ta thậm chí không thể gặp riêng, với tư cách là khách.



	Kang Nan, người đang cố gắng sắp xếp lịch trình, nói với Shirone.



	“Shirone, em ở lại đây một lát nhé? Anh phải ra ngoài ngay. Flu, em có thể chăm sóc Shirone cho đến khi chủ tịch đến không?”



	“Ồ, tất nhiên rồi…….”



	Ngay lúc Flu định nói, Shirone quay sang Kang Nan và nói.



	“Xin lỗi, tôi có thể ra ngoài một chút được không?”



	“Hả? Ở đâu?”



	“Tôi có một người bạn sống ở thủ đô. Tôi sẽ ở đó rồi quay lại.”



	Kang Nan thở dài và chìm vào suy nghĩ.



	Tốt nhất là Shirone nên ở lại hiệp hội, nhưng cũng không có hại gì khi đuổi cô ấy ra ngoài. Trên thực tế, đó sẽ là một ý tưởng hay vì cô ấy có thể tránh được sự chú ý của các phòng ban khác.



	"Được rồi, vậy thì tôi đi. Nhưng tôi muốn anh giữ nó an toàn."



	“Được, đừng lo lắng về điều đó.”



	Flu nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người nên càng thêm nghi ngờ.



	Kang Nan là một người ít nói ngoại trừ khi giao dịch với Goald, nhưng anh ấy lại tỉ mỉ hơn bất kỳ ai khi nói đến công việc. Nếu anh ấy phải gặp riêng chủ tịch Hiệp hội Ma thuật, đó sẽ không phải là chuyện bình thường. Tuy nhiên, tôi không thể hiểu được anh ấy tin vào điều gì và tin tưởng Boan, một cậu bé thậm chí còn chưa đầy hai mươi tuổi.



	'Ngươi là hoàng tộc sao? Ngươi là ai mà dám nhờ Tổng thư ký Hiệp hội Ma thuật giúp đỡ cá nhân?'



	Trái ngược với dự đoán của Flu, Kang Nan có vẻ không quan tâm lắm. Dù sao thì, nếu có hơn hai người biết thì cũng không phải là bí mật. Vì anh ta đã mang Sirone theo như chỉ dẫn, nên Gaold phải lo liệu phần còn lại.



	“Sau đó, khi anh xong việc, hãy quay lại đây. Anh phải quay lại trong vòng ba ngày. Khi anh đến hiệp hội, hãy tìm cúm ở đây.”



	Kang Nan cũng đã nói chuyện với Flu.



	“Cúm, khi Shirone đến, hãy dẫn cô ấy đến gặp tổng thống ngay lập tức. Nếu có thể, hãy đến một nơi yên tĩnh. Tất nhiên, tôi sẽ lo liệu, nhưng tôi sẽ ở đó để phòng ngừa.”



	Flu cúi đầu một cách lịch sự.



	"Được rồi."



	Và rồi tôi nhanh chóng lắc đầu.



	'Shirone? Vậy thì cô không phải là hoàng tộc. Tôi đã nghe cái tên đó ở đâu? Tôi đã nghe ở đâu?'



	Tôi cảm thấy có điều gì đó còn vương vấn ở phía bên kia ký ức, nhưng vẫn còn mơ hồ.



	Kang Nan quay lại và đặt lòng bàn tay lên lưng Shirone.



	"Được rồi, đi thôi, tôi đưa cô ra ngoài."



	Shirone nhìn qua nhìn lại giữa Kang-nan và Flu, rồi vội vàng cúi đầu.



	“Ồ, vâng. Vậy thì tạm biệt nhé.”



	Flu gật đầu nhẹ và nhìn Sirone bằng ánh mắt sắc bén.



	Chắc chắn đó là cái tên tôi biết. Nhưng vì tôi không biết anh ta nên tôi không thể nhớ chính xác.



	'Được thôi, nếu bạn chịu khó tìm thì sẽ tìm thấy.'



	Flu đợi ở hành lang cho đến khi Kang-nan biến mất, rồi nhanh chóng quay lại.





	* * *





	Shirone, người đã rời khỏi Hiệp hội Ma thuật qua cửa quay, một lần nữa nhận ra rằng cô đã đến Baska khi nhìn thấy những con phố tràn ngập vàng.



	Khang Nam nhìn thời gian rồi chép miệng như thể đang bối rối.



	“Xin lỗi, nhưng tôi còn việc khác phải làm. Anh có biết bạn tôi ở đâu không? Anh có thể tự đi đến đó được không?”



	“Vâng. Tôi biết địa chỉ. Tôi có thể hỏi. Nếu không tìm thấy, tôi sẽ đi xe ngựa.”



	“Được. Gặp lại sau ba ngày nữa.”



	Kang Nan xoay người dễ dàng.



	Thực ra, tôi không lo lắng. Thật vô lý khi một phù thủy vĩ đại nhất trong vương quốc lại không thể tìm ra đường đi.



	Vừa ra đến đường lớn, giơ tay lên, một cỗ xe ngựa sang trọng lập tức dừng lại, mở cửa xe, thấy một vị lão giả râu quai nón và một bà lão lên xe trước, Khang Nam không chút do dự nhảy vào, xe ngựa lập tức khởi hành.



	Shirone chăm chú quan sát, rồi giơ tay lên khi cỗ xe ngựa tiếp theo đến. Một cỗ xe ngựa phát ra ánh sáng xanh dừng lại.



	Khi anh mở cửa và bước vào, một cô gái đeo niềng răng quay lại nhìn Shirone và mỉm cười.



	“Ờ... ở đằng kia.”



	Shirone cảm thấy xấu hổ.



	Ở Basuka, việc ngồi chung bàn là điều hiển nhiên, nhưng việc ở chung một không gian nhỏ với một người lạ thì lại là điều xa lạ với Shirone. Nhất là khi người ngồi chung bàn là một cô gái cùng tuổi.



	“Lên đi. Anh định đi đâu?”



	“Ồ, ở đằng kia, hướng về cung điện.”



	“Tốt lắm, tôi không cần phải quay lại nữa.”



	Shirone lên xe ngựa, ngồi đối diện với anh ta. Sau khi nói cho người đánh xe biết vị trí chính xác, anh ta quay lại, cô gái mỉm cười bằng mắt và che miệng.



	“Sao anh lại thế?”



	“Anh không sống ở thủ đô phải không?”



	“Ồ, đúng thế. Nhưng bạn có để ý không?”



	“Người Bashka không bao giờ nhìn nhau khi họ tham gia. Đừng hiểu lầm tôi, tôi không có ý muốn nói rằng anh là một gã nhà quê hay gì cả. Ngược lại, anh thực sự rất tuyệt.”



	Shirone mặt đỏ bừng, cúi đầu. Giống như Marsha, cô không thể quen với kiểu hành vi này.



	Ngược lại, cô gái khéo léo dẫn dắt cuộc trò chuyện như thể đó là chuyện thường ngày.



	Cô ấy hai mươi tuổi và là sinh viên chuẩn bị cho kỳ thi ngoại giao. Cô ấy nói rằng cô ấy có hai người bạn trai, một người trẻ hơn và một người là doanh nhân hai mươi tám tuổi.



	Shirone lắng nghe câu chuyện của cô mà không hề mất bình tĩnh.



	Sau đó, chỉ một lần, cô ấy hỏi liệu họ có thể gặp nhau riêng không. Tuy nhiên, khi sự tập trung của Shirone dao động, cô ấy chỉ mỉm cười lạnh lùng và không hỏi lại nữa.



	“Được rồi, tạm biệt. Rất vui được gặp bạn.”



	“Vâng. Tạm biệt.”



	Sau khi xe ngựa rời đi, Shirone bị bỏ lại bên lề đường, và chỉ trong vòng 30 phút, anh đã trở nên tiều tụy.



	Không chỉ có rất nhiều cuộc nói chuyện, mà cú sốc văn hóa cũng quá lớn để xử lý. Có thể không phải tất cả mọi người trong thủ đô đều có cùng tính cách, nhưng cuối cùng tôi cũng có thể hiểu được cách suy nghĩ phóng khoáng của Dante đến từ đâu.



	'Ôi, đầu tôi đau quá. Thủ đô chắc chắn khác biệt.'



	Shirone bước vào một khu nhà ở cao cấp.



	Biệt thự của Reina nằm ở nơi dãy núi Les chảy như một dòng thác và có thể nhìn thấy các đỉnh tháp của lâu đài hoàng gia. Nó nhỏ hơn nhiều so với ngôi nhà chính, nhưng cũng sang trọng không kém.



	“Vâng, Sơ Reina là nhạc công của cung điện.”



	Khi đến cổng chính, những người hầu đi cùng anh đến Lâu đài Hoàng gia Kazura đã nhận ra Shirone.



	“Hả? Ngươi không phải là Lãnh chúa Shirone sao? Ngươi đến đây làm gì?”



	“Dạo này thế nào? Tôi đến thăm Liên, kiếm phái hiện tại tạm nghỉ.”



	“Đúng vậy, nhưng…….”



	Có điều gì đó kỳ lạ về cách đuôi ngựa rũ xuống.



	Những người phục vụ nhìn nhau, rồi một người quay lại, như thể anh ta nghĩ rằng việc này sẽ không hiệu quả.



	“Xin hãy đợi một lát, tôi sẽ quay lại ngay.”



	Vì Shirone là khách của gia đình Ozent, nên thật bất lịch sự khi để cô ấy đứng trước cửa. Tôi không cảm thấy tệ lắm, nhưng tôi không thể không cảm thấy nghi ngờ.



	Quản gia Louis từ trong biệt thự đi ra, ánh mắt thông minh dẫn dắt Sirone vẫn còn đó, nhưng không giống như trước, anh chào đón cô bằng nụ cười chào đón.



	“Chào mừng. Đây là lần đầu tiên tôi thấy anh ở Kazura.”



	“Vâng, lúc đó tôi rất biết ơn. Nhưng anh có ở đây không?”



	“Tôi đoán là người lớn tuổi làm việc ở đó nên thường xuyên qua lại nhà bố mẹ. Xin mời vào trước.”



	Sirone đi theo Louis và hỏi.



	“Có chuyện gì vậy? Không khí có chút kỳ lạ.”



	“Đó là…… Một khi ngươi đi vào thì sẽ biết.”



	Ngôi biệt thự của Reina bên trong lớn hơn nhiều so với vẻ ngoài của nó.



	Trước phòng Klump có hai người phụ nữ đang đứng, một là Reina, còn người kia là một người không ngờ tới.



	“Hả?”



	“Shirone!”



	Tess, với khuôn mặt như thể sắp khóc bất cứ lúc nào, chạy đến với vẻ mặt vui vẻ. Sau đó, cô ấy đấm vào vai Sirone bằng cả hai nắm đấm và hét lên.



	“Cái gì, cái gì, cái gì? Làm sao anh đến được đây?”



	Shirone, người chào Reina đầu tiên, quay sang Tess một cách muộn màng.



	“Ha ha! Ta ghé qua kinh thành có chút việc, đến đây để xem mặt Liên, ngươi tan học an toàn chứ?”



	“Này, đó là….”



	Đến lúc này, ngay cả Shirone cũng bắt đầu cảm thấy bực bội.



	“Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì thực sự xảy ra sao?”



	Reina nói với vẻ mặt nghiêm túc.



	“Rian đã bỏ học.”



	“Hả? Cậu bỏ học à?”



	=======================================





350





	Klump ngồi ở đầu bàn, khoanh tay, vẻ mặt nghiêm túc. Bên cạnh anh là Kuan, người chạy đến từ trường kiếm thuật sau khi nhận được cuộc gọi của Klump.



	Lian, người đang đứng đó nhìn hai người họ, thẳng lưng lên và nhìn thẳng vào mắt Clump bằng ánh mắt kiên định trước khi lên tiếng.



	“Đó là quyết định của tôi. Có vẻ lạ khi xin phép một điều gì đó mà tôi đã quyết định, nhưng xin hãy chấp nhận.”



	Clump thở ra khi mặt đất sụp xuống.



	Dòng máu của Cheongbal là tự do và nhiệt huyết. Tôi biết sơ qua Lian đã bỏ ra bao nhiêu công sức cho đến nay, và tôi có thể hiểu tại sao cô ấy không thể làm được sơ đồ. Tuy nhiên, chỉ mới một năm. Còn quá sớm để đánh giá sự thành công hay thất bại của lớp học.



	“……Không phải là trốn sao? Bỏ học để làm gì? Có phải là nghĩ đến chuyện trở về nhà tập luyện cá nhân không?”



	“Không. Tôi đang thực hiện nhiệm vụ hiệp sĩ.”



	Râu của Clump giật giật khi anh nghiến chặt răng. Một sự pha trộn giữa giận dữ và vui mừng dâng trào trong anh. Làm sao suy nghĩ của anh lại giống với những ngày còn trẻ đến vậy?



	Tuy nhiên, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phản đối.



	Khi Clump còn trẻ, có rất nhiều người hành nghề hiệp sĩ. Thế giới đang hỗn loạn, và thống nhất thế giới bằng một thanh kiếm không phải là một giấc mơ.



	Nhưng thời thế đã thay đổi.



	Kiếm là kỹ năng giết người. Do đó, không có cách rèn luyện nào tốt hơn là trải nghiệm thực chiến, nhưng nó là con dao hai lưỡi có thể kết liễu mạng sống của một người chỉ bằng một sai lầm.



	“Tôi sẽ không nói là cậu còn trẻ. Cậu sắp mười chín tuổi rồi. Nhưng cậu có thể nói là cậu sẽ không học được gì ở trường không? Trường học thực sự không quan trọng với cậu sao?”



	“Tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều đó. Tôi chỉ muốn trở nên mạnh mẽ.”



	Lần này, ngay cả Clump cũng tỏ ra tức giận.



	Thỏa mãn với việc giống mình và muốn đi theo bước chân của những người đi trước là hai vấn đề khác nhau. Trên hết, tôi không thể đẩy đứa cháu trai dễ thương của mình đến bờ vực cái chết.



	“Ngươi muốn trở nên mạnh hơn nên mới đi huấn luyện sao? Ngươi cho rằng đi đến tận đây rồi mà vẫn có thể hành động như kẻ ngốc sao?”



	“Tôi không phải đang nổi cơn thịnh nộ! Tôi thực sự đang mạo hiểm mạng sống của mình……!”



	Clump kiên quyết.



	“Nếu không thành công thì không thành công. Bạn có thể trải nghiệm những tình huống thực tế bất cứ khi nào đến lúc. Đầu tiên, bạn cần xây dựng kỹ năng của mình đến mức có thể bước ra thế giới.”



	“Không. Tôi đã nộp đơn xin từ chức rồi. Quyết định đã được đưa ra rồi.”



	“Tôi đã hủy bỏ nó. Ông già này, đã gần bảy mươi tuổi, đã cầu xin cấp dưới của mình ở đây và đã sửa nó.”



	"Ông nội!"



	Lian lên tiếng.



	Ngay cả khi không tính đến việc đơn từ chức của ông đã được chấp nhận, việc Klump phải giải thích với ai đó cũng thật đáng bực bội.



	Ngay khi Lian sắp nói ra cảm xúc mãnh liệt của mình, tiếng gõ cửa vang lên.



	Clump cau mày như thể anh ấy đang lo lắng.



	“Cái gì? Tôi đang nói chuyện, để sau nói.”



	“Trưởng lão, Sirone tới gặp người.”



	Lian quay lại nhìn cánh cửa với đôi mắt ngạc nhiên, trái tim cô đột nhiên đập nhanh hơn.



	Người bạn thân nhất và là hiệp sĩ tuyên thệ của tôi, chúa tể của tôi. Vì lý do nào đó, anh ấy là người duy nhất tôi không bao giờ muốn gặp ở tiểu bang này.



	Clump cũng biết Sirone có ý nghĩa như thế nào đối với Lian. Anh vuốt râu một lúc, chìm vào suy nghĩ, rồi đưa ra quyết định.



	“Bảo họ vào đi.”



	Tính cách bướng bỉnh và cố chấp của Lian đến mức ngay cả người thân trong gia đình cũng không nghe lời cô. Tuy nhiên, Shirone có thể thay đổi tình hình.



	Cánh cửa mở ra và Sirone bước vào. Tess thò đầu ra để kiểm tra bầu không khí trong phòng, nhưng Louis không cho cô thời gian và lập tức đóng cửa lại.



	Lian vô thức tránh ánh mắt của Shirone. Tuy nhiên, Shirone không để ý và chào Clump trước.



	“Xin chào, thưa ông.”



	“Ừ. Tôi nghe Reina nói rồi. Cậu đã có một khoảng thời gian khó khăn.”



	Tôi đã biết chuyện gì đã xảy ra ở Kazura. Sau thử thách, lời cầu nguyện của Shirone trở nên vô cùng mạnh mẽ.



	Nhưng hiện tại, không có thời gian để lo lắng về sự thay đổi của Shirone. Shirone cũng biết lý do Clump gọi cô, nên cô không đổi chủ đề.



	“Tôi nghe nói Ryan đã bỏ học.”



	Clump gãi đầu, trông có vẻ bực bội thái quá.



	“Được rồi. Bạn cố gắng thuyết phục anh ta bằng cách nào đó. Có người nào bướng bỉnh như vậy không?”



	“Tôi đồng ý.”



	Bàn tay gãi đầu của Clump dừng lại. Không chỉ Lian, ngay cả Kuan, người không quen biết Shirone, cũng nhìn anh với ánh mắt ngạc nhiên.



	“Đồng ý chứ? Như vậy có nghĩa là Lian bỏ học cũng được sao?”



	“Đúng vậy. Tôi không biết tình huống và cũng không nghe lý do, nhưng nếu Lian đã đưa ra quyết định như vậy, tôi nghĩ đó là con đường đúng đắn.”



	Clump cố gắng giữ bình tĩnh.



	Tôi nghĩ rằng sự xuất hiện của Shirone sẽ là bước ngoặt, nhưng nếu anh ấy đảm nhận vai luật sư của Lian, thì không thể đau đầu hơn được nữa. Anh ấy sẽ là một luật sư rất khó tính.



	“Đúng vậy. Thân là quân chủ nước Liên, ý kiến của ngươi rất đáng để suy xét. Nhưng nếu ngươi nghĩ như vậy, ngươi có thể đưa ra lý do hợp lý chứ?”



	Shirone quay đầu nhìn Lian. Và khi Lian hơi cúi mắt xuống, vẫn tỏ vẻ bồn chồn, cô nhìn Clump và tiếp tục nói.



	“Không có lý do nào là tốt cả.”



	"Cái gì?"



	“Tôi không biết cách nào sẽ hiệu quả hơn đối với Lian, nhưng tôi có thể đảm bảo một điều chắc chắn.”



	Shirone nói một cách tự tin.



	“Liên mà tôi biết không phải là người bạn chạy trốn trong mọi hoàn cảnh.”



	Lian nắm chặt tay, những lời này khiến cô tự tin hơn ngàn lời nói.



	“Có lẽ là một quyết định ngu ngốc. Nhưng tôi không cố tránh né. Nếu đúng như vậy, tôi nghĩ mình có bổn phận là một người bạn phải ủng hộ Lian.”



	Clump bật cười khi cảm giác trống rỗng lan tỏa khắp phổi.



	Đó là một tình bạn đẹp. Và việc chúng ta muốn bảo vệ những điều đẹp đẽ là điều tự nhiên.



	'Đồ khốn thông minh. Anh đã biết điểm yếu của tôi rồi.'



	Khác với khi anh đối phó với chủ nhân của mình, Bischoff. Nếu anh ta xuất hiện như thế này, Klump, một người đàn ông trung thành, sẽ không thể ngăn cản anh ta một cách kiên quyết.



	Nhưng như Shirone đã biết, anh không phải là kiểu người hành động chỉ dựa trên cảm xúc.



	“Tôi hiểu cảm giác của cô. Và nó cũng có sức thuyết phục. Nhưng Shirone, đó chỉ là lời biện hộ của cô và Lian. Cô vẫn chưa biết thế giới này. Ít nhất thì tôi cũng đã làm công tố viên trong nhiều thập kỷ. Cô nghĩ đó chỉ là trường học thôi sao? Không hề. Một ngày nào đó, kẻ bỏ học hôm nay sẽ quay lại ám ảnh Lian.”



	Kuan giơ tay lên.



	“Tôi có điều muốn nói vào lúc này.”



	Mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía Kuan.



	Mặc dù đây là lần đầu tiên Shirone nhìn thấy Kuan, nhưng chỉ cần nhìn vào khí chất tỏa ra từ anh ta, anh có thể biết anh ta không phải là người bình thường.



	“Thật ra, tôi không trả lời cuộc gọi của Tướng quân để phỏng vấn anh với tư cách là một giáo viên. Tôi cảm thấy mình cần phải truyền đạt điều này trực tiếp cho anh.”



	Kuan lấy một chiếc phong bì ra khỏi túi.



	Đó là đơn xin từ chức của Lian.



	“Tôi tôn trọng ngài, tướng quân, tôi muốn giúp ngài, nhưng tôi không thể chấp nhận việc ngài rút lui. Việc tiếp tục dạy những học sinh đã từ bỏ việc học là trái với triết lý giáo dục của tôi.”



	“Ồ.”



	Đối với Clump, nó giống như một ngọn núi nằm sau một ngọn núi khác.



	Sự cố chấp của Quan lớn đến mức ngay cả trong kiếm phái cũng nhận ra, ngay cả khi đối thủ là tướng lĩnh kiếm sĩ tam phẩm cũng vậy.



	“Tôi xin anh một việc, anh có thể cho tôi thoát tội một lần này không?”



	'ông nội….'



	Lian cảm thấy ngột ngạt. Cô có thể cảm nhận được sự phủ nhận của vị tướng qua cách ông yêu cầu người đàn em kém mình rất nhiều chăm sóc cháu trai mình.



	Nhưng Kuan thực sự không phải là đối thủ dễ chơi.



	“Là một giáo viên, điều này có thể là vô trách nhiệm, nhưng sự thật là Lian không có tương lai ở trường. Tất nhiên, có những điều cần học về công nghệ, nhưng các mục đánh giá hoàn toàn dựa trên sơ đồ. Có ý kiến cho rằng việc tăng cường trí não cũng được đưa vào phạm trù sơ đồ, nhưng ngay cả như vậy, đó không phải là điều có thể dạy ở trường. Như bạn biết đấy, giáo dục và thực hành hoàn toàn khác nhau. Hơn nữa, thực hành và chiến đấu thực tế là những hệ thống hoàn toàn khác nhau. Đó không phải là một trận đấu thực sự, và ngay cả khi một học sinh thắng một trận đấu vật, điều đó cũng không thể được tính vào điểm số.”



	Lời nói của Kuan nghe không có vẻ gì là khó chịu. Là người đã theo dõi Lian rất kỹ, Kuan chỉ đơn giản là bày tỏ ý kiến trung thực của mình.



	Sự im lặng bao trùm căn phòng. Không ai nói gì.



	Sau đó, người quản gia Louis lại gọi vọng ra từ bên ngoài cửa.



	“Lão gia, đứa con thứ hai đã tới.”



	Khuôn mặt của Liên biến dạng dữ dội.



	Ozent Lai. Thật trùng hợp khi kẻ thù truyền kiếp của tôi lại đến nhà tôi vào thời điểm này. Anh ta là người mà tôi không muốn gặp theo một nghĩa khác với Shirone.



	Khi Rai bước vào với phong thái tự tin, Shirone vội vã tránh sang một bên. Mặc dù anh chỉ gặp anh ta một lần khi anh ta làm thủ thư cho gia đình Ozent, nhưng ấn tượng của anh ta vẫn còn sống động trong tâm trí anh ta.



	Khuôn mặt lạnh lùng với mái tóc đen. Bầu không khí lạnh lẽo vẫn còn đó, nhưng năng lượng lại mạnh mẽ đến mức có thể cảm nhận được trên da rằng anh đã lớn lên đáng kể so với trước đây.



	Lần này, ngay cả Louis cũng không thể đóng cửa khi Reina bước vào theo anh.



	Cô ấy tiến đến gần Rye từ phía sau và hét lên với đôi mắt mở to.



	“Này! Cậu bận gì mà không thấy chóp mũi vậy? Cậu có biết là tôi mới về nhà có một tháng không?”



	Raido lạnh lùng không thể không cảm thấy mặt mình nhăn lại trước lời cằn nhằn của chị gái mình.



	“Tôi bận lắm. Tôi không thể làm gì khác. Tôi đến đây để đóng gói hành lý vì tôi sắp đi công tác. Tôi đói, nên làm cho tôi chút đồ ăn nhé.”



	Reina trừng mắt nhìn sau đầu Rai, thì thầm bảo Louis chuẩn bị bữa ăn. Đã lâu rồi em trai cô chưa về nhà, cô không phải nên làm cho nó một bữa ăn ấm áp trước khi tiễn nó đi sao?



	Rye tiến đến gần Klump và cúi đầu một cách nghiêm túc. Bây giờ anh ấy là một người lính đồng chí, anh ấy không thể đối xử nhẹ nhàng với anh ấy, ngay cả ở nhà.



	"ông nội."



	“Được rồi, xem ra ngươi rất khỏe. À, chào hỏi một chút đi. Đây là Quan, thầy giáo của trường kiếm thuật.”



	Ánh mắt của Rye thay đổi.



	'Kuan? Kuan, pháp sư tử thần à?'



	Có một câu chuyện tôi nghe được sau khi vượt qua kỳ thi chính thức và nhập ngũ. Tất nhiên, điều này không được xác nhận, nhưng tên của công tố viên duy nhất sống sót trở về sau khi chiến đấu với Pungjang chắc chắn là Kuan.



	Rai quay sang Kuan và cúi đầu.



	“Xin chào. Tôi tên là Ozent Ly.”



	“Đúng vậy, tôi đã nghe nói qua. Tính tình của anh rất tốt, giống như tôi đã nghe nói.”



	Kuan cũng chào hỏi anh ta một cách lịch sự nhất có thể, thái độ của anh ta khác hẳn lúc gặp Lian.



	'Đó chính là cậu nhóc đó. Kiếm sĩ thiên tài của gia tộc Ozent.'



	Năm ngoái tôi đã đỗ kỳ thi công chức lớp 10, nhưng giờ tôi đã trở thành hạ sĩ quan lớp 8. Khí chất của tôi lạnh lùng và sắc bén, giống như đang nhìn chính mình thời trẻ.



	Rai, người đang đứng nghiêm để Kuan có thể đánh giá đầy đủ sản phẩm, quay lại hỏi Clump.



	“Nhưng tại sao một viên chức cấp cao của trường kiếm thuật lại ở đây?”



	Reina nói và khoanh tay.



	“Rian bỏ học. Đó là lý do tại sao ông nội gọi cô ấy đến để thay đổi suy nghĩ.”



	“Bạn bỏ học à?”



	Rai quay đầu về phía Lian như để xác nhận sự chân thành của cô. Sau đó Lian trừng mắt nhìn anh với đôi mắt mở to. Mặc dù anh xấu hổ trước mặt Shirone, anh không muốn nhượng bộ Rai ngay cả trong một cuộc thi nhìn chằm chằm.



	Nhưng Rye chỉ cười và nói rằng anh không quan tâm.



	“Có gì to tát đâu? Nếu muốn nghỉ thì nghỉ đi.”



	Reina lè lưỡi.



	“Sao anh có thể thờ ơ như vậy? Anh là anh trai, anh không lo cho tính mạng của em trai mình sao?”



	Rai đi ngang qua Lian và hướng về phía cửa.



	“Ngay từ đầu hắn đã là kẻ thua cuộc rồi, bây giờ thì tốt hơn là từ bỏ đi. Nhanh lên cho ta chút đồ ăn, ta đói rồi.”



	Lian nói, ánh mắt cô dõi theo sau đầu Rai.



	“Chờ một chút.”



	Và khi Rye quay lại, anh ấy chỉ ngón tay vào trán mình.



	“Cậu cũng không đi học phải không?”



	“Với anh thì khác. Tôi không cần phải đi, còn với anh, đi chỉ là phí công.”



	Tiếng nghiến răng phát ra từ hàm răng của Lian.



	=======================================





Số 351





	“Ngươi cho rằng chỉ cần có cấp bậc là có thể làm được gì sao? Bất kể thành tích của ta thế nào, ta cũng không phải là chơi đùa. Ta tự tin mình không thể thắng được bất kỳ ai khi nói đến kiếm thuật.”



	“Ngươi không nghĩ rằng việc siêu việt thần thánh là điều có thể tách rời sao?”



	Reina nhìn Rai như thể cô ấy rất ngạc nhiên.



	Tôi đã từng nhắc đến sự siêu việt thần thánh của Lian. Nhưng thật lạ khi anh ấy nhớ đến điều đó, xét đến tính cách ích kỷ của anh ấy.



	“Vượt qua thể xác? Thật sự là kỳ diệu. Chúng ta có nên vỗ tay không?”



	Những tia lửa lóe lên trong mắt Lian.



	“Cái gì? Bây giờ anh là……!”



	“Nếu dựa vào thứ đó thì thân thể ngươi sẽ hỏng trước.”



	Miệng của Lian vẫn ngậm chặt.



	“Đúng vậy, siêu việt thần thánh chắc chắn là một trạng thái khó đạt được. Nhưng điều đó không có nghĩa là nó tuyệt vời. Có rất nhiều điều khó khăn và vô ích trên thế giới. Có lẽ khó hơn để di chuyển một ngọn núi bằng một cái xẻng. Nhưng không ai làm điều đó. Bạn sẽ làm gì khi siêu việt cơ thể vật lý? Bạn là một con người được tạo thành từ xương thịt. Siêu việt thần thánh? Bạn có thể mạnh hơn những người khác một chút, nhưng đó là nơi kết thúc.”



	Thật tàn nhẫn khi nói ra điều này, nhưng đó cũng là sự thật.



	Ngay cả Sirone, người đã đạt đến trình độ tương tự như Lian, cũng không thể bác bỏ lần này. Sự siêu việt về tinh thần. Thông qua sức mạnh của sự tái sinh, giới hạn của sức mạnh ma thuật bị vượt qua. Tuy nhiên, nếu vượt qua phản hồi, cuối cùng tâm trí sẽ sụp đổ.



	Lian nghiến răng và cố gắng lắm mới nói được lời nào.



	"Im lặng đi. Anh thì biết gì chứ? Dù sao thì anh cũng chưa từng trải qua chuyện như thế này."



	“Ừ, tôi không làm được. Tuyệt lắm. Tôi sẽ cổ vũ cho anh.”



	Rye quay lại và nói trước khi rời khỏi phòng.



	“Chúc mừng. Lần đầu tiên, anh có thể làm được điều mà trước đây tôi không thể làm được.”



	Lian nghe thấy tiếng lý trí của mình vỡ vụn. Cô không thể kiểm soát được trái tim đập nhanh của mình, và cơ thể cô rung lên trái với ý muốn của cô.



	Người ta không rõ sự siêu việt thần thánh sẽ có hiệu quả như thế nào trong cuộc sống thực. Tuy nhiên, đó cũng là hy vọng duy nhất đến như một phép màu sau khi thực hành trong hơn một thập kỷ.



	"……Chờ đợi."



	Rai bỏ đi, không để ý tới lời nói của Lian.



	“Tôi bận rồi. Đó là trách nhiệm của anh, anh muốn làm gì thì làm.”



	“Tôi bảo anh đợi mà!”



	Căn phòng rung chuyển vì tiếng hét của Lian. Sở dĩ không ai ngạc nhiên là vì mọi người đều cho rằng nó sẽ nổ tung ngay lúc này.



	Khi Rai quay lại, tỏ rõ sự khó chịu, Lian bước nhanh về phía anh và đối mặt với Rai.



	“Ozent Lai, ta thách đấu với ngươi, chúng ta đấu bằng kiếm thật.”



	Reina nhíu mày như thể cô đã đoán trước được điều này.



	“Rian, anh cứ……”



	“Không, tôi nghiêm túc đấy. Nếu tôi thua Rye, tôi sẽ quay lại trường. Bạn nghĩ sao? Như vậy đã đủ để thắng chưa?”



	Rye cười nói.



	“Tôi không quan tâm anh có đi học hay không. Nếu anh muốn nghỉ học thì nghỉ đi. Tôi sẽ không làm phiền anh.”



	“Ha ha! Thật sao? Ngươi không phải là sợ hãi mới chạy trốn sao?”



	Khuôn mặt của Rye khẽ nhăn lại.



	“Anh sợ tôi sao? Thật vô lý.”



	“A ha, vậy thì anh bận rộn à? Anh tỏ ra thông minh lắm, nhưng lý do của anh thì lại khập khiễng. Không phải anh vẫn luôn khoe khoang rằng anh có thể kết liễu một người như tôi chỉ trong một lần sao? Hay là gì? Anh đang nói đến một công tố viên chỉ biết nói suông và chơi đùa với cấp bậc của mình sao?”



	"ha."



	Rye lau mặt như thể anh ấy đang mệt mỏi, rồi gật đầu tỏ vẻ thông cảm.



	“Được, ta sẽ đấu với ngươi. Ngươi chờ ta ở sân huấn luyện, chuẩn bị sẵn sàng rồi ra đây.”



	Anh ta lạnh lùng quay người đi về phía cửa, rồi quay lại nhìn Lian như thể vừa nghĩ ra điều gì đó.



	“Còn anh, sau này đừng chọc giận tôi nữa. Tôi không có năng khiếu đó.”



	“Thật sự là……!”



	Khi Lian sắp chạy ra ngoài, Shirone đã nắm lấy cánh tay cô và ngăn cô lại.



	“Bình tĩnh nào, Liên, người bị khiêu khích là anh.”



	"À."



	Lian nhận ra điều đó muộn màng và bình tĩnh lại.



	Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là cơn giận của anh đã biến mất. Anh rất tức giận với Rye vì đã lật ngược tình thế chỉ bằng một từ, mặc dù cái lưỡi vụng về của anh ta trêu chọc anh như vậy. Tất nhiên, Shirone nghĩ rằng Rian chỉ quá ngây thơ.



	Tess, người đã nghe cuộc trò chuyện bên ngoài cửa, đi vào sau khi nhận thấy tình hình.



	"Rian, ngươi thật sự muốn làm như vậy sao? Nếu như ngươi thua, ngươi phải trở về kiếm đạo học viện."



	“Này, bạn có bao giờ thấy tôi nói hai lần chỉ với một miếng cắn không?”



	“Đó không phải là điều tôi muốn nói…….”



	Tess liếc mắt nhìn Kuan, vì Lian đã nói rõ là cô sẽ không chấp nhận đơn từ chức, cho dù Lian có thay đổi ý định thì cũng sẽ có thêm vấn đề.



	Nhưng Lian không quan tâm.



	Nếu thua Rai, tôi nhất định sẽ quay lại trường, dù có phải quỳ xuống van xin. Nếu họ không nhận tôi, tôi định sẽ đứng trước cổng trường.



	“Tôi sẽ làm vậy. Bởi vì đó là lời hứa. Nhưng tôi sẽ không quay lại. Tôi đã yêu cầu trận đấu với quyết tâm giành chiến thắng.”



	Lian quay lại nhìn Clump.



	“Ông nội, ông cho phép cháu được không?”



	Clump khoanh tay và ngồi đó suy nghĩ sâu xa. Rồi cuối cùng, mắt anh mở ra.



	“Chúng ta tới sân tập thôi.”





	* * *





	Sân tập nằm sau dinh thự của Reina. Ngoài Reina, Klump và Rai cũng sống ở đó, nhưng Rai bận rộn với công việc hàng ngày của mình và Klump chủ yếu ở trong doanh trại của tướng quân, vì vậy không được quản lý tốt.



	Ở giữa một không gian nhỏ, trống trải chỉ có một vài món đồ, Rai, người đã dỡ hành lý và đang đợi mọi người với thanh kiếm trên thắt lưng, đang đợi. Trong khi Lian đang chuẩn bị, Reina đến gần Rai với vẻ mặt lo lắng.



	"Này, ngươi thật sự muốn làm như vậy sao? Ta không thích loại chuyện này, huynh đệ không cần phải dùng kiếm thật chiến đấu."



	“Cứ để hắn muốn làm gì thì làm, nếu không, tên ngốc kia sẽ đồng ý sao?”



	“Còn nếu xảy ra tai nạn thì sao?”



	“Ngươi sau này có thể suy nghĩ, dù sao đối với ngươi không phải là chuyện tốt sao, tỷ tỷ? Tên ngốc kia sắp trở về trường học rồi.”



	Nếu trận đấu kết thúc an toàn và Lian lặng lẽ chấp nhận thất bại, thì Reina sẽ thấy nhẹ nhõm. Nhưng vì đây là trận đấu giữa hai người không thể hòa hợp như dầu với nước, nên nỗi lo lắng của cô vẫn không biến mất.



	“Được rồi, dù sao thì cũng từ từ thôi, hoàn thành nhanh đi.”



	“Tôi cũng bận. Tôi biết tôi sẽ bận ngay cả khi anh không nói cho tôi biết.”



	Reina nhún vai. Không giống như Lian, Lai, người có tính cách ích kỷ nhưng lại là người sáng suốt, là đứa em không cần phải cằn nhằn từ khi còn nhỏ.



	'Ồ, thực ra chẳng còn ai khác đáng lo nữa.'



	Lian hít một hơi thật sâu, trừng mắt nhìn Rai từ một góc của sân tập.



	Tess tiến đến và siết chặt vai và cánh tay Lian. Các cơ bắp co lại, và có vẻ như đây là một trận đấu có ý nghĩa ngay cả với Lian hào phóng.



	“Nào, nào! Chiến đấu! Thư giãn đi!”



	Tess đã cố gắng hết sức để động viên Lian. Tất nhiên, cô không muốn Lian bỏ học, nhưng cô ghét nhìn thấy cô ấy bị ai đó đối xử tệ bạc như vậy hơn.



	Lian vẫn im lặng và tập trung vào việc lấy lại bình tĩnh. Với gia đình, Huấn luyện viên Kuan và thậm chí cả Shirone đang theo dõi, đây là một trận đấu mà cô tuyệt đối không thể để thua.



	Reina bước tới và chạm vào vai Lian.



	“Trận đấu hôm nay tôi trung lập, cứ làm vừa phải thôi, đừng cố chấp.”



	“Hừ, anh nên lo cho Laina đi. Tôi không còn là người như trước nữa rồi.”



	Reina không nói gì cả.



	Lai không nghĩ đến thất bại, và Reina cũng vậy. Cô đã từng vung kiếm, nên cô hiểu rõ hơn bất kỳ ai về khoảng cách kỹ năng.



	'Tôi đoán là không có cơ hội nào để Lian chiến thắng. Rai không phải là kiểu người sẽ bỏ qua cho em trai mình vì danh tiếng của mình.'



	Khi Clump và Kuan bước vào bãi tập, Lian cầm thanh Đại kiếm thẳng mà cô nhận được từ ông nội.



	Shirone nói từ phía sau Lian khi anh bước tới chiến trường.



	“Rian, anh phải thắng.”



	Lian quay đầu lại mỉm cười, vẻ mặt lo lắng của cô đã không còn nữa.



	“Không vấn đề gì. Cứ để tôi lo.”



	Khi Lian đến trung tâm sân tập, Rai lấy ra thanh kiếm đen bên hông. Nó dài và mỏng hơn thanh kiếm dài thông thường, nhưng là thanh kiếm thẳng được thiết kế riêng cho kiếm thuật Ozent, hơn nữa được làm bằng sắt đen, vì vậy cũng khá cứng.



	Rai vung thanh kiếm đen hình chữ X một cách nhẹ nhàng, giơ lưỡi kiếm lên trời và nhìn.



	“Chúng ta bắt đầu nhanh thôi. Tôi muốn nghỉ ngơi.”



	“Tôi không định nghỉ ngơi, tôi sẽ nằm xuống. Tôi không biết là có lệnh hay gì đó, nhưng tôi nghĩ tốt hơn là nên hủy bỏ.”



	“Dù là gì thì cũng hãy nhanh chân vào thôi.”



	Có vẻ như Rai không muốn trả lời lại lời của Lian.



	Lian không vui vì điều đó. Không đời nào Lian, một người không có năng khiếu bẩm sinh, lại có thể được coi là người thân của anh, người có thể học được bất kỳ kỹ năng nào trong chớp mắt.



	Sự chế giễu mà tôi từng thấy từ Lian khi chúng tôi đấu tay đôi hồi còn nhỏ đột nhiên hiện lên trong tâm trí tôi.



	“Dù sao thì tôi cũng phải cảm ơn anh vì đã chấp nhận lời thách đấu. Mối quan hệ tồi tệ của chúng ta sẽ kết thúc vào hôm nay.”



	Lian cầm thanh đại kiếm bằng một tay và nhắm vào nó. Trọng tâm của nó quá chênh lệch đến mức vượt quá giới hạn của con người, chỉ cần nhìn thôi cũng thấy đáng sợ.



	Rye vung kiếm theo đường chéo. Mặc dù vậy, đó là một thanh kiếm dài gần như không chạm tới sàn nhà.



	Khoảng cách giữa thanh kiếm lớn và thanh kiếm đen rất gần, nhưng vì thanh kiếm đen nhẹ hơn nên tốc độ của nó sẽ nhanh hơn.



	'Dù sao thì chúng ta cũng sẽ tụt hậu về công nghệ thôi.'



	Lian đã thiết kế trận chiến. Đó là một chiến lược đơn giản như tính cách của anh ấy.



	'Nhấn mạnh xuống!'



	Khoảnh khắc anh nghiến chặt răng, một luồng sáng lóe lên trong cả hai mắt anh, một cú đá mạnh mẽ đẩy cơ thể anh ra khỏi mặt đất.



	“Đi thôi!”



	Lian giơ thanh đại kiếm lên và lao tới. Sức mạnh của thanh đại kiếm nặng nề rơi từ độ cao ba mét xuống thậm chí không bị đánh trúng cũng có thể tưởng tượng được.



	Cùng lúc đó, những tia sáng đen bắn ra từ cơ thể Rai và xuyên qua khe hở của Lian. Lian chuyển sang phòng thủ trước khi anh ta kịp vung kiếm nửa chừng.



	Lưỡi kiếm nhanh và sắc đánh vào bề mặt của thanh kiếm lớn, mạnh như búa của thợ rèn.



	“Ồ!”



	Cơ thể của Lian giật nảy lên vì cú va chạm mạnh bất ngờ.



	Cảm giác khác với kiếm thuật của Tess. Nó nhanh và chính xác, nhưng lại là kiếm thuật chứa đựng sức mạnh đặc trưng của gia tộc Ozent.



	Một khi Liên từ bỏ thế chủ động, anh ta liên tục bị đẩy lùi. Quá trình bị đẩy lùi này quá thiên vị, dường như không thể giành lại thế chủ động.



	Rye nhảy một cách điên cuồng như thể anh đang nhảy một mình trên một bãi đất trống.



	Khi Lian đi đến cuối sân tập, những tiếng cảm thán tự nhiên thoát ra từ miệng những người đang xem. Đó là một kiếm thuật khiến ngay cả Tess, người đang cổ vũ Lian, cũng mất trí.



	“Vâng!”



	Kiếm của Liên chém ngang, không khí vang lên tiếng kêu cháy.



	Lian, người vừa kịp tạo khoảng trống, tiến lên một bước. Tuy nhiên, cô không thể làm gì trước đòn tấn công nhanh như chớp của Rai và lại phải rút lui.



	Rye không ngừng tấn công, như thể anh ta đang cố gắng bẫy và đánh anh ta.



	Số lượng các đòn phản công của Lian giảm dần, và cuối cùng ngay cả việc chặn chúng cũng trở nên khó khăn.



	'Chậc, không có tiến triển gì cả, không có tiến triển gì cả.'



	Trong một trận đấu căng thẳng, Rai không muốn lãng phí thêm thời gian nữa.



	Tôi tập trung kiếm vào Lian, đánh hắn mất trí, sau đó xoay thanh kiếm đen lại và cắm xuống đất. Khoảnh khắc lưỡi kiếm đâm xuyên qua, một rung động truyền đến từ lòng bàn chân của Lian.



	"Gì……!"



	Khi Lian nhìn xuống trong sự ngạc nhiên, mặt đất bắt đầu phồng lên như thể gió đang nổi lên từ dưới lòng đất, và sau đó phát nổ với một tiếng nổ lớn.



	“Ồ!”



	Một đợt sóng xung kích mạnh đến nỗi tưởng như mặt đất sắp nổ tung đập vào lòng bàn chân tôi, khiến bắp chân tôi bị chuột rút.



	Tên của kỹ thuật này là địa từ.



	Đó là thanh kiếm mà Rai đã sử dụng thành công khi anh mới mười hai tuổi và đã đâm nó xuống đất.



	Đầu gối của Lian run rẩy và anh không thể giữ thăng bằng. Thay vào đó, anh ngồi xuống và nhấc thanh kiếm lớn lên chỉ bằng sức mạnh của phần thân trên.



	Khi thanh kiếm đen của Rye chém xuống với một tiếng nổ lớn, rung động lan truyền khắp thanh kiếm lớn.



	Lian nghiến răng và cố kìm tiếng hét.



	Cảm giác như cơ bắp cánh tay tôi bị xé toạc ra vậy. Sóng xung kích chảy qua cơ thể tôi tỏa ra ngoài, khiến phần thân trên của tôi gãy và bay đi. Giống như tôi bị đâm bởi hàng chục con dao.



	Lian nhíu mày, trừng mắt nhìn Rai. Vẻ mặt của Rai vẫn hướng về thanh kiếm đen, hờ hững.



	Những người chứng kiến linh cảm rằng cuộc chiến đã kết thúc. Sóng xung kích đã xé toạc cơ thể anh ta, vì vậy mặc dù anh ta trông vẫn ổn ở bên ngoài, có lẽ anh ta không còn cơ bắp nào có thể cử động bình thường nữa.



	Con trai thứ hai của gia đình Ozent, Ozent Rye.



	Kỹ năng của anh ấy là có thật.



	=======================================





Số 352





	'Đó có phải là kỹ năng của một công tố viên vừa tròn hai mươi tuổi không?'



	Kuan rất ấn tượng với kiếm thuật của Rai.



	Độ chính xác tinh xảo, nếu như trong gia tộc Ozent có hai dòng máu, lần này không thể nghi ngờ là thời đại tóc đen.



	“Hô! Hô!”



	Lian dùng cánh tay run rẩy chống đỡ thanh đại kiếm, liên tục hít vào một hơi. Đây là lần đầu tiên thanh đại kiếm mà anh vung lên mỗi lần ăn trong một năm, lại nặng nề đến thế.



	'Nâng nó lên. Nâng nó lên.'



	Ánh mắt của Rye giật giật. Thanh kiếm lớn bị con đường đen đè xuống đang từ từ nhô lên.



	'Bạn còn sức lực không?'



	Vì sóng xung kích từ cuộc kiểm tra sức khỏe đã xuyên qua nên cơ thể tôi không thể nào cảm thấy sức mạnh nào được.



	Anh ta cố gắng dùng thêm chút sức nặng để ấn nó xuống, nhưng lực đẩy anh ta ra quá mạnh khiến anh ta thậm chí không thể nghĩ đến việc dừng nó lại.



	Cảm thấy có điềm chẳng lành, Rai cất kiếm và tránh xa.



	Cùng lúc đó, Liên đứng dậy, vung kiếm, túm lấy chiếc áo rách rưới của mình xé toạc ra, để lộ cơ bắp cuồn cuộn, căng cứng.



	Rai nhận ra ngay đặc điểm của Lian.



	'Sức bền của bạn thật đáng kinh ngạc.'



	Sẽ không thể đạt được sự siêu việt thần thánh vượt qua giới hạn của cơ thể đến mức độ của một kỹ năng thông qua khổ hạnh thông thường. Người ta có thể đoán được Lian đã luyện tập nhiều như thế nào để tăng phản hồi.



	“Tôi thừa nhận là anh đã cố gắng hết sức. Nhưng mà, tôi là người lãnh đạo gia đình.”



	Rai quay sang Lian nhờ lực hấp dẫn bên ngoài và vung thanh kiếm đen, nhắm vào cánh tay phải không có khả năng phòng thủ của cô.



	Tình huống mà cần phải có thái độ phòng thủ nếu mọi thứ vẫn bình thường.



	Nhưng thay vào đó, Lian mở xương sườn và giơ thanh kiếm lớn của mình theo chiều thẳng đứng.



	'Gì?'



	Trong một khoảnh khắc, suy nghĩ của Rai chạy nhanh.



	Cho thịt và lấy xương? Hay tấn công là cách phòng thủ tốt nhất?



	Trong mọi trường hợp, điều đó không có ý nghĩa gì. Chuyển động của thanh kiếm lớn phải chậm hơn chuyển động của thanh kiếm nhỏ.



	Lúc này, thanh đại kiếm của Lian rơi vào giữa hai lông mày của Rai, tạo thành một vệt mờ. Đó là một sự gia tốc kỳ lạ của thanh kiếm mà lẽ thường không thể hiểu được.



	Rye nảy người lên và gây ra rung động. Cơ thể anh ta trượt theo lực hấp dẫn bên ngoài, vẽ một hình bán nguyệt và rời khỏi bán kính.



	Nhưng trước khi tôi kịp nhận ra, thanh kiếm lớn của Lian đã lao theo tôi, khiến không khí rung chuyển.



	'Chuyện quái gì thế này?'



	Rai né đòn tấn công trong gang tấc, và xương sống anh tê rần. Cổ anh gần như rụng ra.



	Sau đó, Reina, người đang theo dõi trận chiến, bắt đầu bồn chồn và dậm chân.



	Khi cảm xúc của hai người xung đột, cường độ giết chóc ngày càng mạnh mẽ hơn. Nếu mọi thứ tiếp tục như vậy, một trong hai anh em có thể sẽ phải chịu tang.



	“Điều này không có tác dụng! Chúng ta phải kết thúc cuộc chiến này.”



	“Điều đó không thể xảy ra được. Cả Liên và Lai đều không muốn điều đó.”



	Reina nhìn lại Tess với vẻ mặt buồn bã.



	“Tess, cho dù cô muốn bảo vệ Liên An đến mức nào thì cũng không đúng. Hai người kia đang đấu với nhau với ý định giết chóc. Cô nên ngăn cản Liên An ngay từ đầu.”



	“Không phải em chiến đấu vì ghét anh đâu, Oppa.”



	Tess vẫn còn nhớ rất rõ ngày cô đến ký túc xá của Lian với một bữa ăn nhẹ đêm từ trường kiếm thuật, và những tiếng rên rỉ khủng khiếp vọng ra qua cánh cửa.



	“Lian ngày nào cũng luyện tập vượt quá giới hạn của mình. Và đến đêm, Lian sẽ chết vì đau đớn. Anh ấy sẽ thức trắng đêm với một miếng giẻ trong miệng để chịu đựng nỗi đau mà cảm giác như toàn bộ cơ thể anh ấy đang bị xé toạc ra.”



	Reina không thể nói gì vì khuôn mặt của Tess trông như thể sắp bật khóc.



	Mặc dù là huyết thống, nhưng nàng không thể hiểu được nỗi đau mà Liên phải chịu đựng. Những người duy nhất có thể hiểu được Liên chỉ có những người đã lựa chọn con đường kiếm thuật giống như Liên.



	Cú đá của Rai trúng vào trán Lian. Lian đang lơ lửng trên không trung, lăn trên mặt đất và lấy lại thăng bằng bằng cách quỳ xuống. Anh ta bị sốc đến nỗi bị đánh vào vị trí quan trọng.



	Không khí mát mẻ đã biến mất khỏi khuôn mặt Rye.



	Theo thời gian trôi qua, tôi cảm thấy khả năng phòng thủ của Lian ngày càng mạnh mẽ. Đó là vì cô ấy đang bị cuốn vào cảm xúc của mình. Tôi không thích điều đó.



	"Đồ ngốc! Ngươi không biết ngươi không phải là đối thủ của ta sao! Ta bảo ngươi phải hung hăng một chút!"



	Lian từ từ đứng dậy và nhắm vào Rai ở cùng vị trí trước khi anh ngã xuống.



	“Thôi nào.”



	“Đứa trẻ này thật là……!”



	Ánh mắt mở to của Rai hiện lên vẻ giết người. Luồng khí đáng sợ tỏa ra từ cơ thể anh ta truyền đến những người đứng bên ngoài sân tập.



	Động tác của Rai, dùng hết toàn lực, giống như nhìn thấy ma vậy. Khi vết thương trên người Lian tăng lên do kiếm pháp nhanh và chính xác, động tác của anh dần trở nên chậm chạp.



	Sự khác biệt về kỹ năng là rõ ràng. Dù bạn có cố gắng thế nào đi nữa, vẫn có một khoảng cách tài năng không thể lấp đầy. Tuy nhiên, khoảng cách đó càng rõ ràng, Rai càng tức giận.



	Gia đình đặt hy vọng vào một chàng trai đáng thương như vậy thật là ngu ngốc. Không có tương lai cho Lian. Kiếm thuật không có sự hỗ trợ kỹ thuật chẳng qua chỉ là một màn phô trương sức mạnh.



	“Thằng nhóc ngu ngốc!”



	Với kỹ thuật tinh tế, anh ta né được thanh kiếm lớn và tung ra một cú đá xoay, khiến cổ của Lian quay tròn như con vụ.



	Trong giây lát, tôi cảm thấy như cổ mình bị gãy, nhưng sau đó cơ thể tôi xoay tròn và bay lên cùng với đầu, rồi tôi ngã xuống với một tiếng động lớn.



	Lai trừng mắt nhìn Liên, thở hổn hển, ngay cả bộ dạng dang rộng của anh cũng đáng thương, anh đã bị đánh vào hàm, có lẽ sẽ hôn mê đến ngày mai.



	“Ha ha.”



	Lúc này, phổi của Liên thở hổn hển, Liên chậm rãi ngẩng đầu lên, khóe môi nhếch lên nói.



	“Thật là một đòn tấn công nhột. Anh có thể giết tôi bằng thứ như thế này không?”



	Lai kinh ngạc trước sự bướng bỉnh của Lian, khiến anh ta đứng dậy như một thây ma bất kể bị đánh thế nào. Nhưng rất nhanh, anh ta nhìn em trai mình bằng ánh mắt đáng thương và lạnh lùng nói.



	“Giết tôi ư? Anh có đáng giết không?”



	Mắt Lian mở to.



	“Tại sao lại giết đứa cháu trai út dễ thương của ông nội mày? Không cần phải giết một người như mày. Tao có thể đánh mày cho đến khi mày bất tỉnh. Mày hiểu không? Mày không có kỹ năng hay tài năng gì cả, mày chỉ là đứa con út trong một gia đình kiếm thuật. Mày là một thằng khốn nạn, đồ khốn nạn!”



	"được rồi!"



	Lian hét lên, co rúm toàn bộ cơ thể lại.



	“Tôi là người cấp thấp!”



	Lian vung kiếm và lao tới. Đây là đòn tấn công khiến bất kỳ ai, ngay cả người có trái tim mạnh mẽ, chỉ cần nghe thấy tiếng gió cũng phải từ bỏ ý định tiếp cận.



	Rai vội vàng giơ kiếm lên. Bùm! Lực tác động truyền đến đầu gối anh khi thanh kiếm lớn vung xuống.



	Lian đưa mặt vào trong khi tay vẫn cầm kiếm.



	Khi thấy khóe miệng anh trai mình bị rách dài tới tận tai, Rai bắt đầu tự hỏi liệu có phải anh trai mình không tỉnh táo hay không.



	Chúng ta có thể tiếp tục như thế này không? Chúng ta không nên gọi bác sĩ ngay sao?



	“Cứ chế giễu tôi đi. Dù sao thì anh cũng đã nghe điều đó cả đời rồi. Gọi tôi là một kẻ đáng thương, một kẻ thất bại. Coi thường tôi, lờ tôi đi, và chửi rủa tôi. Nhưng tôi…!”



	Lian rút thanh kiếm lớn ra và vào tư thế vung kiếm toàn lực.



	“Đừng bao giờ dừng lại!”



	Tâm trí Rai trở nên tái nhợt khi anh ảo giác rằng thanh kiếm lớn của Lian đã lớn hơn hàng chục lần. Bộ não của anh, vốn tưởng tượng ra một thanh kiếm áp đảo, đã bị sốc và những đường kiếm dự kiến trở nên hỗn loạn và rối rắm.



	“Yaaap!”



	Nghe thấy tiếng hét của Lian, ánh mắt của Rai cụp xuống.



	'mắt cá chân!'



	Rai, người đã đọc được đường đi của thanh kiếm sau đó, đã nhảy dựng lên.



	Khi thanh kiếm lớn đào xuyên qua mặt đất và nhô lên ở phía bên kia, một mảng đất rộng có kích thước bằng bán kính của thanh kiếm nhô lên như một phiến đá.



	Một đường màu đen chạy dọc giữa tấm ván. Nó tách làm đôi với một tiếng rắc, và Rye lao ra, làm nứt đất.



	Nhưng điều chờ đợi họ là một đòn tấn công khác từ Lian, người đã giơ thanh kiếm lớn của mình lên.



	Rai bị bất ngờ bởi đòn tấn công dây chuyền không tính đến khả năng di chuyển hiện tại của mình. Khi anh ta duỗi thân trên như một cây cung, anh ta cảm thấy một luồng gió mạnh thổi qua cằm. Lông trên toàn bộ cơ thể anh ta dựng đứng.



	“Tôi không nghe thấy gì cả! Cho dù mọi người chế giễu tôi, tôi vẫn cứ tiến về phía trước!”



	Lian đẩy Rai ra như thể đang trút hết mọi cơn giận dữ tích tụ bấy lâu nay.



	Khi trận đấu bắt đầu và Rai bị đẩy lùi lần đầu tiên, không chỉ gia đình anh mà ngay cả Kuan cũng tỏ ra bối rối.



	'Rian… … .'



	Ánh mắt của Reina trở nên buồn bã.



	Aida lớn lên và bị so sánh với anh trai mình, người hơn cô hai tuổi từ khi sinh ra. Thành thật mà nói, ngay cả khi cô có một thanh kiếm, cô cũng không nghĩ mình có thể đánh bại Rai. Có lẽ cô chỉ chuyển gánh nặng mà Cheongbal đáng lẽ phải mang sang cho Lian bằng cách lấy âm nhạc làm cái cớ.



	“Dòng máu tóc xanh đã có nhiều đứa con có vấn đề qua nhiều thế hệ.”



	Reina nhìn lại Clump, mím môi.



	“Tóc đen luôn làm tốt vai trò của mình. Nó lý trí và điềm tĩnh. Ngược lại, tính cách của người tóc xanh thường không thể đoán trước. Nó bướng bỉnh và cố chấp. Đó là lý do tại sao người ta nói rằng khi tóc xanh là chủ gia đình, đó là vấn đề may mắn.”



	“Tự nhiên ông nói gì thế? Ông nội, ông cũng có tóc xanh à?”



	“Ha ha, sự tồn tại của Cheongbal, kẻ gây rối, chắc chắn là một trong những lý do khiến Ozent bị giới hạn ở cấp độ thứ hai. Tuy nhiên, nhìn lại lịch sử của gia tộc, chính Cheongbal đã khiến cái tên Ozent được biết đến như một gia tộc kiếm sĩ.”



	Clump nhìn Lian, người đang vung thanh kiếm lớn nặng nề của mình như một cơn bão.



	“Không vòng vo. Không ngoảnh lại. Cho dù có ngã và vỡ, ý chí vượt qua chính là niềm tin của Cheongbal. Tôi không biết Lian có thể đi xa đến đâu. Nhưng khi cuối cùng bạn đến được nơi bạn có thể ngoảnh lại, con đường sẽ là một con đường thẳng tắp không một vết xước.”



	“Đi thôi!”



	Khi Lian lao vào tấn công Rai bằng đòn toàn lực, anh thậm chí còn không dám đấu kiếm với anh ta.



	Tôi không cảm thấy mình đang đối phó với một con người. Tôi không thể thoát khỏi cảm giác rằng có một thế lực tuyệt đối nào đó ẩn núp sau lưng Lian.



	'Sự siêu việt của thần thánh? Sức mạnh của tâm trí?'



	Một tia lửa lóe lên trong mắt Rye.



	“Đừng buồn cười thế!”



	Rai, người đã bật ra khỏi mặt đất, đánh thẳng vào thanh kiếm của Lian. Ở giữa tầm nhìn của họ, thanh kiếm lớn và thanh kiếm đen xoay tròn, bắn ra những tia lửa.



	Chỉ sau khi cơn chấn động dữ dội truyền qua tay cầm, Rai mới tỉnh táo lại. Anh đã quá kích động mà không hề hay biết.



	Nhưng cảm giác đó đã không còn nằm trong tầm tay tôi nữa.



	'Cái gì thế này? Sự thiếu hiểu biết cũng có giới hạn thôi.'



	Khoảnh khắc Liên nhanh chóng lùi lại, kéo trọng lực bên ngoài ra khỏi lưng, Liên nhảy vào như một con sói và cắn Lai. Động tác rơi xuống trước mặt Lai như thể quả bóng bị đảo ngược không phải là quán tính bình thường.



	Khi thanh kiếm lớn tiến gần đến mũi anh, Rai đã bị trẹo hoàn toàn mắt cá chân và xoay người lại. Đồng thời, anh ta dùng lòng bàn chân còn lại đánh vào gân Achilles của Lian.



	“Ồ!”



	Khi anh ta xoay tròn như một con rồng, Rai đứng dậy và vung thanh kiếm đen của mình vào lưng Lian, người đang quỳ một chân. Đây là một động tác được thực hiện trong trạng thái không có gì. Đây không còn là tình huống mà anh ta có thể nghĩ đến sự sống hay cái chết nữa.



	“Rian!”



	Khi Tess hét lên, Lian vặn phần thân trên của mình.



	Khi anh ta vung thanh kiếm lớn bằng một tay theo một tư thế khác thường, thanh kiếm đen bật ra và cả hai cánh tay của Rai đều rơi ra sau lưng.



	"Ồ……."



	Một tiếng kêu thốt lên khỏi miệng Rye mà anh không hề hay biết.



	Đây là tư thế mà trọng tâm hoàn toàn bị phá vỡ. Nhưng anh ta vẫn có sức mạnh để đỡ một nhát chém thẳng đứng bằng toàn bộ trọng lượng cơ thể chỉ bằng một tay.



	'Không, không đến mức đó.'



	Luật tác động và phản tác dụng không áp dụng cho thanh kiếm của Lian. Sức mạnh tuyệt đối bất chấp các định luật vật lý đã được truyền vào từng thanh kiếm của Lian.



	“Phù.”



	Shirone thở ra hơi thở mà anh đã nín thở bấy lâu nay. Nhìn Lian đơn phương đẩy Rai về phía trước, trái tim anh, không chỉ của công tố viên, nóng bừng bừng.



	“Tess.”



	Khuôn mặt của Tess khi nhìn lại Sirone tái nhợt vì căng thẳng.



	“Rian, cậu thực sự đã mạnh hơn rồi.”



	Cuối cùng Tess đã rơi nước mắt khi Shirone nhận ra. Bởi vì cô ấy biết Lian đã phải chịu đựng vì ai cho đến tận bây giờ.



	Cổ họng cô đau rát, cô không thể trả lời và chỉ gật đầu.



	“Vâng!”



	Lian vung kiếm mặc dù toàn thân như bị xé toạc. Bây giờ, Rai không hề lùi bước và hứng chịu mọi đòn tấn công của Lian.



	Nếu như vượt qua giới hạn của cơ thể, dù sao cũng không thể kéo dài lâu được. Tôi chỉ cần chặn nó lại một lần thôi. Không, nếu tôi có thể chặn nó thêm một lần nữa... ... .



	Rye cảm thấy khó chịu.



	'Chết tiệt! Đến bao giờ thì chuyện này mới kết thúc?'



	Lúc đó, một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu tôi.



	'À…….'



	Chỉ đến lúc đó Rye mới nhận ra mình đã rơi vào đầm lầy như thế nào.



	'Gã này đúng là đồ ngốc.'



	Cùng lúc đó, thanh đại kiếm của Lian đánh vào thanh kiếm đen.



	Một tiếng rắc vang lên, và cơn đau do vặn đốt ngón tay lan khắp người tôi. Cơ bắp tôi co cứng, bàn tay tôi mở ra, và thanh kiếm đen quay tròn và bay lên trời.



	=======================================





Số 353





	Ánh mắt mọi người hướng về bầu trời. Thanh kiếm đen xoay tròn, che khuất mặt trời, sau đó hơn một nửa thanh kiếm rơi xuống sau lưng Rai với một tiếng "ầm".



	Rai không quay lại nhìn, ánh mắt anh nhìn thẳng vào Lian.



	Lian, bị đóng băng trong tư thế với thanh kiếm lớn chĩa vào mình, không thể cử động dù chỉ một ngón tay. Dư chấn của sự siêu việt thần thánh đang gây ra cơn đau khủng khiếp.



	Trong sự im lặng kéo dài, Rai lè lưỡi và quay người lại.



	“Tôi thua rồi. Chúng ta dừng lại thôi.”



	Ánh mắt Lian rung lên vì sốc. Đây là lần đầu tiên trong 18 năm qua anh nghe Lai tuyên bố thất bại.



	Nhưng Rye không biểu lộ cảm xúc gì, chỉ rút thanh kiếm đen ra và tra lại vào vỏ. Sau đó, anh bước đến chỗ Clump và cúi đầu.



	“Tôi thua rồi. Tôi thừa nhận thất bại.”



	“Haha, mặt anh bị dính vào rồi. Nhưng vẫn rất tuyệt vì anh nóng theo cách không giống bình thường của anh.”



	Rye lẩm bẩm và cắn môi.



	“Đây là lý do tại sao bạn không nên chơi với những kẻ ngốc.”



	“Nhưng vẫn ổn mà, đúng không? Bạn có thấy khỏe hơn không?”



	Rye suy nghĩ một lúc rồi đi ngang qua Clump và lẩm bẩm.



	“……Có vẻ như anh đã trở nên giống một thanh tra hơn rồi.”



	Reina nhanh chóng chạy theo Rai.



	“Đợi đã, qua đây. Tay anh không sao chứ? Nghe nói ngày mai anh phải đi công tác.”



	“Không có gì đâu. Một con chuột vừa chui ra và tôi làm rơi thanh kiếm.”



	“Anh định lừa ai vậy? Anh dễ bị thanh tra lừa thế sao? Đưa tay cho tôi.”



	Reina nắm lấy cổ tay Rai và xoay anh lại, kiểm tra bàn tay anh. Chỉ cần nhìn vào những vết chai giờ không khác gì da anh, cô có thể biết rằng anh chưa đạt đến trình độ như bây giờ chỉ nhờ tài năng.



	“Đúng như dự đoán. Tôi biết chuyện này sẽ xảy ra mà.”



	Reina nhíu mày khi cô kiểm tra mu bàn tay mình.



	Tay trái được dùng để giảm lực tác động khi cầm kiếm. Tuy nhiên, móng tay ở ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn đều bị mất.



	“Đừng quá phấn khích. Móng tay dễ bong ra lắm.”



	“Tôi chưa từng nghe nói đến chuyện này! Trời ạ, tôi không thể cắt được miếng thịt bò bít tết này. Đến đây nào. Ít nhất cũng phải gây áp lực cho tôi chứ.”



	Reina lấy một miếng băng từ hộp cứu thương trong phòng tập ra, quấn chặt quanh ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn của Rai, rồi ấn chặt.



	Khi sự căng thẳng dịu đi, ngay cả những người đang xem cũng bắt đầu cảm thấy mệt mỏi. Tuy nhiên, chỉ có Kuan vẫn nhìn Lian bằng ánh mắt nghiêm túc.



	'Sự siêu việt của thần thánh… … .'



	Kiếm thuật của Lian thể hiện trong thực chiến chắc chắn là rất ấn tượng. Đây cũng là màn trình diễn không bao giờ có thể được thể hiện trong một trường kiếm thuật, nơi mà việc đánh giá được thực hiện theo từng bước.



	'Nhưng nếu là tôi, tôi sẽ đi đường vòng.'



	Sự siêu việt của thần thánh là nguy hiểm. Nó không chỉ đơn thuần là vấn đề gia tăng sức mạnh.



	Chuyển động cuối cùng đã cắn Rye có một khía cạnh kỳ lạ đến mức khó có thể tạo ra ngay cả với lực hấp dẫn bên ngoài. Tuy nhiên, Rye đã đáp trả thanh kiếm mạnh mẽ của Rian bằng một thanh kiếm mạnh mẽ.



	Có phải là lòng kiêu hãnh? Hay là thiếu kinh nghiệm? Hay là một biến số nào đó mà anh ta không thể đọc được nhưng vẫn hiện diện trên chiến trường?



	“Thanh tra là một kỹ thuật viên xử lý kiếm.”



	"Tổng quan."



	Trước khi tôi kịp nhận ra, Clump đã đứng sau lưng tôi.



	“Nhưng kiếm rốt cuộc là công cụ giết chóc. Đó là sự thật không thể chối cãi. Vậy tại sao chúng ta lại theo đuổi kiếm?”



	Kuan không thể trả lời.



	“Một thanh kiếm không bao giờ có thể thay đổi thế giới. Nhưng thanh kiếm trong tim bạn thì khác. Một kiếm sĩ vĩ đại sẽ chiến thắng trong các trận chiến, nhưng một hiệp sĩ có niềm tin sẽ thay đổi thế giới. Rai đã bị thiêu rụi bởi niềm tin của Lian.”



	“Thanh kiếm trong tim ta…….”



	“Có lẽ sự siêu việt của thần thánh là hiện thân của đức tin.”



	Kuan nhớ lại một chuyện đã xảy ra từ lâu.



	Hình ảnh của chính mình trước khi gân Achilles đứt ra. Tâm trí của anh, vốn đủ mạnh mẽ để từ chối cả lời đề nghị của chuông gió và chọn cái chết, giờ đây trở nên mơ hồ như ảo tưởng.



	“Tôi cũng gặp trường hợp tương tự.”



	Clump nhìn Kuan bằng ánh mắt nhân hậu. Là một người lính và một công tố viên, anh ta là một thiếu niên đáng thương.



	“Anh định lang thang đến bao giờ? Dừng lại và quay về quân đội đi. Trợ lý trực tiếp của tôi lần này sắp xuất ngũ rồi. Nếu anh có thể chăm sóc anh ấy, tôi nghĩ anh sẽ giúp ích rất nhiều.”



	“Tôi sẽ suy nghĩ về điều đó. Cảm ơn sự cân nhắc của anh.”



	Kuan rất chân thành nhưng không có ý định quay lại quân đội.



	Cuộc đối đầu hôm nay khiến tôi nhận ra rõ ràng rằng thanh kiếm này đã gãy rồi. Tôi không bao giờ có thể đạt đến cảnh giới siêu việt thần thánh nếu không cầm một thanh kiếm mới.



	“Ông ơi, bây giờ cháu có thể bỏ cuộc được chưa?”



	Lian nhanh chóng tiến lại gần, khuôn mặt cô đẫm mồ hôi lạnh vì chịu đựng đau đớn. Vì cô đã chứng minh được điều đó bằng kết quả không thể diễn tả thành lời, Clump không còn lý do gì để ngăn cản cô nữa.



	“Được rồi, ngươi thắng. Từ chức hoặc trở thành hiệp sĩ, muốn làm gì thì làm.”



	“Tôi đã nói thế ngay từ đầu rồi, đúng không? Anh chỉ đang gây sự vô cớ thôi.”



	Rai, với miếng băng quấn quanh ngón tay, vừa nói vừa thay quần áo.



	“Đừng đi đâu đó và trở thành một xác chết. Nếu bạn chết, tôi sẽ phải đến tìm bạn.”



	Trái với dự đoán của mọi người, Lian không hề tức giận. Cả hai đều đã cố gắng hết sức, nên không có ý định nhìn lại trận đấu theo cách bẩn thỉu.



	Nhưng vẫn còn một câu hỏi nữa.



	“Này, để tôi hỏi bạn một điều nhé.”



	Rye quay lại, vẫn đang cài cúc áo.



	“Công nghệ làm nổ tung mặt đất, đó không phải là ứng dụng của kiếm thuật sao?”



	“Thì sao?”



	“Tại sao ngươi không dùng kiếm chém ta? Ngươi có thể bẻ gãy kiếm, kết thúc chiến đấu.”



	Rye lắc đầu với vẻ mặt không hiểu. Có một giới hạn về những gì bạn có thể làm với muối. Bạn đang tự chế giễu mình phải không?



	Nhưng trên khuôn mặt của Lian không hề có dấu hiệu khiêu khích.



	'Đứa trẻ này đang nói nghiêm túc đấy à?'



	Rye nhìn lại Clump.



	“Có chuyện gì vậy? Anh không nói với Liên sao?”



	“Ha ha, ta có thể làm sao? Hắn giống như một con mèo trộm cắp, thậm chí còn không chỉ định người kế nhiệm, nói là mở ra sơ đồ, nhưng đó hoàn toàn là lời nói dối.”



	Rai khịt mũi trước lời nói dối tự nhiên đó.



	“Dù sao thì anh cũng không có ý định đưa nó cho em, đúng không?”



	“Này, tôi thực sự không cần nó.”



	“Chậc!”



	Khi cuộc trò chuyện bắt đầu diễn ra mà không ai hay biết, Lian đã xen vào.



	“Ngươi đang nói cái gì? Trả lời nhanh lên, tại sao không giết ta?”



	Rye quay lại như thể đang khó chịu và đi về phía lối ra của sân tập.



	“Đừng hỏi tôi, hãy hỏi ông nội của anh. Đây thực sự là một mớ hỗn độn. Gã thanh tra này thậm chí còn không biết mình đang chiến đấu với cái gì.”



	Reina đi theo sau Rai.



	“Hôm nay anh thực sự đi sao?”



	“Không, tôi đi ngủ đây. Tôi mệt rồi. Mang đồ ăn lên phòng tôi.”



	Đến lượt Taemusi của Lai, Lian nhướng mày và mắng anh ta.



	“Này! Ngươi đi đâu vậy? Sao không dùng kiếm? Đừng làm người ta khó chịu, mau nói cho ta biết!”



	'Tôi đoán là thứ ngu ngốc đó thậm chí còn không có thuốc.'



	Bỏ qua tiếng hét của Lian khi cô đuổi theo anh từ phía sau, Rai chìm vào suy nghĩ.



	Gia đình Ozent có cả dòng dõi tóc đen và tóc xanh.



	Tại sao ông nội của anh ấy không tặng anh ấy một thanh kiếm lớn?



	Khi còn nhỏ, tôi nghĩ mình ủng hộ Lian vì cả hai chúng tôi đều có mái tóc xanh. Nhưng sau cuộc đọ sức hôm nay, tôi nghĩ giờ tôi đã hiểu mơ hồ.



	Ít nhất thì chủ nhân của thanh kiếm là Lian.





	* * *





	Shirone và Tess quyết định ở lại dinh thự của Reina một ngày.



	Ba người tụ tập ở phòng Lian, ôn lại chuyện nửa năm qua, vấn đề lớn nhất là Amy thi trượt tốt nghiệp.



	“À mà, Amy thế nào rồi? Cô ấy chắc hẳn rất đau khổ.”



	Họ vừa nghe tin Amy trượt kỳ thi Spirit Journal. Đó là một bài viết gây sốc về một thiên tài của gia tộc Karmis trượt kỳ thi tốt nghiệp sớm.



	“Ừ. Tôi đã bị trầm cảm một thời gian, nhưng giờ thì ổn rồi. Tôi chắc chắn kết quả sẽ khác vào năm sau.”



	“Ừ. Amy chắc chắn có thể xử lý được. Tôi nhớ cô ấy. Hồi đó cô ấy vui tính lắm.”



	Lian cũng nhớ lại những sự kiện trên Thiên đường. Việc anh nhận ra sự siêu việt của thần thánh trong khi chiến đấu với Ymir là một bước ngoặt lớn trong cuộc đời anh.



	“Amy đủ tiêu chuẩn để trở thành một phù thủy. Nói với cô ấy rằng tôi ủng hộ cô ấy. Tôi sẽ đích thân đến thăm cô ấy vào kỳ thi tốt nghiệp tiếp theo và tiếp thêm năng lượng cho cô ấy.”



	Một năm sau, Shirone cũng tham gia kỳ thi tốt nghiệp nên Rian không thể bỏ lỡ cơ hội đó.



	“Tốt. Tôi không thể đi. Trường kiếm thuật kết thúc muộn hơn trường ma thuật. Tôi có nên bỏ học không? Tôi có thể luyện tập với Liên.”



	Lian nói và vẫy tay.



	“Tại sao một học sinh đang cạnh tranh vị trí hàng đầu trong trường kiếm thuật lại bỏ học? Cậu ta nên tốt nghiệp với vị trí đứng đầu lớp một cách tự tin.”



	“Nhưng không có anh, em cảm thấy rất trống trải. Em thực sự muốn đi theo anh.”



	Khi Tess trông như sắp khóc, Lian nhanh chóng tìm cách thay đổi chủ đề. Sau đó, cô nhận thấy thanh kiếm mà Shirone đặt cạnh bàn làm việc và hỏi.



	“À mà Shirone, cô có mang theo kiếm không?”



	“Ồ, tôi được tặng món quà này.”



	Shirone kể lại câu chuyện về những gì đã xảy ra ở Kazura. Lian và Tess dễ dàng hiểu được sự việc vì họ cũng đã trải qua hành trình lên thiên đường.



	Khi họ quan tâm và thúc giục, Shirone đã đích thân tham gia biểu tình.



	Đầu tiên, anh ta thực hiện một trò ảo thuật bằng cách điều khiển tiêu chuẩn của mình và sau đó kích hoạt Diamond Armament. Khi thanh kiếm nuốt chửng Sirone, một chiếc áo choàng làm bằng vật chất hữu cơ ngay lập tức bao quanh anh ta.



	Ngay cả Lian táo bạo cũng không thể ngậm miệng lại khi nhìn thấy sức mạnh kỳ lạ nhưng mạnh mẽ đó. Tess chỉ vào vật thể lơ lửng trên không trung và hỏi.



	“Nhưng hạt này là gì?”



	“Đó là một thiết bị tính toán ma thuật. Nó sử dụng một kỹ thuật gọi là phân chia thời gian, vì vậy các phép tính nhanh hơn nhiều. Và quả cầu pha lê trên chiếc găng tay này là một thiết bị khuếch đại ma thuật. Bằng cách sử dụng hai thứ này, bạn có thể mở rộng phạm vi sử dụng ma thuật của mình.”



	“Tôi hiểu rồi. Thật thú vị. Có những vật thể có chức năng phức tạp như vậy.”



	Armand là một vũ khí có thể lay chuyển bất kỳ thanh tra nào. Nhưng bạn bè của anh ta không tỏ ra hứng thú gì ngoài sự tò mò. Đối với những người cầm thanh kiếm đức tin, không có vật thể nào hơn một công cụ.



	'Tôi ước Lian có thể xử lý được Armand.'



	Việc đào tạo một hiệp sĩ ở một cấp độ hoàn toàn khác so với các lớp học tại trường dạy kiếm thuật.



	Thế giới này không cung cấp cho Lian bất kỳ mức độ khó có hệ thống nào. Anh ta có thể dễ dàng đánh bại những tên côn đồ hoặc cướp hạng ba, nhưng ngay cả trong số những tên tội phạm, những kẻ nổi bật cũng rất giỏi đến mức ngay cả vương quốc cũng gặp khó khăn.



	Về mặt đó, Armand, người tăng cường chức năng vật lý của người dùng và có khả năng tự vệ, chắc chắn sẽ hữu ích.



	Nhưng không giống như Dante, thanh kiếm quỷ không phản ứng với Lian.



	Armand cung cấp môi trường chiến đấu tối ưu cho mọi người dùng, nhưng để đạt hiệu quả 100%, cần phải có trình độ hiểu biết chiến thuật cao và kỹ năng điều khiển hệ thống phức tạp.



	Lian, một người thẳng thắn và độc đoán, rất khó có thể hoàn thành tốt nhiệm vụ của Armand, và Armand dường như cũng nhận thức được điều này.



	'Dù có là thanh kiếm lớn đến đâu thì nó thực sự vẫn giống như một thanh kiếm.'



	Nhưng Lian không có ý định dựa dẫm vào bất cứ thứ gì. Sự tự tin của anh ấy tăng vọt sau trận chiến với Rai.



	“Đừng lo lắng! Tôi chỉ mới bắt đầu thôi! Bắt đầu từ hôm nay, tôi sẽ đạt được kỷ lục bất bại!”



	Shirone mỉm cười vui vẻ khi nhìn Lian, người đang tự tin đập ngực mình.



	Anh ấy là lửa. Một ngày nào đó, anh ấy sẽ trở lại thành một ngọn lửa lớn đến mức có thể thiêu rụi cả thế giới.





	Đêm hôm đó.



	Lian cuộn tròn dưới chăn, rên rỉ.



	Những dư chấn của sự siêu việt thần thánh không kết thúc ở lần đầu tiên. Thay vào đó, thời điểm cơn đau dữ dội nhất xảy ra là vào ban đêm khi cơ thể đang phục hồi các chức năng của nó.



	“Ực! Ực!”



	Tiếng rên rỉ thoát ra khỏi cổ họng tôi, nhưng tôi cắn chặt gối để giữ lại.



	Anh không thể để Shirone, người đang ngủ bên cạnh anh, biết về nỗi đau khổ của anh. Hơn hết thảy, anh bị đè nặng bởi nỗi lo lắng rằng nếu anh làm điều gì đó xấu ở đây, anh sẽ không bao giờ có thể chịu đựng được nữa.



	Khuôn mặt cô đẫm mồ hôi lạnh, sự tập trung không tập trung. Tuy nhiên, Lian vẫn chịu đựng cơn đau và sợ hãi nhìn chằm chằm vào bóng đêm.



	'Cảm ơn Chúa. Tôi rất vui vì chúng ta đã chiến thắng.'



	Nếu anh thua Rai trước mặt Shirone, anh sẽ rơi xuống vực thẳm một thời gian và không thể làm gì được.



	Rõ ràng, Rye rất mạnh. Chỉ xét về sự hoàn hảo về mặt kỹ thuật, anh ấy có thể được gọi là thiên tài.



	Nhưng đó không phải là bức tường không thể vượt qua.



	'Nó đã thu hẹp lại. Nó chắc chắn đã thu hẹp lại.'



	Tôi không bao giờ có thể mong đợi kết quả tương tự nếu chúng tôi đối mặt với nhau lần nữa, nhưng chắc chắn có những phần tôi đã vượt qua anh ấy. Tôi có thể tự tin về điều đó.



	'Tôi có thể làm được. Tôi không chọn sai con đường.'



	Chỉ riêng việc đó không phải là khoảng cách hoàn toàn không thể với tới đã khiến Lian cảm thấy phấn khích. Ngay cả khi cơ thể cô run lên vì đau đớn, một tiếng cười thoát ra khỏi cổ họng cô.



	“Hehehe, hehehehe.”



	Một đêm đau đớn và khoái lạc đang trôi qua.



	=======================================





Số 354





	Sau khi ở lại dinh thự một ngày, Sirone đi đến phòng ăn cùng Lian và Tess. Klump đang ngồi ở bàn chính đọc báo, còn Reina đang bận chuẩn bị đồ ăn.



	Shirone dụi đôi mắt buồn ngủ và gật đầu chào.



	"Chúc ngủ ngon."



	“Được rồi. Chúng ta ăn sáng thôi.”



	Lian ngồi trên ghế, vuốt ve cái bụng đói của mình và hỏi Reina.



	“Lúa mạch đen?”



	“Anh ta đã rời đi từ lúc rạng sáng rồi. Anh không nghĩ anh ta cũng là kẻ ăn bám giống anh sao?”



	Như thường lệ, mọi chuyện bắt đầu như một trò đùa, nhưng lần này có đôi chút sự thật. Là một người chị, tôi không khỏi lo lắng về việc em út của mình sẽ rời đi để trở thành một hiệp sĩ.



	“Tch, mới chỉ một ngày kể từ khi tôi bỏ học thôi! Và tôi sẽ ăn sáng và rời đi ngay lập tức.”



	Reina nói và gắp món gà hầm ra đĩa.



	“Tôi sẽ nghỉ ngơi vài ngày. Shirone cũng ở đây.”



	Shirone vừa nói vừa cầm chiếc đĩa.



	“Không. Tôi cũng phải về sớm thôi.”



	Tôi không thể kể chi tiết vì tôi đã hứa với Khang Nam một chuyện. Hơn hết, tôi tự hỏi tại sao chủ tịch hiệp hội lại tìm tôi.



	Vì là ngày Liên rời đi nên không khí rất trang nghiêm, nhưng người trong cuộc là Liên, ăn hết ba đĩa gà hầm, vội vã thu dọn hành lý.



	Hành lý của anh ta chỉ gồm một chiếc ba lô đựng quần áo đơn giản và thức ăn đủ dùng trong một ngày. Anh ta đeo một bao da trên người và nhét một thanh kiếm lớn sau lưng khi anh ta đến gần Clump trong phòng khách.



	"ông nội."



	“Được rồi, bạn đã sẵn sàng chưa?”



	Chỉ còn một điều nữa có thể khẳng định là mọi công tác chuẩn bị đã hoàn tất.



	Việc anh đánh bại Rai sẽ là sự khích lệ lớn cho hành trình tương lai của anh. Tuy nhiên, có một điều anh phải chắc chắn.



	“Hôm qua Rye đã nói gì?”



	Clump nhấc miệng khỏi tách trà và nhìn lên Lian.



	“Sao ông không thử giết ông ấy đi? Ông nội biết mà.”



	“Ồ, cái đó.”



	Clump đặt tách trà xuống và liếm môi.



	Tôi cứ trì hoãn ngày này qua ngày khác vì sợ mọi chuyện sẽ bị lộ, nhưng giờ tôi sắp lên đường làm nhiệm vụ, tôi nghĩ sẽ ổn nếu nói với anh ấy.



	“Thanh kiếm ngươi đang đeo không phải là vật bình thường, ngươi đã từng nghe nói đến vật nào chưa?”



	“Ồ, vật gì thế?”



	Lian mở to mắt và rút thanh kiếm lớn ra. Tim anh đập nhanh khi những chức năng của bộ điều khiển tiêu chuẩn và vũ khí kim cương mà Shirone đã trình diễn đêm qua hiện lên trong đầu anh.



	Sau khi nghe xong câu chuyện, Shirone và Tess cũng đi ra phòng khách và tập trung vào thanh kiếm lớn. Đó là một thanh kiếm không có đặc điểm gì đặc biệt ngoài hình dạng được nhấn mạnh.



	Lian giơ thẳng thanh kiếm lớn và nhìn lên.



	“Đây là một vật thể sao? Vậy ngươi không phá hủy nó sao? Nó có năng lực gì?”



	Clump khoanh tay và bắt chéo chân.



	“Tên chính thức của thanh kiếm đó là <Ý tưởng>. Sức mạnh của nó cũng lớn như tên của nó. Nói thẳng ra thì, <Ý tưởng> là……”



	“Ngay cả trong tình huống đó?”



	Clump nói đi nói lại, ánh mắt sắc bén và dữ tợn.



	“Nó không thể bị phá hủy.”



	Sự im lặng bao trùm phòng khách.



	“Thế, và?”



	“Hả? Có gì to tát chứ? Nó không thể phá hủy được. Cho dù bạn có thả nó vào dung nham, cắt nó bằng cưa hay đập nó bằng búa, nó cũng không vỡ ngay cả khi nó to bằng móng tay. Không phải là quá tuyệt vời sao?”



	Theo một nghĩa nào đó, có thể nói là sự lãng mạn của một thanh tra. Tuy nhiên, so với Armand, nơi có hàng chục chức năng tập trung lại với nhau, thì thực ra lại đơn giản đến đáng thất vọng.



	“Ồ, thật là… tuyệt vời. Thật là tuyệt vời, nhưng nó vẫn là một vật thể. Nếu thanh kiếm này gãy, anh không thể mua một thanh kiếm mới sao?”



	“Thật là ngu ngốc. Ngươi có biết độ bền của vũ khí quan trọng đến mức nào trong một cuộc chiến thực sự không? Ngay cả trong cuộc chiến ngày hôm qua, nếu không có <Ý tưởng>, trận chiến sẽ khó khăn hơn nhiều.”



	Lian cũng thừa nhận sự thật này. Không, nhìn lại thì anh đã được <Idea> cứu rồi. Đó là khoảnh khắc anh chặn cú đấm thẳng của Ymir.



	Ngay cả Signa và Exd làm bằng thép cũng bị Ymir vò nát như tờ giấy, nhưng anh ta không thể phá hủy thanh kiếm lớn của Lian. Nếu không có <Idea>, nắm đấm của Ymir đã xuyên qua thanh kiếm và phá hủy cơ thể của Lian.



	“Dù sao thì, đó là loại kiếm đó. Không phải Rai không thử sử dụng kiếm. Chỉ là cậu ấy không thể. Khi còn nhỏ, Rai thực sự muốn có nó.”



	Lian bĩu môi. Bây giờ anh có thể khoe khoang rằng mình là một công tố viên khá đáng kính, nhưng khi anh còn trẻ, Rai là niềm tự hào của gia đình anh.



	“Chậc, vậy tại sao đến bây giờ anh mới giữ lại cho Rye?”



	“Anh ấy không thích những thứ thô tục. Nó không hợp với anh ấy.”



	Tôi hỏi với chút mong đợi, nhưng câu trả lời tôi nhận được lại khác với những gì tôi mong đợi.



	Trong khi vẻ mặt của Lian ngày càng đáng ghét, Clump cười, môi hé mở.



	“Kuhahaha, ngươi mong đợi điều gì? Ngươi nghĩ ta chuẩn bị thứ này đặc biệt cho ngươi sao?”



	“Ai nói gì cơ? Đó là chất độc không có tác dụng.”



	Clump giả vờ không biết, nhưng Shirone có thể đoán được.



	Rai có lẽ thực sự muốn có <Ý tưởng>. Bất kể chức năng của nó là gì, việc kế thừa thanh kiếm của gia chủ trước đó là một vinh dự lớn. Tuy nhiên, thanh kiếm đã được truyền lại cho Lian.



	Tuy nhiên, phản ứng của người ông coi đó là trò đùa có lẽ là vì ông không muốn làm phiền đến cháu trai mình.



	“Nhân tiện nói về chủ đề này, tôi có nên kể cho bạn nghe một giai thoại liên quan đến <Ý tưởng> không?”



	“Hả? Anh có giai thoại nào không?”



	Ánh mắt Lian sáng lên, lộ ra hứng thú, mặc dù có chút càu nhàu, nhưng dường như cô không ghét năng lực độc nhất của <Ý tưởng>.



	“Đúng vậy. Khi còn nhỏ, ta cũng đi khắp nơi luyện kiếm như ngươi. Lúc đó, ta một mình chế ngự một đám thổ phỉ. Chúng là những kẻ thù khá mạnh. Ta đã tiêu diệt được chúng, nhưng ta cũng bị trọng thương và suýt chết. Ta xuống núi với cơ thể bị thương của mình. Nhưng sau đó ta đi đến một ngôi làng kỳ lạ không có trên bản đồ. Nó không khác mấy so với những ngôi làng khác, nhưng kỳ lạ thay, người dân ở đây lại im lặng và u ám.”



	Shirone và nhóm của anh nín thở và chăm chú lắng nghe câu chuyện của Clump. Đó là câu chuyện về cuộc gặp gỡ định mệnh giữa người đàn ông sau này trở thành tướng quân của Tormia và vật thể đó.



	“Tôi gặp một ông già và cháu gái của ông ấy ở đó và đã cứu được mạng ông ấy. Khi tôi tỉnh lại, vết thương của tôi đã lành hẳn. Tôi không biết họ đã đối xử với tôi như thế nào. Tuy nhiên, những gì còn lại trong ý thức mơ hồ của tôi là một câu thần chú mà tôi đã lặp lại vô số lần. Cười lên, Cười lên.”



	Lian, người vẫn đang lẩm bẩm một mình, hỏi lại.



	“Cười? Nghĩa là sao?”



	“Tôi không biết. Có thể là một loại bùa chú nào đó, hoặc một loại phép thuật nào đó. Dù thế nào đi nữa, ông già dường như đã lẩm bẩm những từ đó suốt đêm. Khi tôi tỉnh lại, tôi nhìn quanh thị trấn. Có một cửa hàng đồ cổ. Đó là một cửa hàng có rất nhiều thứ kỳ lạ. Điều ấn tượng nhất là họ đang bán những chai thủy tinh chứa đầy khói màu. Tôi hỏi chúng dùng để làm gì, nhưng chủ cửa hàng không nói cho tôi biết.”



	Như thể chủ đề chính sắp bắt đầu, Clump nhấp một ngụm trà và làm ẩm môi.



	“Sau đó, tôi thấy một thanh kiếm lớn treo trên quầy. Đó là <Ý tưởng> mà anh đang đeo. Tôi biết ngay rằng đó không phải là một thanh kiếm bình thường. Sau đó, như thể bị thứ gì đó chiếm hữu, tôi tiến đến gần chủ nhân của nó.”



	Lian nuốt nước bọt với vẻ mặt khó khăn.



	“Vậy, vậy thì sao?”



	Clump chớp mắt và nói một cách thản nhiên.



	“Hả? Thì ra là vậy sao? Tất nhiên là tôi trả tiền rồi.”



	Khi sự căng thẳng chuyển sang tuyệt vọng, những lời chửi thề thốt ra từ miệng Lian.



	“Anh đùa tôi à?”



	Clump cau mày, lông mày bên phải nhíu lại như thể anh ta không hài lòng.



	“Có chuyện gì thế, Inma? Em muốn nghe một câu chuyện à?”



	Lian gãi đầu.



	Tôi lại bị ông nội lừa rồi, trêu chọc đứa cháu trai mười tám tuổi của mình có vui không?



	“Tôi đã lo lắng vô ích. Tôi nghĩ rằng tôi đã trải qua một điều gì đó kỳ lạ vượt qua sự sống và cái chết.”



	“Poohahahahaha! Ta có điên không, liều mạng vì một thanh kiếm? Liên, nhớ kỹ điều này. Một thanh kiếm chân chính được cầm bằng trái tim, không phải bằng tay. Dù sao đi nữa, ngươi đã đưa ra quyết định lớn khi mua nó. Hãy giữ gìn nó.”



	“Chậc. Đúng là lão già. Nhân tiện, nếu đó là một quyết định lớn, anh đã đưa cho tôi bao nhiêu? Dù sao thì, vì nó là một vật thể, nó có lẽ đáng giá khoảng 2 triệu vàng?”



	“Cái đó á? 80 triệu vàng.”



	Kẹt! Lian ném thanh kiếm lớn của mình xuống sàn.



	“Chết tiệt! Anh điên rồi! Anh bỏ ra 80 triệu để mua một thanh kiếm không gãy sao? Với số tiền đó, anh có thể mua được hàng trăm thanh kiếm nổi tiếng!”



	“Đó là một vật, Inma! Và tôi đã mua nó bằng tiền của mình, vậy thì anh là ai mà can thiệp? Nếu anh định đối xử với nó một cách vô trách nhiệm như vậy, thì hãy trả lại nó! Nếu anh muốn lấy nó, hãy đưa cho tôi 80 triệu!”



	“Không! Nếu anh đã nói sẽ đưa cho tôi thì thôi vậy. Bây giờ anh lại phàn nàn về hiệu trưởng!”



	Lian vội vàng nhặt thanh kiếm lớn lên và ôm nó vào lòng, sợ rằng có người sẽ lấy mất nó.



	“Thanh tra ném kiếm xuống đất đâu rồi? Thanh kiếm đó quá sức với anh rồi! Treo nó vào phòng tôi ngay!”



	“Tại sao? Anh sợ nó vỡ sao? Anh đã nói là anh sẽ cầm nó bằng cả trái tim đen tối mà!”



	Shirone và Tess theo dõi cuộc tranh cãi với vẻ mặt bối rối.



	“……Hai người này thật sự rất giống nhau.”



	"Tôi biết."



	Sau khi cãi nhau một hồi, họ ngừng nói chuyện như thể họ đã mệt mỏi.



	Cuối cùng, người chiến thắng là Lian. Anh ta tra thanh kiếm lớn vào vỏ và thắt chặt dây da hơn bình thường như thể để cho Clump thấy.



	Sau một hồi càu nhàu, Clump nhớ ra điều gì đó và mỉm cười.



	Đây là khoảnh khắc mà ông đã chờ đợi suốt 18 năm. Khi tận mắt chứng kiến, trong lòng ông lão vô cùng xúc động.



	'Càng nhìn nó tôi càng thấy nó giống tôi.'



	Mặc dù anh ta hầu như không có tài năng về kiếm thuật, nhưng ngay từ đầu đã quyết định rằng Lian sẽ là chủ sở hữu của <Idea>.



	Không phải vì chức năng của nó mà tôi phải trả 80 triệu vàng. Đó là thanh kiếm không bao giờ gãy. Đó không phải là niềm tin phù hợp nhất với gia tộc Ozent sao?



	Và vào lúc này, toàn bộ triết lý của anh đều được truyền đạt cho Lian thông qua <Ý tưởng>.



	'Nhưng thật kỳ lạ. Sau khi trả 80 triệu vàng, tôi quay lại và ngôi làng đã biến mất không một dấu vết.'



	Tất nhiên, nếu một khoản tiền khổng lồ 80 triệu vàng đổ vào một ngôi làng miền núi thì toàn bộ ngôi làng có thể chuyển đến một nơi tốt hơn để sinh sống.



	Nhưng cũng có một cảm giác mơ hồ là tôi không thể nói với Lian.



	Có lẽ ông đã bị thương nặng và ngã gục trên núi, và cả tháng trời ông đi đi về về giữa làng và nhà thực ra chỉ là một giấc mơ trong trạng thái xuất thần.



	Trong mọi trường hợp, đó là một trong những sự kiện khó hiểu nhất trong cuộc đời của Klump. Ngoài ra, sau ngày giác ngộ đó, ông đã thăng tiến đều đặn và cuối cùng đạt đến vị trí của một vị tướng, một công tố viên hạng ba.



	“Ông nội, vậy cháu đi nhé.”



	Biểu cảm của Lian thay đổi và cô ấy nói lời tạm biệt với đôi mắt rực cháy.



	“Đúng vậy. Điều quan trọng nhất là bảo vệ bản thân. Hãy nhớ rằng những gì bạn có thể đạt được trong chiến đấu thực sự không nhất thiết là chiến thắng.”



	Có câu nói rằng tốt hơn hết là nên tránh những cuộc chiến có thể tránh được.



	Lian ghi nhớ lời khuyên của ông nội và cúi đầu thành tâm.



	'Cảm ơn ông nội. Vì đã tin tưởng vào đứa cháu vô dụng của tôi cho đến phút cuối.'



	Lian rời khỏi dinh thự, được gia đình và bạn bè hộ tống. Một chiếc xe ngựa đang đợi ở cổng trước.



	Lian, người đang nhìn cỗ xe ngựa một lúc và suy nghĩ về đích đến của mình, đã quyết định và quay sang Shirone.



	“Shirone, cố gắng lên nhé. Dù em có bỏ học thì cũng hãy nghĩ đến việc em tốt nghiệp trước nhé.”



	“Được rồi. Em cũng vậy, cẩn thận nhé. Thường xuyên liên lạc với anh nhé.”



	Lian quay lại nhìn Tess, người đang cố kìm nước mắt. Cô đã cố gắng rất nhiều cho đến bây giờ, nhưng khi đến lúc thực sự phải rời đi, cô không thể kìm nén cảm xúc của mình.



	Lian mỉm cười trìu mến. Cô là một người phụ nữ tình cảm khác thường đối với một công tố viên, nhưng cô thích Tess như vậy. Một ngày nào đó, ngày đó sẽ đến khi cô có thể tự tin đứng trước mặt cô ấy.



	“Tess, tôi sẽ quay lại.”



	“Đứa trẻ hư. Thậm chí còn không thèm hỏi ý kiến tôi…….”



	“Xin lỗi. Tôi bị cận thị.”



	Tess hiểu được lựa chọn của Lian. Và cô là người nên hiểu rõ hơn bất kỳ ai. Nhưng mặt khác, cô lại tức giận với chính mình vì không thể từ chối một cách gay gắt một người đàn ông thờ ơ như vậy.



	“Tôi chịu đựng lần cuối cùng, nếu lần sau anh còn lạnh lùng với tôi như vậy, vậy thì…”



	Ryan ôm chặt Tess bằng bộ ngực rộng của mình.



	“Tôi sẽ trở lại mạnh mẽ hơn.”



	Tess mím môi và cố ngăn những giọt nước mắt sắp rơi.



	'Bạn không cần phải trở nên mạnh mẽ. Chỉ cần bạn sống sót trở về... ... .'



	Rồi anh nói, nhẹ nhàng vuốt ve lưng Lian.



	“Được rồi. Nhớ trở về mạnh mẽ hơn nhé.”



	Sau khi chào hỏi mọi người như vậy, Liên lên xe ngựa, đúng với bản tính chỉ nhìn về phía trước, anh không bao giờ ngoảnh lại.



	Chiếc xe ngựa chạy đi, bốn người cảm thấy không gian như trống rỗng. Đó chính là sự hiện diện của Liên.



	Shirone cầu nguyện khi nhìn cỗ xe ngựa rời xa.



	'Trở về làm thanh tra giỏi nhé, Lian. Tôi cũng sẽ cố gắng hết sức.'



	Chúc Lian gặp nhiều may mắn trong tương lai.



	=======================================





Số 355





	Sau khi rời khỏi dinh thự của Reina, Shirone bắt xe ngựa hướng đến Hiệp hội Ma thuật.



	Lịch trình được đẩy lên sớm hơn dự kiến do Lian bỏ cuộc và đi làm nhiệm vụ hiệp sĩ. Tôi có thể ở lại dinh thự của Reina thêm một hoặc hai ngày nữa, nhưng tôi chọn đến Hiệp hội.



	Tia lửa mà Lian để lại đã thắp lên ngọn lửa trong trái tim mọi người. Tess trở về nhà, nói rằng cô sẽ bắt đầu luyện tập ngay lập tức, và Shirone cũng muốn hấp thụ năng lượng của Hiệp hội Ma thuật, nơi được yêu thích của ma thuật.



	Khi đến tòa nhà hiệp hội, Shirone tìm Flu ở quầy thông tin. Flu đã xuống sau năm phút sau khi hướng dẫn viên nói chuyện với anh qua hệ thống liên lạc nội bộ.



	Cô vừa nhìn thấy Shirone liền nhíu mày. Bởi vì lúc đó Khang Nam đã ra ngoài nên không có ai chú ý.



	“Sao anh về sớm thế? Anh luôn tỏ ra mình rất bận rộn.”



	“Tôi tan làm sớm. Tôi có thể ở lại đây không?”



	Ánh mắt của Flu hướng về Shirone thật không thể chịu đựng được. Thậm chí không hề tỏ ra chống cự, anh đột nhiên yêu cầu cô đưa anh vào giấc ngủ.



	Đây là Hiệp hội Ma thuật với cái tên hoành tráng chứ không phải là nhà trọ dành cho trẻ em vô gia cư.



	Nhưng vì Kang Nan ra lệnh nên anh không thể từ chối. Bởi vì có rất nhiều ánh mắt đang nhìn anh, Flu dẫn Shirone lên tầng ba, đó là khu vực được phân công cho anh.



	“Tổng thư ký đặc biệt yêu cầu tôi chăm sóc anh, nhưng từ giờ trở đi anh phải nghe theo lệnh của tôi. Nếu anh không nghe lệnh hoặc đi lung tung, anh sẽ bị đuổi việc. Anh hiểu chứ?”



	“Ồ, vâng.”



	Shirone ngay từ đầu đã thấy bối rối vì thái độ thô lỗ của Flu. Anh ta không làm gì sai với cô, nhưng ánh mắt của cô không hề tử tế ngay từ lần đầu gặp mặt.



	“Được rồi, anh có thể ở lại đây.”



	Cúm đã cho tôi một căn phòng để ở khi tôi làm thêm giờ. Căn phòng nhỏ có giường tầng kê sát tường ở cả hai bên.



	Shirone lần lượt dỡ hành lý của mình ra, để mắt đến mọi thứ. Tuy nhiên, trước khi cô kịp dỡ hành lý, Flu đã gọi cô lại.



	“Đi với tôi. Tôi sẽ dẫn bạn đi tham quan.”



	Flu bước dọc hành lang với đầu gối duỗi thẳng và cây đũa phép được giữ sau lưng, cằm ngẩng lên khoảng mười lăm độ.



	“Đầu tiên, để tôi tự giới thiệu. Tôi là Ravid Flu. Tôi hai mươi hai tuổi. Tôi tốt nghiệp thủ khoa tại Học viện Ma thuật Hoàng gia và hiện tại tôi là phù thủy cấp 8 được chứng nhận. Tất nhiên, tôi sẽ trở thành phù thủy cấp 6 trong hai năm nữa. Chức vụ hiện tại của tôi là quản lý tầng 3 của bộ phận an ninh của Hiệp hội Ma thuật.”



	“Ồ, tôi hiểu rồi. Tôi…….”



	Ngay lúc Shirone chuẩn bị giới thiệu bản thân, cô ấy dừng bước và lạnh lùng quay lại.



	“Tôi biết. Arian Sirone. Hiện đang theo học tại Học viện Ma thuật Alpheus. Có thể sử dụng khả năng Archangel Ataraxia và chuyên về ma thuật ánh sáng. Pin độc đáo của Unlocker cung cấp khối lượng.”



	Shirone ngẩn người, người ngày đầu tiên còn không biết mặt anh, chỉ trong một ngày đã biết hết mọi thứ về anh. Điều đáng ngờ nhất là thái độ của anh đối với anh lại khắc nghiệt đến vậy.



	“Trường cậu có một học sinh tên là Dante đúng không? Cậu ấy mới chuyển đến đó một thời gian trước.”



	“Vâng. Anh có biết Dante không?”



	“Tại sao tôi phải biết Dante?”



	“À, tôi vừa mới đến Trường đào tạo ma thuật hoàng gia Dante…….”



	Shirone cảm thấy bị đe dọa bởi cái nhìn sắc bén của Flu. Anh không biết phải nói gì để làm cô ấy hài lòng.



	“Khi tôi còn là đàn anh, Dante là đàn em xa cách. Tôi biết anh đã đánh bại anh ta, nhưng nếu anh định dồn hết sức lực vào đó, thì tốt hơn là anh nên bỏ cuộc. Nếu tôi trẻ hơn ba tuổi, tôi sẽ là người đứng đầu vương quốc, không phải anh.”



	'Tôi chưa bao giờ đi lại với đôi vai khom xuống... ... .'



	Shirone kìm nén những lời sắp trào lên cổ họng. Dường như bất kể cô có nói gì, cũng không nghe được câu trả lời thỏa đáng.



	Flu tuần tra tầng ba, thỉnh thoảng dẫn đường cho các phòng ban. Ngay cả những người bảo vệ tóc hoa râm cũng cúi đầu khi nhìn thấy cô. Mỗi lần, cô chỉ gật đầu một cách ngắn gọn và tự tin.



	Flu đang cố gắng thể hiện khía cạnh của một phù thủy thành công. Cuối cùng, đó chỉ là một chuyến tham quan, nhưng thực tế, đó là một quá trình tiết lộ vị trí của anh ta và đào tạo Sirone.



	Đúng lúc này, một người đàn ông với vẻ ngoài lấm lem mồ hôi và đầu tóc rối bù đi dọc hành lang, tay cầm một chồng tài liệu. Khuôn mặt tự tin thường ngày của Flu đột nhiên trở nên căng thẳng.



	“Xin chào, Sakiri. Chào buổi sáng.”



	Shirone nhìn kỹ khuôn mặt của người đàn ông tên Sakiri.



	'Anh chàng đó là Sakiri.'



	Khi Alpheus và Canis được triệu tập đến Hiệp hội sau Sự cố Bí ẩn, tên của thanh tra phụ trách họ là Sakiri.



	Ông trông như một ông già kiệt sức, nhưng đôi mắt ông lại sắc bén hơn bất kỳ ai Shirone từng gặp.



	"Ừ. Nhưng ai ở bên cạnh em vậy? Lần đầu tiên anh thấy khuôn mặt đó."



	“Ồ, tôi đang đi tham quan thực tế. Đây là một phần của hoạt động đặc biệt.”



	Bệnh cúm được bao quanh bởi những lời dối trá.



	Hiệp hội Ma thuật là tổ chức cốt lõi của Hội Ma thuật Vương quốc, rất nhiều học sinh đăng ký tham quan. Có lẽ đó là lý do tại sao Sakiri chỉ gật đầu và bỏ đi.



	Flu nhẹ nhàng thở ra, nhìn Sirone, bầu không khí cứng ngắc cho đến bây giờ đã đảo ngược, tạo nên bầu không khí ngượng ngùng.



	“Người vừa rồi là ma pháp sư cấp 5 Sakiri, rất nổi tiếng ở Cục Kiểm tra, bất kỳ tội phạm nào bị hắn bắt được đều sẽ bị trừng phạt.”



	“Ồ, vâng. Tôi đã nghe nói về nó.”



	“Thật sao? Ừm.”



	Lần đầu tiên Flu mỉm cười mãn nguyện. Cảm giác tổn thương trước đó đã được chữa lành phần nào khi biết rằng anh đang làm việc với một người mà ngay cả một học sinh bình thường ở trường phép thuật cũng biết.



	'Tôi đã có ý tưởng sơ bộ về cách giải quyết vấn đề này rồi.'



	Khi Shirone đang liếm môi với những suy nghĩ đó, một người đàn ông bước xuống ở sân ga phía sau hành lang.



	Anh ta tiến lại gần sau khi nhìn thấy Flu, và mắt anh ta sáng lên thích thú khi nhìn thấy Sirone.



	“Flu, đứa trẻ đó có phải là Shirone không?”



	Cúm chào đón anh bằng nụ cười rạng rỡ.



	“Ồ, ông Gando. Xin chào.”



	Tên của người đàn ông đó là Klein Gando. Anh ta là một trong những vệ binh Gauld, giống như Flu.



	Như biệt danh của ông, "Thunder's Gando" gợi ý, ông là một pháp sư chiến đấu thành thạo phép thuật điện. Chức danh của ông là Đội trưởng Đội cận vệ Hiệp hội Phép thuật và cấp bậc là viên chức công cộng cấp 4.



	Anh ta cao và mặc quần da bó và giày bốt đinh tán. Mái tóc tím của anh ta được vuốt ngược ra sau, chỉ có một lọn tóc buông xuống. Anh ta trông như thể sẽ rất thời trang khi còn trẻ, nhưng mặt khác, anh ta trông đẹp như một thiên thần.



	Bệnh cúm đã dẫn Sirone đến gặp Gando.



	“Tổng thư ký bảo tôi quản lý anh ta. Này, nhanh lên chào hỏi đi.”



	Gando là người đưa tay ra trước.



	“Tôi hiểu rồi. Rất vui được gặp anh. Tên tôi là Gando.”



	“Hả? Vâng, chào anh.”



	Shirone, người đang định cúi đầu, vội vàng bắt tay khi có người đưa tay ra.



	Gando cười và nói, trong khi thực hiện tư thế chào hỏi và bắt tay vô lý cùng lúc.



	"Ừ, em trẻ hơn anh nghĩ nhiều. Anh nghĩ em trông sẽ đáng sợ."



	'Đó có phải là hình ảnh của tôi không?'



	Đây là một sự thật mà Sirone không biết, người hầu như không bao giờ rời khỏi Tormia. Tuy nhiên, khi anh nhớ lại nội dung của tạp chí học thuật, anh nghĩ rằng một sự hiểu lầm như vậy có thể dễ dàng xảy ra.



	“Anh có đi tuần tra thường xuyên không?”



	“Vâng. Tôi bắt đầu từ tầng cao nhất. Tầng ba thế nào? Mọi thứ ổn chứ?”



	“Đúng vậy, như mọi khi, hahaha!”



	Flu che miệng cười đầy tự hào với tư cách là người quản lý tầng ba.



	“Vâng. Có vẻ như ngài Kang Nan đã nhận được điện thoại của tổng thống. Có lẽ ngày mai ngài ấy sẽ quay lại với anh. Biết điều đó và hãy thoải mái đi.”



	"Cảm ơn."



	Shirone muốn phàn nàn với Gando rằng, "Chị gái này đang bắt nạt em", nhưng cô cố kìm nén trong lòng vì cô biết dù sao thì đó cũng là một mất mát.



	Khi Gando quay lại thang máy, biểu cảm của Flu, người vẫn tươi cười rạng rỡ khi tiễn cô đi, đột nhiên thay đổi. Sau đó, anh lại trở thành một người đàn ông hay cằn nhằn và bắt đầu quát mắng Shirone.



	"Hắn là người phụ trách an ninh của Hiệp hội Ma pháp, nói cách khác, hắn là cấp trên trực tiếp của ta. Ngươi hẳn là đã nghe qua cái tên Thunder's Gando chứ?"



	Tôi nghĩ rằng nếu bạn biết Sakiri, bạn sẽ tự nhiên biết được đường đi của sấm sét.



	“Ồ, vâng. Tôi đã nghe nói về nó.”



	Trên thực tế, đây là lần đầu tiên Shirone nghe đến cái tên này. Cô cũng sẽ không biết tên Sakiri nếu như không có một sự cố lớn xảy ra ở Trường Ma thuật Alpheus. Tuy nhiên, trong trường hợp này, tốt hơn là chỉ cần nói rằng cô biết.



	Flu hài lòng với thái độ điềm tĩnh hơn của Shirone.



	Nghĩ rằng việc ngâm chua đã xong, cô từ từ bắt đầu kể lại câu chuyện mà cô vẫn giữ trong lòng.



	“Ngươi biết vì sao chủ tịch muốn gặp ngươi không? Có phải là có liên quan đến thiên đường không?”



	“…….”



	Shirone ngậm miệng lại với vẻ mặt nghiêm túc. Ngay cả khi Kang-nan tin tưởng cô, an ninh vẫn phải được duy trì.



	Ánh mắt trở nên sắc bén hơn, lần này Flu không thể đối xử với anh một cách tùy tiện được nữa. Anh cảm thấy mình không dễ dãi, nhưng cũng cảm thấy không ổn vì anh nghi ngờ hành vi trước đây của anh không hề khoa trương.



	"Dù sao thì, nhiệm vụ của tôi là hỗ trợ tổng thống. Tôi chắc chắn sẽ lên thiên đường. Vì vậy, tôi hy vọng anh không nên tự phụ chỉ vì anh được mời."



	Tôi chưa bao giờ tự hào về điều đó, và tôi thậm chí chưa bao giờ nghĩ về nó. Nhưng bây giờ tôi có thể đoán được sơ bộ sự kiềm chế của Flu đến từ đâu.



	“Tôi đoán là anh tôn trọng tổng thống.”



	Biểu cảm của Flu rung lên như một con cá vừa được kéo lên khỏi biển.



	“Tất nhiên rồi! Sakiri-sama và Gando-sama mà tôi đã gặp trước đó đều là những người tuyệt vời, nhưng thành thật mà nói, họ chẳng là gì so với cái tên Mikea Gauld.”



	“Tất nhiên rồi. Anh ấy là một pháp sư cấp một được chứng nhận.”



	“Hô hô hô!”



	Khi Flu bật cười, lòng tôi dâng trào cảm xúc.



	“Ngươi thật sự không biết gì cả. Nghe cho kỹ đây. Hiện tại có bốn đại pháp sư cấp một ở Vương quốc Tormia. Nhưng mà, chức chủ tịch hiệp hội ma pháp không phải là thứ có thể đạt được chỉ bằng cách trở nên mạnh mẽ. Đây là chức vụ giao dịch với các quan chức cấp cao, vì vậy cần có quyền lực chính trị và kỹ năng tốt. Vậy tại sao Gaold-nim lại được chọn làm chủ tịch?”



	Shirone nghĩ về điều đó. Tuy nhiên, vì anh không thể cảm nhận được cấp độ của một pháp sư bậc nhất, nên anh không thể đưa ra câu trả lời ngay lập tức.



	“Ồ, vậy bạn có phải là người có nhiều tài năng không?”



	Cúm lắc đầu.



	"Không, hoàn toàn ngược lại. Không chỉ là bọn họ mạnh, mà là quá mạnh."



	“Quá……mạnh?”



	“Đúng vậy. Anh ấy có thể duy trì vị trí chủ tịch của hiệp hội mặc dù bị coi là một kẻ điên vì anh ấy có sức mạnh áp đảo khiến anh ấy khác biệt với những pháp sư cấp cao khác. Anh ấy là người giỏi nhất về sức mạnh! Anh ấy là thần tượng và là hình mẫu lý tưởng của tôi với tư cách là một pháp sư chiến đấu. Vậy thì làm sao tôi có thể không tôn trọng anh ấy?”



	Nghe lời Flu nói, anh ấy là một người vĩ đại hơn nhiều so với những gì tôi mơ hồ tưởng tượng. Tôi càng nghĩ về điều đó, tôi càng tò mò tại sao một người như vậy lại tìm tôi.



	Flu quay lại không chút do dự và nói.



	“Dù sao thì tôi cũng phải quay lại làm việc, nên hãy ở lại chỗ ở của anh cho đến giờ ăn tối. Chuyến tham quan đã kết thúc, vì vậy đừng đi lang thang mà không có sự cho phép của tôi.”



	“A! Bên kia……”



	Khi Shirone gọi gấp, Flu quay lại và nhìn lại.



	“Trước khi vào trong… tôi có thể đi thang máy một lần được không?”



	Flu, người đang nhìn Shirone, mỉm cười. Nhưng khuôn mặt lạnh lùng của anh ta nhanh chóng trở lại và anh ta nói ngắn gọn, cắn môi.



	"KHÔNG."



	Shirone ngơ ngác nhìn cô bước đi.



	“Tôi đã làm gì sai thế này?”





	* * *





	Sáng hôm sau, sau một ngày buồn tẻ như cuộc sống trong tù, Shirone thức dậy muộn vì vội. Dù sao thì cô cũng không thể bước thêm một bước nào cho đến khi Flu đến nơi làm việc.



	Khi tôi nhắm mắt lại thêm một chút, tôi nghe thấy tiếng động lớn bên ngoài. Trong tâm trí mơ hồ của tôi, Cúm xông vào qua cửa và hét lên.



	“Này, người mới bắt đầu! Bạn vẫn còn ngủ à?”



	Shirone mở mắt và tỉnh dậy.



	“Ồ, xin chào…….”



	“Anh điên rồi! Anh nghĩ đây là phòng khách của anh sao? Sao anh không đứng dậy nhanh đi?”



	Bây giờ ngay cả Shirone cũng bắt đầu thấy khó chịu.



	“Này, tôi phải làm gì khi thức dậy?”



	“Tất nhiên rồi. Vậy là anh muốn ăn và ngủ miễn phí sao? Hôm nay, theo tôi đi khắp nơi và giúp tôi. Tôi cho anh 10 phút, nhanh lên rửa mặt và ra ngoài!”



	Shirone cảm thấy như thể mình đã bị đánh bom khi đang ngủ. Phần thân trên của anh từ từ nghiêng và ngã xuống giường khi anh đối mặt với buổi sáng với sự khó khăn để lấy lại bình tĩnh.



	Nhưng cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được quá 10 giây nữa nên phải cuộn tròn người lại và ra khỏi giường.



	“Ái chà, quá đáng quá.”



	=======================================





Số 356





	Khi anh chuẩn bị và bước ra khỏi cửa, những người lính canh đã đứng thành một hàng trước mặt Flu. Shirone do dự một lúc, rồi lặng lẽ đi vào cuối hàng và đứng dậy.



	Flu liếc nhìn Sirone để xem đó có phải câu trả lời đúng không, rồi đưa ra hướng dẫn về công việc trong ngày.



	“Đây là Hiệp hội Ma thuật, nơi khai sinh ra ma thuật của Vương quốc. Mặc dù có những pháp sư xuất sắc làm việc ở đây, nhưng cũng có rất nhiều tội phạm và nguy cơ khủng bố rất cao. Hôm nay, chúng ta hãy bảo vệ tầng ba bằng an ninh thép, thậm chí không cho một con kiến vào. Nhớ nhé. Hiệp hội Ma thuật là sức mạnh của quốc gia.”



	Flu nhìn kỹ khuôn mặt của những người lính canh rồi hét lên.



	“Vậy thì mọi người giải tán về vị trí của mình!”



	Khi những người lính giải tán về khu vực của họ, chỉ còn lại Sirone ở hành lang. Flu búng tay và gọi cô ấy, rồi quay lại.



	“Đi theo tôi, từ giờ trở đi, nhiệm vụ của chúng ta là tuần tra và quản lý cơ sở này, chúng ta sẽ kiểm tra những người khả nghi, nếu họ không có thẻ đăng ký được hiệp hội chấp thuận, chúng ta có thể bắt giữ họ ngay lập tức.”



	Ngay cả với Shirone, đó cũng là một thẩm quyền đáng kinh ngạc, nhưng mặt khác, có vẻ như không có khả năng một người đáng ngờ lại lảng vảng quanh hiệp hội phép thuật của thế giới.



	Đúng như dự đoán, lời nói của Flu chẳng khác gì một cái tát vào mặt. Sau khi theo dõi cô khoảng một giờ, cô chẳng có việc gì để làm. Cô chỉ chào hỏi lính canh, lặng lẽ quan sát khi có chuyện nhỏ xảy ra, rồi lại tiếp tục tuần tra.



	'Không phải rất thoải mái sao?'



	Tôi nghĩ rằng đây là loại công việc được coi là cái bát cơm sắt.



	Tất nhiên, tôi biết lý do công việc trở nên dễ dàng như vậy là vì nhiều nhà ảo thuật xuất sắc đã trải qua vị trí này qua nhiều thế hệ.



	Lúc này, đèn trần bắt đầu quay, đèn đỏ sáng lên, tiếng còi báo động vang lên khoảng ba giây, sau đó tiếng động đột nhiên dừng lại, giống như có người đã tắt thiết bị.



	Shirone nhìn quanh một cách lo lắng. Ngược lại, Flu vẫn đứng đó một cách thản nhiên, chờ đợi ai đó.



	Một nhân viên bảo vệ chạy đến từ góc hành lang, nhưng vẻ mặt của anh ta không có vẻ gì là cấp bách.



	“Xin lỗi, Trưởng phòng An ninh.”



	“Có chuyện gì vậy? Tiếng còi báo động đang inh ỏi.”



	“Đó là… Bảng mạch của thiết bị điều khiển ma thuật quá nóng và làm cháy mạch điện bên trong. Tôi đã liên lạc với đội bảo trì rồi.”



	Hầu như mọi khu vực của Hiệp hội Ma thuật đều có thiết bị điều khiển ma thuật hạn chế sức mạnh ma thuật. Người ta biết rằng ngay cả một pháp sư cấp 2 cũng không thể sử dụng nó do hạn chế về mặt kỹ thuật, nhưng nó có hiệu quả trong việc ngăn chặn hầu hết các cuộc tấn công khủng bố và giảm thiệt hại từ các cuộc đụng độ thỉnh thoảng giữa các nhân viên.



	"Ừm, cứ gây rắc rối mãi. Này, đi theo tôi. Đi thôi."



	Khi chúng tôi đến phòng máy sau cơn cúm, chúng tôi thấy các nhà giả kim và phù thủy đang làm việc chăm chỉ, phá bỏ các bức tường.



	Shirone nhìn vào bảng mạch của thiết bị điều khiển ma thuật với vẻ hứng thú. Đây là một công nghệ cũng đã được đưa vào Hệ thống Ichiban của Trường Ma thuật, nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy mạch bên trong.



	Đúng như dự đoán, bản chất của kỹ thuật ma thuật chính xác đã được tập trung. Mặc dù Shirone hiện đang trong năm tốt nghiệp, cô vẫn không thể phân tích mạch điện một cách chính xác.



	Flu tiến đến nơi đội bảo trì đang làm việc và hỏi.



	“Thế nào rồi? Bạn nghĩ nó sẽ tốt hơn chứ?”



	“Ồ, anh Cúm. Việc này sẽ mất một thời gian. Bảng mạch bị cháy hoàn toàn. Giờ nghĩ lại thì đây là lần thứ ba trong năm nay. Có vẻ như có vấn đề với bộ điều khiển, nên tôi nghĩ chúng ta sẽ phải tháo dỡ toàn bộ.”



	Fludo cũng rất lo lắng rằng hệ thống kiểm soát sức mạnh ma thuật ở tầng ba do anh phụ trách không hoạt động bình thường.



	“Tôi đã đề xuất với cấp trên rồi. Họ có thể sẽ thay thế nó bằng một cái mới trong đợt bảo trì quý này, vậy thì một biện pháp tạm thời trong thời gian này thì sao?”



	Hiệp hội Ma pháp dù có mạnh đến đâu cũng không thể dung thứ cho bất kỳ sơ hở nào. Thiết bị khống chế ma pháp bị hỏng chứng tỏ an ninh tầng ba có sơ hở nghiêm trọng, không thể bỏ qua vấn đề này.



	“Nếu chúng ta sửa chữa nó, nó sẽ dùng được thêm một tháng nữa. Nhưng mutoll đã tan chảy và thiết bị Janes cần phải được thay thế. Nhưng đây là mặt hàng không cung cấp, vì vậy hiệp hội không có hàng trong kho. Chúng ta sẽ phải yêu cầu.”



	“Ừm, nhưng nếu tôi sạc thì đã quá muộn rồi…….”



	Flu cắn móng tay và ngồi chìm đắm trong suy nghĩ.



	Thiết bị điều khiển ma thuật cũng là vấn đề liên quan đến an ninh, vì vậy nó nằm trong phạm vi quản lý của cô. Bình thường, ngay cả những vật phẩm không phải vật tư cũng được để lại trong kho, nhưng vì nó ở tầng 18, nên bất kỳ ai sử dụng nó trước đều là chủ sở hữu.



	Flu quay lại nhìn Sirone. Sau khi quan sát vẻ mặt vô hồn của anh một lúc, cuối cùng cô cũng quyết định và nói.



	“Này, anh.”



	“Vâng? Tôi á?”



	Flu ra hiệu cho cô ấy đến bằng cách búng tay. Khi Shirone đến gần, cô ấy dẫn anh ấy đến một góc phòng máy và nói nhỏ để đội bảo trì không nghe thấy.



	“Chỉ cần làm một việc vặt cho tôi thôi.”



	“Nếu đó là việc vặt….”



	“Bảo họ lấy xe ngựa và đi đến phố Gold. Rẽ phải ở đài phun nước trung tâm và bạn sẽ thấy Cửa hàng Achim Alchemy. Đó là đối tác kinh doanh được chỉ định của Hiệp hội. Vào đó và mang theo một vài món đồ.”



	Flu lấy một cuốn sổ tay từ trong túi ra, ghi tên từng sản phẩm một, sau đó xé tờ giấy thành tiếng cót két, đưa cho Shirone.



	Shirone cầm tờ giấy trên tay, đọc từng cái tên sản phẩm xa lạ. Đây chỉ là một việc vặt đơn giản, nhưng cô có chút lo lắng vì mình là người ngoài cuộc trong lĩnh vực này.



	“Được, tôi sẽ đi xem thử. Nhưng tôi phải trả tiền thế nào?”



	“Bạn không cần phải trả tiền. Hiệp hội sẽ trả cho bạn một khoản tiền cố định vào cuối tháng. Bây giờ, chỉ cần cho tôi xem cái này.”



	Flu đưa cho Shirone thẻ nhân viên mà anh đeo quanh cổ. Trên đó có số sê-ri và cấp bậc chính thức là Cấp 8 được khắc cùng màu bên cạnh tên, Ravid Flu.



	Bức ảnh được chụp cách đây hai năm, khi cô mới đi làm và cô đeo một chiếc kính hình con ếch lớn khiến người ta không thể nhận ra diện mạo hiện tại của cô.



	Flu, mặt đỏ bừng, mở to mắt và hét lên.



	“Này! Sao anh lại nhìn ảnh của người khác thế? Sao không cất đi ngay đi?”



	“Ồ, tôi xin lỗi.”



	Shirone nhanh chóng nhét thẻ nhân viên vào túi trong.



	Một số hình ảnh giống như nỗi kinh hoàng đối với người phụ nữ, vì vậy Flu cũng cảm thấy hối hận. Nhưng đã quá muộn.



	'Ồ, thật vậy sao. Tôi đáng lẽ phải thay đổi nó từ lâu rồi.'



	Tôi đã nghĩ đến việc thay đổi ảnh một thời gian rồi, nhưng vấn đề là tôi quá bận rộn với công việc đến nỗi cuối cùng tôi hoàn toàn quên mất chúng theo thời gian.



	Flu xấu hổ ho khan rồi chạm vào quần áo của Shirone.



	“Dù sao thì, hãy đi đường an toàn nhé. Đừng chỉ đeo nó để khoe khoang. Luôn luôn giữ nó trong túi của bạn. Không phải ai cũng có thể đeo ID của Hiệp hội Ma thuật.”



	Shirone cũng biết tầm quan trọng của ID nhân viên Hiệp hội Ma thuật.



	Chỉ cần một ID nhân viên cùng màu, hơn 90% các cơ sở chính thức của Vương quốc đều mở cửa và hơn 60% các cơ sở của các cơ sở trực thuộc Red Line có thể được sử dụng miễn phí. Ngoài ra, thẩm quyền bắt giữ và truy tố tất cả các tầng lớp ngoại trừ hoàng gia trong một khu vực cụ thể là có sẵn và khi yêu cầu sự hợp tác từ một cơ quan quốc gia trong quá trình thanh tra lãnh thổ, các nhiệm vụ nghe lén và nghe lén, xâm nhập, lực lượng đặc biệt và các đặc vụ có thể được thực hiện mà không bị hạn chế.



	Nhìn bên ngoài, nó trông giống như một thẻ nhựa thông thường, nhưng bên trong, nó có tích hợp mã mật mã lượng tử, khiến nó không thể sao chép được.



	Khi anh ta cầm tấm thẻ với vẻ uy nghiêm như vậy, cơ thể anh ta căng thẳng. Shirone thò tay vào túi một lần nữa để kiểm tra ID nhân viên của mình, và cuối cùng gật đầu.



	“Vâng. Tôi sẽ cẩn thận trên đường về.”



	Shirone quay người và rời khỏi Hiệp hội Ma thuật. Đây là cơ hội để cô được đi thang máy mà cô vẫn luôn mơ ước, nhưng có lẽ vì cô lo lắng về việc chạy việc vặt xa lạ, nên cuối cùng cô lại đi cầu thang quen thuộc.



	Khi chúng tôi đến phố Gold bằng xe ngựa, chúng tôi thấy các cửa hàng được sắp xếp theo hình tròn đồng tâm. Phố trải dài theo tám hướng, mỗi khu bán một mặt hàng khác nhau.



	Biển báo ở giữa có ghi “Phố Alchemy”. Khi tôi đi về bên phải theo mũi tên, tôi nhìn thấy một tòa nhà trông giống như phiên bản lớn hơn gấp năm lần của một tòa nhà thông thường.



	'Đây rồi, Cửa hàng giả kim Achim.'



	Khi mở cửa bước vào, có tám hàng kệ dài tới 20 mét. Không có hai vật phẩm nào trên kệ giống hệt nhau, ngay cả Shirone, một học sinh của trường phép thuật, cũng không biết hầu hết chúng dùng để làm gì.



	'Nếu Nade đến, tôi sẽ ngoảnh mặt đi. Tôi sẽ đi cùng anh ấy sau khi tốt nghiệp.'



	Quầy hàng được đặt xa nhất từ lối vào. Có khoảng 20 khách hàng, và ở góc, các nhà giả kim đang ngồi trên băng ghế, kiểm tra hàng chục món đồ.



	Người đàn ông canh gác quầy là một chàng trai trẻ có vẻ ngoài sáng sủa. Đánh giá từ cuốn sách có tựa đề 'Giả kim thuật trung cấp', anh ta có vẻ là một nhà giả kim hoặc một người đầy tham vọng.



	“Xin lỗi, tôi có một câu hỏi.”



	Khi Shirone đến gần, người đàn ông đóng sách lại và đứng dậy.



	“Vâng, anh đang tìm gì vậy?”



	“Tôi là người của Hiệp hội Ma thuật, anh có thứ gì như thế này không?”



	Shirone đặt tờ giấy Flu viết lên quầy và đưa cho anh ta. Nhìn vào loại và số lượng của các mặt hàng, có vẻ như dù sao thì cũng không thể giải thích được.



	Người đàn ông nhanh chóng đọc lướt qua những mục được viết trên tờ giấy và nhanh chóng hiểu ra.



	“Có vẻ như thiết bị điều khiển ma thuật đang quá nóng. Tôi sẽ tìm nó cho anh. Nhưng anh có thể kiểm tra ID nhân viên của tôi không? Các giao dịch với Hiệp hội được thanh toán vào cuối tháng.”



	“Ồ, vâng. Đây rồi.”



	Shirone lấy thẻ nhân viên của Flu ra.



	Người đàn ông đi xuống dưới quầy và quẹt thẻ vào thiết bị nhận dạng. Nó kêu bíp và cho biết đã chấp thuận. Người đàn ông đưa lại thẻ nhân viên cho Shirone và nói,



	“Vâng, cảm ơn anh đã xác nhận. Xin vui lòng chờ một lát.”



	Người đàn ông đi vòng quanh các kệ, mang theo một chiếc hộp kim loại mỏng, đặt đồ vào bên trong. Một số vật liệu giả kim khó xử lý nên anh ta không thể để chúng ở bất cứ đâu.



	Trong lúc chờ đợi, Shirone nhìn quanh, vừa ngâm nga vừa búng ngón tay vào quầy. Sau đó, khi cô quay về phía sổ lương hưu, hai người đội mũ trùm đầu màu đen nhanh chóng quay đầu lại.



	'Cái gì? Tại sao họ lại đội mũ trùm đầu? Những người đó cũng là phù thủy sao?'



	Shirone nhìn quanh thêm một chút, nhưng cả hai đều không có biểu hiện gì đặc biệt và biến mất ở kệ đối diện, giả vờ như đang tìm kiếm thứ gì đó.



	Họ trốn khỏi ánh mắt của Shirone và đi vào một góc không có người. Người đàn ông đứng bên phải thì thầm bằng giọng nhỏ.



	“Chết tiệt, ngươi là người của Hiệp hội Ma pháp, ta phải làm sao đây? Làm ăn ở đây có vẻ không ổn.”



	“Có những rủi ro liên quan đến việc hoàn thành một cuộc cách mạng. Chúng ta hãy làm điều đó ở đây.”



	“Nhưng nếu chúng ta thất bại, chúng ta sẽ không thể cứu được anh em của chúng ta. Chúng ta hãy đi tiếp. Chúng ta hãy đến Tháp Vàng. Chúng ta đã chuẩn bị một tuyến đường xâm nhập cho những tình huống như thế này.”



	“Chậc, tôi không nhịn được. Đó là nơi tôi định giữ lại cho đến phút cuối.”



	Những bóng người đội mũ trùm đầu lặng lẽ rời khỏi cửa hàng giả kim.





	Shirone đợi ở quầy khoảng năm phút. Người đàn ông đã thu thập tất cả các vật phẩm quay lại và đặt một chiếc hộp sắt lên quầy và đưa nó cho anh ta. Có rất nhiều vật phẩm, nhưng nó nhỏ một cách đáng ngạc nhiên và có vẻ không nặng.



	“Đây là hàng. Có thể giao hàng, nhưng phải sau 5 giờ mới đến. Nếu bạn đang vội, bạn có thể đến lấy ngay bây giờ.”



	“Vậy thì tôi lấy nó đi. Trông nó không nặng lắm.”



	“Nhưng hãy cẩn thận khi xử lý chúng. Một số mặt hàng nhạy cảm với va đập.”



	“Vâng, tôi sẽ cẩn thận.”



	Shirone cẩn thận mang hộp như thể cô đang bế một đứa trẻ sơ sinh và rời khỏi cửa hàng. Cô bước đi cẩn thận nhất có thể, không biết mình phải cẩn thận đến mức nào để xử lý nó một cách an toàn.



	Anh ta bước ra đường chính và nhìn quanh tìm một chiếc xe ngựa.



	Sau đó, một tiếng nổ lớn phát ra từ một khối nhà cách đó. Mặt đất rung chuyển và một làn sóng tiếng hét hoảng loạn tràn vào.



	"Gì?"



	Mọi người từ trong vô số ngõ hẻm chạy ra phố chính, khuôn mặt những người đứng trước đều vô cùng kinh hãi, sự kinh hãi vừa rồi vẫn còn in sâu trong đôi mắt hé mở của họ.



	“Đây là một cuộc tấn công khủng bố! Thành phố Vàng đã nổ tung!”



	"khủng bố?"



	Shirone nhìn lên bầu trời khói bốc lên.



	Một cuộc tấn công khủng bố ở thủ đô của vương quốc, Baska. Đây là điều mà tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được.



	Phản ứng của người dân rất khác nhau. Phần lớn đều cau mày nhìn về phía Tháp Vàng, nhưng những người bận rộn với công việc thì chửi thề và thúc giục họ đi.



	=======================================





Số 357





	'Có vẻ như không hiếm như tôi nghĩ. Tôi nên làm gì? Tôi có nên đi xem không?'



	Vì khủng bố chống lại dân thường là một tội nghiêm trọng, vương quốc sẽ phản ứng ngay lập tức. Họ không thể làm gì được ngay cả khi họ đến hiện trường vụ việc, nhưng sẽ rất khó chịu nếu bỏ qua nó và quay trở lại hiệp hội.



	Một đám người đã chạy trốn lần thứ hai ùa vào từ đường chính. Khi họ đi qua, tiếng hét của họ cho phép Shirone biết thêm một chút về tình hình.



	"Là nhóm Black Revolutionary Group! Chúng đang bắt giữ con tin và cố thủ ở Gold City!"



	“Chết tiệt. Tại sao lại phải là một đám người điên không quan tâm đến hậu quả?”



	“Đội trấn áp khủng bố đang làm gì? Họ đã liên lạc với anh chưa?”



	Âm thanh rất lớn, nhưng không có ai hướng về phía Tháp Vàng.



	Đó là điều tự nhiên phải làm, và phải như vậy. Người bình thường không thể làm gì được với bọn khủng bố, nên tốt hơn là để cho những người chuyên nghiệp làm.



	'Tôi nên làm gì đây?'



	Là một học sinh tại một trường phép thuật, bạn không phải là một chuyên gia. Tuy nhiên, bạn không phải là một kẻ nghiệp dư đến mức chỉ mút ngón tay cái trong khi mọi người đang chết.



	Một giọng nói vang lên giữa những người đang đứng ở Ấn Độ và nhìn vào đám khói.



	"Bọn khốn kiếp kia, lần này chúng lại đòi thả đồng chí của chúng ta ra, nếu chúng ta không nhanh chóng trấn áp, chúng sẽ giết hết con tin. Ba người trong số họ đã chết trước đó."



	Trái tim của Shirone dần nghiêng về một bên.



	'Tôi đoán mình sẽ phải đi và tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra.'



	Tốt hơn hết là bạn nên đến đó và xem để có thể tự bảo vệ mình.



	Là người có mặt tại hiện trường vụ việc, tôi có thể phản ứng sớm và mặc dù còn là sinh viên, tôi là chiến binh có nhiều kinh nghiệm chiến đấu.



	Sau khi đưa ra quyết định, Shirone chạy về phía nơi khói bốc lên. Sau đó, những người đang theo dõi từ vỉa hè hét vào mặt anh khi họ thấy anh lái xe ngược chiều trên đường.



	“Này nhóc! Đừng qua đó! Đó là khu vực khủng bố!”



	Shirone dừng bước. Nhưng không phải vì cô ấy đang lắng nghe người dân. Chiếc hộp rung lắc dữ dội đến nỗi cô ấy không thể chạy nhanh được. Cô ấy có thể vứt nó đi, nhưng cô ấy không thể làm mất đồ của hiệp hội khi cô ấy chỉ định kiểm tra tình hình.



	“Ồ, tôi không biết!”



	Shirone lấy hết quyết tâm và niệm chú dịch chuyển tức thời. Khi cô biến thành một tia sáng và lao vút qua không trung, tất cả những người chứng kiến đều mở to mắt nhìn lên bầu trời.



	“Cái gì, cái gì thế? Anh là phù thủy à?”





	* * *





	Vụ việc khủng bố đã nhanh chóng được báo cáo tới chính quyền của vương quốc.



	Hiệp hội Ma thuật cũng không ngoại lệ. Khi tin tức về việc Nhóm Cách mạng Đen đã phá hủy Tháp Vàng lan truyền, Hiệp hội cũng hành động nhanh chóng.



	Một lá thư hợp tác đã được gửi xuống từ Cục An ninh Công cộng của Vương quốc và Hiệp hội cũng trả lời rằng họ sẽ cung cấp mọi hỗ trợ có thể.



	Nhưng mà, tin tức này không có trực tiếp truyền đạt đến chính thức cấp 8 ma pháp sư. Flu vẫn ở trong phòng máy ở tầng 3, đang quan sát bảo dưỡng thiết bị điều khiển ma pháp. Nhưng mà, hắn cảm thấy bên ngoài có chút náo động.



	“Có chuyện gì vậy? Làm ơn giải quyết một lát đi.”



	Khi tôi mở cửa phòng máy và đi ra hành lang, những người lính gác dừng lại những gì họ đang làm và tụ tập ở một góc, lẩm bẩm. Flu, người thậm chí còn bối rối hơn, nghiêng đầu và đi về phía họ.



	“Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì xảy ra ở đâu đó à?”



	“Ồ, thưa ngài. Tôi nghe nói rằng Nhóm Cách mạng Đen đang tiến hành một cuộc tấn công khủng bố trong thành phố.”



	Biểu cảm của Flu nhăn lại khi nhắc đến Nhóm Cách mạng Đen.



	Ở Radum, khu vực đen tối của Baska, ngoài tội phạm, còn có rất nhiều người dưới loài người đến đây sau khi thua cuộc chiến tranh chinh phục. Tuy nhiên, do chính sách của thủ đô, các chủng tộc không phải loài người bị cấm tham gia các hoạt động kinh tế, nên đã có rất nhiều sự bất mãn ngay từ đầu, và khi sự bất mãn này tích tụ, các nhóm khủng bố cực đoan như Nhóm Cách mạng Đen đã được thành lập.



	Yêu cầu của họ luôn giống nhau: thả các đồng chí của Quân đoàn Cách mạng Đen đang bị giam giữ trong tầng hầm của lâu đài, cũng như phó thủ lĩnh của họ, Kanimar.



	Đương nhiên, vương quốc không thể đáp ứng được yêu cầu của họ, và điều này càng xảy ra, Nhóm Cách mạng Đen càng tiến hành các hoạt động khủng bố cực đoan và táo bạo hơn, khiến thủ đô rơi vào hỗn loạn.



	"Bọn người dơ bẩn. Các người nghĩ gì thế, dám làm phiền dân thường à?"



	Đó là một cơn cúm khiến tôi muốn chạy ngay đến hiện trường và ném một chiếc thìa gỗ vào họ. Tuy nhiên, nếu mọi người bắt đầu lạm dụng quyền hạn của mình, cuối cùng sẽ không còn ai trong hiệp hội.



	Flu, cơn giận đã nguôi ngoai, hỏi lại.



	“Vậy lần này chúng ta sẽ đi đâu?”



	“Ồ, đó là Tháp Vàng. Nếu bạn chọn nó, bạn đã chọn đúng.”



	“Ôi trời, ngươi đã đột phá được Tháp Vàng rồi sao?”



	Gold Tower là một ngân hàng ngoại hối nơi giao dịch ngoại tệ. Tất nhiên, một lượng ngoại tệ nhất định được lưu giữ trong kho bạc của vương quốc, nhưng đây là một vị trí chiến lược mà ngay cả việc tạm dừng giao dịch cũng có thể dẫn đến tổn thất thương mại nghiêm trọng.



	'Đó là lý do tại sao việc kiểm tra an ninh lại nghiêm ngặt như vậy. Làm sao mà họ có thể vào được đó?'



	Vai của Flu giật giật.



	“Khoan đã! Tháp Vàng?”



	“Vâng. Tại sao anh lại làm thế? Anh có tiền gửi không…?”



	Tóc của Flu rối bù.



	Gold Tower chỉ cách Achim Alchemy Shop một dãy nhà. Vậy nên không có cách nào Shirone không nghe về vụ việc này.



	'Khoan đã, bây giờ là mấy giờ rồi? Theo giờ thì… … .'



	Kể cả khi bạn nghĩ về nó bằng cách thêm hoặc bớt các biến, thì rõ ràng đó là thời điểm tôi có mặt tại hiện trường.



	Tim cô bắt đầu đập thình thịch. Điều khiến cô sợ nhất là nghĩ đến một vị khách được cho là sẽ gặp Gauld lại gặp tai nạn.



	“Này! Thật đấy!”



	Flu từ bỏ suy nghĩ của mình và chạy xuống hành lang. Người bảo vệ đi ngang qua anh ta hỏi với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Ông chủ, ông định đi đâu vậy?”



	“Tôi đi vắng rồi! Tôi sẽ quay lại ngay!”



	Cúm nhảy xuống cầu thang.



	Khi họ rời khỏi cổng chính, những người dân đang nhìn về một nơi với vẻ mặt lo lắng. Flu, người nhìn thấy khói bốc lên mờ nhạt ở phía xa, ngay lập tức niệm một câu thần chú photon hóa. Cơ thể cô biến thành ánh sáng và bay qua bầu trời với một tiếng động lớn.





	* * *





	“Im lặng! Kẻ nào nói bậy, ta sẽ giết!”



	Tổng cộng có tám thành viên của Black Revolutionary Group đã phá hủy Gold Tower, tất cả bọn họ đều đội mũ trùm đầu màu đen và cầm vũ khí trông rất đáng sợ.



	Khi họ xông vào Tháp Vàng với vũ khí là liềm có xích, rìu đôi, roi và kiếm dài, hai mươi con tin bị bắt run rẩy như lá dương.



	“Các ngươi từ giờ phút này trở đi chính là nạn nhân của cách mạng. Các ngươi phải chuẩn bị hy sinh tính mạng của mình để giải phóng đồng chí của chúng ta! Những kẻ từ chối sẽ phải chịu đau đớn còn tệ hơn cả cái chết!”



	“Ghê quá! Mẹ ơi, con sợ quá!”



	Một cậu bé bốn tuổi òa khóc trong vòng tay mẹ. Trong sự im lặng của mọi người, tiếng khóc của đứa trẻ còn to hơn cả tiếng còi báo động.



	“Suỵt! Im lặng đi. Đừng khóc.”



	Tôi cố gắng giục đứa trẻ bằng giọng nhỏ nhẹ và kiên quyết, nhưng đứa trẻ vẫn không ngừng khóc.



	Ngay cả những kẻ khủng bố cũng không hành động đúng đắn. Tôi đã rất bực mình, nhưng khi một đứa trẻ bắt đầu khóc, tôi còn bực mình hơn nữa.



	Một thành viên của Nhóm Cách mạng Đen tiến đến gần hai mẹ con và hét lên.



	“Đừng khóc nữa! Nếu còn khóc nữa, tôi sẽ giết cô trước!”



	“Ghê quá! Trời ơi! Trời ơi!”



	Người mẹ liên tục cúi đầu trong khi ôm đứa con của mình.



	“Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi! Tôi sẽ làm cho nó yên lặng ngay lập tức. Nó sẽ kết thúc sớm thôi.”



	Kẻ khủng bố không có ý định dừng lại.



	Trong mọi trường hợp, tất cả các con tin tập trung ở đây đều phải chết một cách anh dũng để đạt được mục tiêu cách mạng.



	“Im đi! Anh thấy cách mạng buồn cười lắm!”



	Người mẹ lăn xuống đất khi tên khủng bố dùng chân đá đứa trẻ. Đứa trẻ bị trúng đạn ở hông, bay vài mét rồi ngã xuống đất.



	Khi đứa trẻ thở hổn hển, một người phụ nữ đã chạy tới, nhanh chóng ôm chầm và an ủi đứa trẻ.



	“Sao anh lại đánh con bé thế! Chắc chắn là nó khóc vì sợ!”



	Một người đàn ông cao lớn cầm lưỡi hái tiến đến, xoay sợi xích.



	Gương mặt của người phụ nữ được vuốt ngược ra sau với mái tóc vàng, trang phục và phụ kiện của cô ấy rất sang trọng.



	Tên cô ấy là Aria. Cô ấy chính là người phụ nữ đã đi cùng xe ngựa với Shirone vài ngày trước. Cô ấy đã ghé qua để đổi tiền cho một buổi đào tạo ngoại giao vào tuần sau, nhưng đã bị Nhóm Cách mạng Đen bắt giữ mà không thể di chuyển.



	“Im lặng. Không có gì quan trọng hơn việc hoàn thành sự nghiệp vĩ đại của cách mạng.”



	“Hả! Cách mạng? Ờ, thế thì không cần tiền sao? Cứ mang hết tiền đến đây đi!”



	“Kukuk, tiền à?”



	Daewon nhún vai và cười khàn giọng.



	Đối với Black Revolutionary Group, tiền chỉ là một tờ giấy. Ngay cả khi họ có tiền, họ cũng không thể thực hiện bất kỳ hoạt động kinh tế nào ở Baska.



	Vương quốc này không thể tiêu diệt được những kẻ khủng bố đang lớn lên trong hố phân của thủ đô, vì vậy họ tập trung nhiều hơn vào việc đàn áp quyền lực của chúng thông qua áp lực kinh tế.



	Nhưng thực tế đó đã mang đến cho bọn khủng bố một vũ khí vô hình khác.



	Không bị ám ảnh bởi tiền bạc thường được bao bọc trong cảm giác cao quý. Quân đội Cách mạng Đen định nghĩa vương quốc là một tệ nạn xã hội và tập hợp ngày càng nhiều những kẻ hạ đẳng dưới ngọn cờ của các tín ngưỡng thiêng liêng.



	“Ồ!”



	Người thuyền trưởng nhấc Aria lên và vặn tay cô ra sau lưng. Sau đó, anh ta siết chặt cổ cô bằng cánh tay cầm lưỡi hái.



	Một lưỡi hái sắc nhọn tỏa sáng kỳ lạ trước mắt Aria.



	“Kekekeke, là vì con nhà giàu à? Mùi của con tuyệt lắm à? Con nghĩ sao? Con ăn uống đầy đủ và lớn lên khỏe mạnh, vậy thì sao không khoe cơ thể trước mặt mọi người?”



	Một cái lưỡi dày, xanh lam thò ra từ bóng tối của mũ trùm đầu. Nó dài gấp đôi lưỡi người, và nước bọt của nó bốc mùi hôi thối. Aria cau mày và quay đầu đi.



	“Này, chúng ta không có thời gian để đùa giỡn. Đội khủng bố sẽ sớm tới đây thôi. Chúng ta bắt đầu thôi.”



	Một trong hai người ở Cửa hàng luyện kim Achim vừa nói vừa nhìn ra bên ngoài. Daewon cũng không có hứng thú đặc biệt với phụ nữ loài người, nên ngoan ngoãn đi theo.



	“Ha ha, vậy thì đem người phụ nữ này làm mục tiêu đầu tiên đi. Nàng là một nữ nhân cao quý, xinh đẹp, hẳn là rất có hiệu quả. Tiếc quá, tiểu thư. Nhưng chúng ta đã sống hạnh phúc mãi mãi.”



	Nhóm Black Revolutionary sẽ làm mọi thứ để đạt được yêu cầu của họ. Hơn nữa, tất cả những gì họ muốn là thả đồng chí của họ. Giết một người trước để tạo cảm giác báo động là chiến thuật gây sợ hãi chính của họ.



	“Làm ơn cứu tôi! Làm ơn cứu tôi!”



	Chỉ đến lúc đó Aria mới nhận ra tình hình và bắt đầu vùng vẫy.



	Nhưng không có con tin nào tiến lên bảo vệ cô. Mẹ đứa trẻ chỉ đơn giản là ôm đứa con trong tay và nhắm chặt mắt.



	Người đặc vụ cầm lưỡi hái tóm lấy Aria và dẫn cô ra ngoài qua cánh cửa bị hỏng của Tháp Vàng.



	Đường phố vắng tanh vì tất cả người dân đã di tản. Chỉ có những thương gia gần đó đang theo dõi tình hình từ bên trong cửa hàng của họ.



	“Nghe cho kỹ! Chúng ta là Black Revolutionary Group! Hãy thả ngay phó thủ lĩnh của Black Revolutionary Group là Kanimar và thả những người đồng chí bị giam cầm của chúng ta! Nếu không, chúng ta sẽ giết một người mỗi mười phút! Để chứng minh rằng quyết tâm của chúng ta là không sai, chúng ta sẽ giết người phụ nữ này ngay tại đây và ngay bây giờ!”



	Gương mặt của Aria trở nên tái nhợt như xác chết.



	“Ồ! Cứu tôi với! Làm ơn giúp tôi với!”



	Những thương nhân đang theo dõi đều quay đầu lại từng người một. Họ không thể nhìn vào mắt Aria.



	Nhóm Cách mạng Đen là một nhóm người sẽ làm bất cứ điều gì họ muốn. Cô gái tội nghiệp thật không may, nhưng hôm nay sẽ là ngày cuối cùng của cuộc đời cô.



	“Đứng yên. Nếu muốn đổ lỗi thì đổ lỗi cho vương quốc.”



	Lưỡi hái của Daewon chạm vào gáy Aria.



	Tôi không định giết cô ta dễ dàng đâu. Sẽ không hiệu quả đâu. Nếu tôi chỉ cắt cổ cô ta một nửa, mạng sống của người phụ nữ đó sẽ dần dần tan biến trong đau đớn.



	“Chết vì cách mạng!”



	Giọng nói của Daewon chân thành đến nỗi tôi tin rằng đây chính là hồi kết của cuộc đời mình.



	Khi sức lực rời khỏi đôi chân, tôi thậm chí không thể hét lên. Lý trí của tôi bị tê liệt bởi nỗi sợ hãi cái chết, và cơ thể tôi co giật theo ý muốn.



	“Khoan đã! Khoan đã!”



	Vào khoảnh khắc lưỡi hái của Đấng Vĩ Đại sắp cắt cổ Aria, có người xuất hiện trên con phố vắng vẻ.



	"Gì?"



	Các điệp viên đang chờ bên trong Tháp Vàng nhìn qua cửa sổ để xem giọng nói đó là của ai. Một cậu bé chưa đầy hai mươi tuổi đang cầm một chiếc hộp sắt và thở hổn hển.



	“Bạn là ai?”



	=======================================





Số 358





	Shirone thở hổn hển, không phản ứng kịp, cô vẫn luôn quan sát tình hình từ xa, nhưng khi tình hình trở nên cấp bách, cô liền chạy hết tốc lực.



	“Nếu như vô cớ giết người, ngươi định làm sao bây giờ? Cho dù không biết xảy ra chuyện gì, cũng có thể nói ra.”



	“Cái gì? Giết người? Sao ngươi dám hạ thấp mục đích vĩ đại của cách mạng bằng cách gọi đó là giết người!”



	Aria nhận ra khuôn mặt của Shirone. Đó là chàng trai mà cô đã phải lòng trên xe ngựa vài ngày trước. Nhưng cô không có thời gian để nghĩ về những điều như vậy bây giờ.



	Với khuôn mặt đẫm nước mắt và nước mũi, cô cầu xin Shirone, niềm hy vọng duy nhất của cô.



	“Làm ơn cứu tôi! Làm ơn cứu tôi!”



	“Câm miệng! Cuộc cách mạng đã bắt đầu rồi!”



	Khi Daewon đưa lưỡi hái vào cổ Aria, Shirone, người đang trở nên lo lắng, đã thể hiện sự thông minh của mình ngay lập tức. Cô ấy kẹp hộp sắt dưới cánh tay và giơ tay ra, hét lên.



	“Khoan đã! Vậy thì bắt tôi làm con tin đi!”



	Bàn tay của người đặc vụ dừng lại ngay trước khi lưỡi hái đâm vào cổ anh ta.



	Tôi đã luyện tập trong ba năm để hoàn thành nhiệm vụ lớn lao này, nhưng đây là điều tôi chưa từng nghe đến trước đây. Ai sẽ từ bỏ mạng sống của mình vì một người hoàn toàn xa lạ?



	“Anh muốn tôi bắt anh làm con tin à?”



	Shirone lấy thẻ hội viên của Hiệp hội Ma thuật từ trong túi ra, giơ tấm ảnh của Flu ra, dùng ngón tay cái che lại.



	“Như anh thấy đấy, tôi là nhân viên của Hiệp hội Ma thuật. Bắt tôi làm con tin sẽ hiệu quả hơn nhiều so với bắt thường dân.”



	Cuối cùng, người đại diện đã phát hiện ra kế hoạch của cậu bé.



	Bây giờ nhìn lại, đó là một chiêu trò để câu giờ. Tôi không chỉ chưa từng thấy thẻ nhân viên của Hiệp hội Ma thuật mà còn không thể xác nhận được ở đây.



	"Hả! Ngươi là thành viên của Hiệp hội Ma thuật sao? Một đứa trẻ như ngươi sao? Ngươi nghĩ ta sẽ tin sao?"



	Sau đó, tên khủng bố đang nhìn chăm chú vào Sirone trước cửa sổ và nói.



	“Này, mang anh chàng đó tới đây.”



	Mọi người trong Tháp Vàng đều nhìn anh ta. Biểu cảm của họ bị mũ trùm đầu che khuất, nhưng chỉ cần nhìn bầu không khí, bạn có thể biết rằng tất cả họ đều đang nhìn anh ta với vẻ mặt khó hiểu.



	“Thuyền trưởng, anh thực sự tin anh chàng đó sao?”



	“Tin tôi đi, nhân viên của Hiệp hội Ma thuật nói đúng. Công ty Thương mại Akim đã xác nhận điều này. Nếu một nhân viên của Hiệp hội Ma thuật bị bắt làm con tin, chúng ta sẽ dễ dàng thực hiện yêu cầu của mình hơn nhiều.”



	Một thành viên truyền đạt thông điệp qua cửa sổ. Không cần phải nghi ngờ, vì đó là lời của thủ lĩnh.



	“Này, thủ lĩnh bảo tôi làm thế. Đưa gã đó vào đây.”



	Người đại diện cầm lưỡi hái tặc lưỡi và ném Aria về phía sau một cách thô bạo. Sau đó, anh ta chĩa lưỡi hái về phía Sirone và vẫy cổ tay như thể đang cạo nó.



	“Được rồi. Chậm rãi tới đây. Nếu ngươi hành động ngu ngốc, ta sẽ giết sạch toàn bộ con tin ở đây.”



	“Tôi biết. Đó là lý do tại sao tôi bị bắt làm con tin.”



	Shirone đặt hộp sắt xuống sàn để tránh gây ra sự nghi ngờ không cần thiết. Sau đó, người đại diện cầm lưỡi hái hỏi với sự lo lắng mạnh mẽ như sự lo lắng của anh ta.



	“Khoan đã. Đó là gì thế?”



	“Đây là vật phẩm tôi mua từ cửa hàng giả kim.”



	Khi cả đội quay lại kiểm tra, người chỉ huy chìm vào suy nghĩ, mặc dù không nhìn thấy tận mắt, nhưng anh chắc chắn rằng anh đã ghé qua cửa hàng để mua thứ gì đó.



	“Được rồi. Bảo họ mang cái đó theo luôn.”



	Nhóm Cách mạng Đen không cần tiền. Kể cả bạn có cho họ cả đống, họ cũng chỉ đáng giá bằng số tiền mua một quả táo trên chợ đen.



	Nhưng các vật phẩm thì khác. Đặc biệt nếu chúng được Hiệp hội Ma thuật đặt hàng, chúng chắc chắn có thể đổi được một lượng vũ khí đáng kể.



	“Này, giơ cái đó lên trên đầu và lại đây.”



	Shirone bước về phía Tháp Vàng, tay cầm chiếc hộp sắt.



	Khi anh ta đi qua lối vào, ba điệp viên đồng thời bao vây anh ta. Một người lấy chiếc hộp đi, một người trói tay Shirone ra sau lưng, và một người khác bắt anh ta quỳ xuống và đeo một thanh kiếm lớn vào cổ anh ta.



	“Đứng yên, nếu chống cự, sẽ bị giết.”



	Shirone thậm chí không trả lời mà chỉ nhìn xung quanh.



	Các con tin tụ tập lại với nhau ở một nơi, được ba tên khủng bố canh gác. Chỉ có Aria tách khỏi nhóm và quỳ xuống bên cạnh Sirone.



	Aria, người cuối cùng cảm thấy mình còn sống, nhìn Shirone, người đã cứu cô, với đủ loại cảm xúc. Cô cảm thấy có lỗi, và cũng ngạc nhiên khi biết rằng cô ấy là thành viên của Hiệp hội Ma thuật.



	“Anh là một phù thủy à?”



	Shirone không quay đầu lại, cười khổ một tiếng, cho dù là pháp sư, cũng không thể tiến vào Linh Vực, bởi vì bên trong Tháp Vàng đã kích hoạt thiết bị khống chế ma pháp.



	'Tôi không ngờ thiết bị điều khiển ma thuật lại được bật lên. Ờ thì, điều đó cũng bình thường đối với một ngân hàng ngoại hối. Nhưng những người này đã xâm nhập vào đó bằng cách nào?'



	Shirone liếc nhìn sang cái lỗ lớn trên sàn Tháp Vàng. Có vẻ như họ đã đào một đường hầm để vào trong. Có lẽ phải mất nhiều tháng mới làm được như vậy, nên đây không phải là một tội ác vô tình.



	'Điều này có thể nguy hiểm.'



	Trong lúc Shirone đang chìm đắm trong suy nghĩ, một tên khủng bố cầm roi tiến đến. Mặc dù hắn mặc áo choàng, nhưng thân hình to lớn của hắn vẫn không thể che giấu được.



	“Kekekeke, tên Hiệp hội Ma pháp mà tôi ghét nhất trên đời này lại ở đây. Tôi nên làm gì đây?”



	Đó là một âm trầm thách thức lẽ thường. Cho dù phát âm có rõ ràng đến đâu, nó vẫn có cảm giác buồn tẻ.



	Tên khủng bố khom người xuống và nắm lấy cằm Shirone bằng bàn tay to lớn của hắn. Da hắn thô ráp như gỗ.



	Anh ta xoay mặt Shirone sang trái rồi sang phải, rồi một ý tưởng hay nảy ra và anh ta rút một con dao găm từ trong ngực ra.



	"Ừ, nghe vui đấy. Này, cô gái."



	Aria nhìn tên khủng bố với ánh mắt lo lắng. Không hiểu sao, hắn chắc chắn không gọi cô về nhà học hành chăm chỉ.



	Tên khủng bố vung con dao găm một cách nhanh nhẹn bằng bàn tay to lớn của mình, sau đó nắm lấy lưỡi dao bằng ngón tay và giơ cán dao ra.



	“Ngươi hẳn là rất biết ơn người đã cứu mạng ngươi, ngươi không nghĩ vậy sao?”



	“Vâng, đúng vậy.”



	"Vậy thì đâm tôi một nhát để đáp trả. Đùi sẽ rất tuyệt."



	Ánh mắt người phụ nữ lộ vẻ kinh ngạc. Khuôn mặt cô tái nhợt và cằm run rẩy.



	“Hả? Ồ, sao có thể như vậy được…….”



	Chỉ cần bảo ai đó đâm mình thôi cũng đủ đáng sợ đến mức giết chết anh ta, nhưng bảo một người đã bắt anh ta làm con tin cứu anh ta thì lại là điều hoàn toàn không thể.



	Một tên khủng bố cầm một cặp rìu tiến lại gần với vẻ thích thú.



	“Kya kya kya! Nghe hay đấy. Này, nhanh lên! Nếu không tao sẽ giết mày trước!”



	Đó là giọng nói nghe như những nốt cao và nốt thấp chồng lên nhau cùng một lúc.



	Aria, giật mình vì từ "giết", cầm lấy con dao găm. Tuy nhiên, cô không thể đâm Shirone vào đùi.



	"Hả? Nhân viên của Hiệp hội Ma pháp thật sự khác biệt, ngay cả trong tình huống này, biểu cảm của họ cũng không hề thay đổi."



	Shirone vẫn bình tĩnh nhìn thẳng về phía trước.



	Việc thể hiện phản ứng ở đây chỉ khiến bọn khủng bố cảm thấy dễ chịu hơn. Tất nhiên, bị đâm sẽ rất đau, nhưng đó là sự kiện trong tương lai vẫn chưa xảy ra.



	Nghe lời Daewon, Aria ngẩng đầu nhìn Shirone. Từ miệng anh, người vẫn đang nhìn về phía trước với vẻ mặt thờ ơ, thốt ra những lời làm cô cảm thấy nhẹ nhõm.



	“Tôi ổn. Hãy tự chăm sóc bản thân nhé.”



	Người lính cầm chày không thể nhịn được nữa và hét lên.



	“Làm nhanh lên! Đâm tôi đi! Trước khi tôi đập vỡ đầu anh!”



	Khi chiếc roi được giơ lên không trung, Aria bật khóc và đưa tay ra chạm vào đùi Shirone.



	“Tôi, tôi xin lỗi… Tôi xin lỗi.”



	Con dao găm cầm ngược run rẩy. Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được cảm giác bị một thanh sắt sắc nhọn đâm xuyên qua da thịt sẽ như thế nào.



	Aria nức nở và kề mũi dao vào đùi Shirone.



	Ngay cả khi đó, biểu cảm của Shirone vẫn không thay đổi. Dù sao thì bọn họ cũng sẽ không giết cô ấy. Cô ấy là con tin quý giá nhất của bọn họ.



	“Các ngươi bị bao vây rồi! Các ngươi bị bao vây rồi! Lập tức thả con tin ra, giơ cờ trắng lên! Nếu không tuân lệnh, chúng ta sẽ tiêu diệt toàn bộ các ngươi!”



	Những tên khủng bố đều quay đầu về phía cửa sổ. Trước khi chúng kịp nhận ra, đội chống khủng bố Tormia đã dựng rào chắn và bao vây Tháp Vàng.



	Tình hình như vậy khiến cho đội phản ứng khẩn cấp gồm các thanh tra viên, đội áp chế đặc biệt gồm các pháp sư, đội phá bom gồm các nhà giả kim, thậm chí cả đội bắn tỉa gồm các xạ thủ đều được huy động.



	Khi cơ hội để chế giễu Hiệp hội Ma thuật đáng ghét đã trôi qua, tên khủng bố cầm lưỡi liềm bắt đầu chửi thề. Giọng điệu thấp đến mức tôi không thể hiểu nổi. Không, có lẽ đó thậm chí không phải là ngôn ngữ của con người.



	Không có gì quan trọng hơn đối với Quân đoàn Cách mạng Đen hơn là lý tưởng cách mạng. Thành viên vẫn đang kìm nén cảm xúc của mình, nắm lấy gáy Shirone và bước đến cửa sổ trong khi nhấc hai chân lên với lực rất lớn.



	“Chúng tôi là Quân đội Cách mạng Đen! Nếu các người không thả Phó Tổng tư lệnh Kanimar và đồng chí của ông ta ngay lập tức, những con tin sẽ chết! Chúng tôi sẽ xử tử một người mỗi mười phút!”



	Đội chống khủng bố thậm chí còn không chớp mắt. Nếu họ chấp nhận những yêu cầu ở đây, họ sẽ phải chấp nhận những yêu cầu lớn hơn trong tương lai.



	Nhưng tình hình không thể hy sinh con tin, nếu trong số con tin bị giam giữ tại Tháp Vàng có bất kỳ quý tộc cấp cao nào, rất có thể sẽ phát sinh vấn đề chính trị.



	“Bọn trẻ con chết tiệt! Nếu muốn chết thì chết một mình đi!”



	Đội trưởng đội chống khủng bố trừng mắt nhìn tên khủng bố, cắn chặt răng, cuối cùng không còn cách nào khác là phải trấn áp tên khủng bố, nhưng thời điểm để giảm thiểu thiệt hại là rất quan trọng.



	Có thể là ngay bây giờ, có thể là năm phút nữa. Hoàn toàn tùy thuộc vào anh ấy quyết định anh ấy có thể cho họ thêm bao nhiêu thời gian.



	Sau đó, một tiếng động như sấm rền xé toạc bầu trời vang lên, và một người phụ nữ cầm một cây gậy ma thuật dài bằng một cây sào đáp xuống.



	Flu, người vừa bay thẳng từ Hiệp hội Pháp thuật, đã phân tích tình hình ngay khi vừa đến.



	'Đội chống khủng bố đã đến và tất cả dân thường đã rời đi. Nhưng anh chàng kia... ... ?'



	Nơi này không xa cửa hàng luyện kim, nên việc họ quan sát tình hình ở gần đó là bình thường. Tuy nhiên, dù họ có nhìn xung quanh thế nào đi nữa, họ vẫn không thể nhìn thấy Shirone.



	'Cái gì, ngươi không tới sao? Dù sao thì, ngươi thật sự chạy trốn sao? Ừm, đối với ta mà nói, cũng là chuyện tốt... '



	Ánh mắt của Flu dừng lại ở cổng chính của Tháp Vàng, anh nhìn thấy Sirone đang bị tên khủng bố giữ lại với vẻ mặt nhẹ nhõm, đôi mắt mở to và hàm dưới há hốc như thể sắp rơi ra.



	“Mày đang làm gì ở đó thế, đồ ngốc!”



	Đội chống khủng bố quay lại khi nghe thấy tiếng động của những linh hồn ma quỷ xuất hiện mà họ không hề hay biết.



	"À…."



	Lớp trưởng hỏi với vẻ cau mày.



	“Ngươi là ai? Ngươi là phù thủy sao mà có thể dịch chuyển tức thời?”



	Flu đã lấy lại tinh thần, bước đi với vẻ mặt tự tin. Anh ta không nằm trong số những người hợp tác, nhưng vì đây cũng là phạm vi quản lý của Hiệp hội Ma thuật nên anh ta có thẩm quyền.



	“Tôi là Flu, trưởng phòng an ninh của Hiệp hội ma thuật. Tình hình hiện tại thế nào rồi… huh?”



	Flu đang sờ ngực, nhìn xuống với vẻ mặt khó hiểu. Thẻ nhân viên đáng lẽ phải đeo trên cổ anh đã biến mất.



	Cô nhận ra điều đó quá muộn và thè lưỡi ra với vẻ mặt đau đớn.



	'Ồ, tôi đã đưa nó cho anh chàng đó rồi.'



	Lớp trưởng nhìn chằm chằm Flu, sắc mặt thay đổi từng giây, nếu không phải cô ta bay đến bằng dịch chuyển tức thời, anh ta còn tưởng cô ta là bà điên trong xóm.



	“Trưởng phòng an ninh của Hiệp hội Ma pháp? Nhưng tại sao anh lại ở đây? Đội trấn áp đã được thành lập rồi.”



	“Ồ, ở đằng kia, đó là…… Tôi tự hỏi liệu có điều gì tôi có thể giúp được bạn không……”



	Giọng nói của Flu nhỏ hơn trước, vì anh ta bị đe dọa bởi thực tế là anh ta không có giấy phép. Bất chấp điều đó, lớp trưởng lại quay lại, như thể anh ta đang khó chịu.



	“Quay lại đi. Chúng ta có đủ quân để chế ngự chúng. Vấn đề là con tin.”



	Flu cũng biết rằng đây không phải là lần đầu tiên anh ta đến hiện trường khủng bố.



	Lý do khiến bọn khủng bố khó bị tiêu diệt là vì chúng lấy quần chúng dễ bị tổn thương làm lá chắn.



	Nhưng theo quan điểm của cô, cô không thể bỏ lại Shirone.



	'Càng nghĩ về chuyện đó, tôi càng thấy khó chịu. Anh nghĩ gì thế, bị một tên khủng bố bắt à? Phép thuật không có tác dụng ở đây.'



	Trong giây lát, mắt Flu lóe sáng.



	'Khoan đã, phép thuật à?'



	Có lẽ việc bắt giữ Shirone có thể là một cơ hội.



	Flu, người đã nghĩ ra một chiến lược đầy hy vọng, chạy qua đơn vị chống khủng bố và đến gặp chỉ huy đội.



	“Này, lớp trưởng! Lớp trưởng!”



	Lớp trưởng thở dài và quay lại nhìn.



	“Còn gì nữa? Chúng tôi đang bận.”



	“Có! Có cách giải cứu con tin!”



	=======================================





Số 359





	Đội chống khủng bố đang trừng mắt lạnh lùng nhìn Shirone. Điều đó là bình thường vì cô ấy là lá chắn tuyệt vời cho bọn khủng bố, nhưng lại gây thất vọng cho con tin.



	Sức mạnh của thanh kiếm đã bắt được Shirone thật đáng kinh ngạc. Khi Shirone nhận ra rằng cô không thể trốn thoát nếu không có phép thuật, cô bắt đầu cảm thấy lo lắng.



	'Mình phải làm sao đây? Mình thực sự sẽ chết như thế này sao?'



	Đúng lúc này, Flu xuất hiện, dẫn đầu đội chống khủng bố. Nhìn thấy khuôn mặt cô với đôi mắt mở to, Shirone đột nhiên sợ hãi mặc dù cô đang ở bờ vực cái chết.



	'Tại sao ông Cúm lại ở đây?'



	Cúm hét lên và chửi thề.



	"Chào!"



	Tất cả các thành viên của Nhóm Cách mạng Đen đều tập trung sự chú ý vào bệnh cúm. Những tình huống bất ngờ luôn tồi tệ.



	Tên khủng bố đang giữ Shirone hỏi bằng giọng đe dọa.



	“Này, cô gái kia là ai thế?”



	“Ừm, chuyện đó… ừm, đó là mối quan tâm của tôi.”



	Cúm vẫn tiếp tục nói, đột nhiên nổi giận.



	“Ngươi điên rồi sao? Ta bảo ngươi đi tiệm luyện đan, ngươi ở đó làm gì?”



	Shirone do dự không biết có nên trả lời hay không.



	Tất nhiên, cô ấy tức giận là điều tự nhiên. Nhưng đó là điều vô lý khi nhắc đến trong tình huống này.



	'Sao lại thế này? Có gì đó lạ lạ.'



	Khi Shirone chìm vào suy nghĩ, cô ấy càng tức giận hơn.



	“Ta nhất định là ra lệnh cho ngươi mua ‘Thiết bị khống chế ma thuật’! Bởi vì ngươi, ‘người vô tội’ bị thương! Ngươi định ‘chịu trách nhiệm’ thế nào?”



	Đôi mắt của Shirone sáng lên.



	'Thiết bị điều khiển ma thuật?'



	Nghĩ lại thì, ánh mắt của Flu cũng tràn đầy căng thẳng, không giống như thường lệ.



	'Ồ, đây là mật khẩu.'



	Nói một cách đại khái thì nội dung như thế này.



	Tôi sẽ giải phóng thiết bị điều khiển ma thuật. Anh sẽ chịu trách nhiệm về con tin.



	'Vậy thì có một cơ hội. Nhưng khi nào?'



	Cho đến lúc đó, bệnh cúm không thể lây truyền được.



	Bạn có thể tạo nhiều mật khẩu tùy thích, nhưng nếu chúng quá dài, bạn sẽ bị nghi ngờ. Ngoài ra, ngay cả khi bạn quản lý thời gian, trong một hoạt động mà thành công hay thất bại được xác định trong tích tắc, nó thực sự có thể gây độc.



	Từ lúc đó, Shirone bắt đầu khởi động tâm trí. Không có thời gian cố định. Điều quan trọng là không bỏ lỡ cơ hội khi thiết bị điều khiển ma thuật bị phá hủy.





	Sân thượng của tòa nhà 8 tầng cách Tháp Vàng 200 mét.



	Một xạ thủ đang nhắm vào tòa tháp vàng bằng một cây nỏ được trang bị một viên đạn ma thuật. Không giống như một cây nỏ thông thường, tay lái đủ dài để gắn vào vai và vũ khí sử dụng một cò súng.



	Khi Gunner đang nhai kẹo cao su để tạo thành quả bóng bay, một giọng nói phát ra từ máy liên lạc.



	-Alpha. Bạn có nghe thấy tôi không?



	“Đây là Alpha. Chuẩn bị bắn tỉa. Hết.”



	- Ra lệnh. Cho nổ tung thiết bị điều khiển ma thuật trong Tháp Vàng.



	Quả bóng bay gắn vào miệng Gunner nổ tung với một tiếng nổ lớn. Ngay cả khi anh ta kích nổ thiết bị điều khiển ma thuật, có vẻ như anh ta không thể làm gì với con tin bị bắt giữ.



	-Đây là cơ hội duy nhất của bạn. Đừng phạm sai lầm.



	Gunner ngừng suy nghĩ và khóa thiết bị điều khiển ma thuật bên trong ống ngắm nỏ. Chiến lược nằm trong đầu, và chiến đấu nằm trong cơ bắp. Anh ấy là dây thần kinh của đội chống khủng bố.



	Khi tôi nhớ lại bản vẽ bên trong của Tháp Vàng, các đường nét trong đầu tôi hiện lên thành các mặt phẳng và trong khoảnh khắc, một cấu trúc ba chiều đã được hình thành. Tôi xoay nó một cách tự do và tính toán quỹ đạo của nó.



	Thiết bị điều khiển ma thuật được gắn vào tường nên không thể nhìn thấy bằng mắt thường. Đây là tình huống mà con mắt của tâm trí phải được mở ra.



	“Rõ rồi.”





	Flu liếc mắt nhìn Shirone, cắn môi dưới. Có quá nhiều biến số không chắc chắn. Trên hết, ngay cả khi anh ta phá hủy thiết bị điều khiển ma thuật, anh ta cũng không thể đảm bảo Shirone có thể thoát khỏi con tin.



	'Làm ơn. Bạn phải làm gì đó. Nếu bạn mắc lỗi, bạn sẽ xong đời.'



	Shirone rất muốn thay đổi hình dạng tinh thần của mình trước.



	Phương pháp mà anh ta chọn là dịch chuyển tức thời hàng loạt, một dịch chuyển tức thời hàng loạt. Anh ta sẽ bắt giữ con tin và trốn thoát cùng lúc với lúc thiết bị điều khiển ma thuật bị phá hủy.



	'Bạn có thể đến đúng giờ không?'



	Họ phải vượt qua bọn khủng bố và nhốt các con tin trong vùng linh hồn. Vì đây là một hình dạng kỳ lạ không tìm thấy ở bốn hướng, nên điều quan trọng là phải điều chỉnh tâm trí của họ trước. Điều này sẽ dễ dàng đối với Arin, một pháp sư linh hồn, nhưng đối với Sirone, người có sức bền, thì đây là một nhiệm vụ mất khá nhiều thời gian.



	'Khó hơn tôi nghĩ. Không thể có chuyện gì xảy ra ngay lúc này được.'



	Trong khi đó, người xạ thủ đã chuẩn bị xong để bắn. Tốc độ nhai kẹo cao su của anh ta chậm lại theo các khoảng thời gian đều đặn cho đến khi cuối cùng anh ta bắt đầu từ từ nghiền nát nó bằng răng.



	Chậm rãi… … Chậm rãi hơn nữa, ngón tay trên cò súng bắt đầu cong dần từng chút một, theo cảm giác kẹo cao su bị nghiền nát.



	Chính xác.



	Ngay khi răng chạm vào nhau, cò súng được bóp. Với một tiếng "ping", viên đạn ma thuật bắn ra với tốc độ của một con én bắt côn trùng.



	'Chỉ một chút nữa thôi, chỉ một chút nữa thôi!'



	Shirone cố gắng hết sức để thay đổi hình dạng tinh thần của mình. Đồng thời, cô không thể không nhận thức được tình hình xung quanh mình.



	Một luồng sáng lóe lên phía trên đầu đội chống khủng bố, và có thứ gì đó xuyên qua Sirone và cổng chính.



	Một viên đạn sắt sắc nhọn xuyên thủng bức tường bên cạnh két sắt và cắm vào bảng mạch của thiết bị điều khiển ma thuật. Dòng điện do viên đạn tạo ra làm tan chảy các dây điện, và thiết bị quá nhiệt phát nổ với tiếng động lớn.



	'Đã đến lúc rồi!'



	Shirone bước vào Vùng Linh hồn với đôi mắt mở to vì sợ hãi. Các con tin, bao gồm cả Aria, đã bị bắt trong Vùng Linh hồn, nơi có hình dạng vô định hình giống như một con amip.



	“Cái gì! Chuyện gì đang xảy ra thế này!”



	Các thành viên của Quân đoàn Cách mạng Đen đều bị tấn công bất ngờ làm cho sửng sốt, nhưng vì cũng đã trải qua huấn luyện nghiêm ngặt nên không mất nhiều thời gian để họ bình tĩnh lại.



	“Sao bọn người này dám lừa gạt chúng ta!”



	Khoảnh khắc cây roi đập vào đầu, Shirone mở to mắt. Cơ thể anh ta biến thành ánh sáng, đồng thời, tất cả con tin đều bị trúng một phép thuật photon hóa.



	'Dịch chuyển hàng loạt!'



	Có vẻ như vô số tia sáng cùng lúc bắn ra, sau đó uốn cong như một con rồng và thoát ra ngoài Tháp Vàng.



	Nơi Shirone đến cách cổng chính 20 mét, anh muốn tránh xa nơi đó hết mức có thể, nhưng vì không biết địa hình nơi này nên tầm nhìn bị hạn chế.



	Sau khi xác nhận số lượng con tin, Sirone dùng điều khiển thông thường cắt dây thừng với Armand. Bên phía Tháp Vàng, đội trấn áp đang bắt giữ những kẻ khủng bố.



	Danh tính của họ được tiết lộ là thuộc nhiều chủng tộc khác nhau, bao gồm người sói, người lùn và yêu tinh.



	Người khổng lồ của con dao găm là một Garder được gọi là Forester. Với hàm răng nhọn hoắt, anh ta đang hét vào mặt các hiệp sĩ với cánh tay cong, bằng giọng nói trầm thấp nghe như phát ra từ một nhạc cụ bằng đồng.



	'Một người thì trống rỗng?'



	Số lượng khủng bố bị bắt chỉ có bảy tên. Khi tôi nhìn vào thi thể bằng mắt thường, tôi không thể nhìn thấy người được gọi là thủ lĩnh.



	“Đùa!”



	Shirone ngẩng đầu lên khi nghe thấy tiếng động từ trên trời. Flu, đang lơ lửng trên không trung, đang đánh thứ gì đó bằng cây gậy phép của mình.



	Một vật thể trong suốt rơi xuống đất với một tiếng động lớn. Sau một lúc, thủ lĩnh, với tứ chi dính chặt xuống đất, xuất hiện, lưng run rẩy vì bị đánh.



	Flu nói rồi đáp xuống đất nhẹ như lông hồng.



	“Ngươi chạy đi đâu thế?”



	“Ugh! Thật là một phù thủy phiền phức!”



	Người thuyền trưởng ôm chặt ngực và xé toạc áo choàng.



	Khuôn mặt của một người đàn ông với làn da tím lộ ra. Ông ta trọc đầu, dái tai nhô ra như kiếm, và răng nanh sắc nhọn nhô ra giữa hai hàm răng nghiến chặt.



	“Nếu đã đến nước này, ta sẽ giết ngươi rồi rời đi.”



	"Vậy cuối cùng thì anh cũng là ma cà rồng."



	Khả năng tạm thời làm cho cơ thể trở nên trong suốt là một khả năng độc đáo của ma cà rồng. Tuy nhiên, xét theo thực tế là chúng không cảm thấy khó chịu khi tiếp xúc với ánh sáng mặt trời, chúng không phải là thuần chủng.



	'Ồ, nếu đó là một con thuần chủng thì không thể nào tất cả mọi người ở đây có thể tấn công nó được.'



	Flu nói chuyện với đội đàn áp mà không rời mắt khỏi con ma cà rồng.



	"Tôi sẽ xử lý, chặn đường thoát đi. Ma cà rồng là chuyên gia trốn thoát."



	Đội đàn áp lập tức chặn đường đi đến Tháp Vàng, bọn họ biết nếu như bọn họ hành động vụng về, đám ma cà rồng kia sẽ biến mất không còn dấu vết.



	Flu vung đũa phép theo thói quen, sau đó cầm lấy đầu đũa và chĩa về phía trước.



	"Đến đây nào, thằng nhóc."



	“Con bé láo xược!”



	Những chiếc móng tay nhô ra từ mười ngón tay của ma cà rồng như những lưỡi dao. Cơ thể hắn biến thành một hình ảnh mờ nhạt di chuyển trong không gian như một dòng nước lũ.



	Ma cà rồng rất nhanh. Đó là sức mạnh của một kỹ thuật nhập thể độc đáo gọi là nửa thân, nửa linh hồn, không phải là sức mạnh thô bạo.



	Flu nhìn quanh từ bên này sang bên kia với đôi mắt khép hờ.



	Bùm! Khi cô ấy xoay người và giơ đũa phép ra, móng vuốt của ma cà rồng đã chặn nó lại ở giữa.



	“Ugh! Đây là……!”



	“Có lẽ trông buồn cười lắm. Một con lai không thể nào nhanh hơn được khả năng cảm giác chung của Spirit Zone.”



	“Im đi! Tôi bảo im đi!”



	Con ma cà rồng vung móng vuốt của mình hàng chục lần mỗi giây.



	Flu lùi lại, tạo ra tiếng ma sát sắc nhọn khi cô ấy vòng quanh cô ấy với tốc độ vô hình. Flu từ bỏ cuộc rượt đuổi và đập đũa phép xuống đất.



	“Bong Hwang Jeong.”



	Một con chim lửa khổng lồ bay lên từ quả cầu pha lê và phun ra những quả cầu lửa bay khắp mọi hướng.



	Phoenix, cộng hưởng với Spirit Zone, bắn những quả cầu lửa vào mọi người trong phạm vi của nó. Không thể xác định được kẻ thù, nhưng phản xạ của nó nhanh hơn cả synesthesia, khiến nó trở thành một vũ khí quá mạnh.



	“Đùa!”



	Ma cà rồng bị quả cầu lửa đánh trúng trực tiếp lăn trên mặt đất với cơ thể đang cháy, đến khi ngọn lửa tắt hẳn, hắn không còn sức lực để di chuyển nữa.



	Fluga nói và ấn đũa phép vào trán mình.



	"Mặt trời có thể chịu đựng, nhưng lửa thì không. Hãy ngoan ngoãn chấp nhận hào quang."



	“Đừng nói nhảm nữa! Bạn có biết nỗi thống khổ của chúng tôi không? Bạn có hiểu được dù chỉ một chút về nỗi thống khổ của cuộc sống chúng tôi trong cống rãnh không?”



	“Tôi không biết. Con người thậm chí còn không thể cứu được con người. Họ không có khả năng xem xét hoàn cảnh của anh.”



	“Con người ngu ngốc và kiêu ngạo! Ta cũng từng là con người. Ngươi nghĩ ngươi có thể thống trị thế giới này bao lâu? Ngươi sẽ phải trả giá rất đắt trong tương lai.”



	“Một ngày nào đó. Nhưng không phải bây giờ.”



	“Kukukuk, có thật vậy không?”



	Cơ thể ma cà rồng bắt đầu tan rã như trò chơi xếp hình. Flu tháo đũa phép ra và lùi lại một bước trước sự thay đổi kỳ dị đó.



	"Gì……?"



	“Đây chính là kết quả mà bạn đã tạo ra!”



	Cơ thể của ma cà rồng bị phân tán thành hàng trăm con dơi đen, bay lên không trung và bay về phía các con tin.



	Flu chĩa thẳng đũa phép vào anh ta. Tuy nhiên, anh ta không thể sử dụng Bùa Phượng Hoàng lên các con tin.



	“Gyaaah! Làm ơn cứu tôi với!”



	Các con tin ôm nhau khi phát hiện ra một đàn dơi.



	Đúng lúc đó, Shirone chặn đường và hạ nắm đấm xuống.



	'Điên cuồng!'



	Pupupupupupupup!



	Màn sáng rung động với tốc độ nhanh, đẩy lùi toàn bộ đàn dơi. Những con dơi bay ra khỏi màn bị quấn vào nhau, và ma cà rồng trở lại hình dạng ban đầu và lăn tròn trên sàn nhà.



	“Kuaaaah!”



	Những ngón tay của ma cà rồng duỗi ra về phía mặt trời rồi từ từ mở ra.



	Khi phong trào cuối cùng lắng xuống, đội ứng phó khẩn cấp đã xông vào và bắt giữ anh ta.



	Các con tin từ từ mở mắt ra. Những tên khủng bố đang bị đưa từng tên một đến nhà tù thép.



	“Được rồi. Chúng tôi đã bắt giữ tất cả bọn họ.”



	“Kết thúc rồi! Chúng ta còn sống!”



	Các con tin reo hò và vỗ tay.



	Nhân vật chính của tràng pháo tay là Shirone. Cô ấy vào đây như một con tin, kéo dài thời gian và kết thúc trò chơi, vì vậy có thể nói rằng cô ấy đã nhận được huy chương.



	“Thật tuyệt vời! Công lý vẫn còn tồn tại và phát triển!”



	“Thật là can đảm! Cậu xứng đáng được nhận vào làm ở Hiệp hội Ma thuật!”



	Khuôn mặt Shirone đỏ bừng. Cô cảm thấy không thoải mái vì mọi người nghĩ cô là thành viên của Hiệp hội Ma thuật. Cô cúi đầu, không biết phải làm gì, và Aria tiến lại gần cô.



	“Này, bạn ổn chứ?”



	“Ồ, không sao đâu.”



	“Cảm ơn anh rất nhiều vì đã giúp đỡ hôm nay. Tôi muốn cảm ơn anh…….”



	“Ồ, không! Bạn không cần phải làm thế!”



	Aria không muốn để Shirone đi như thế này. Cô đã nhận được sự giúp đỡ, nhưng việc anh là người đã cùng cô lên xe ngựa đã mang đến cho cô một động lực định mệnh.



	“Tôi là Ariya của gia tộc Tesiya. Cha tôi là nhà ngoại giao hàng đầu của vương quốc. Nếu tôi kể cho anh nghe chuyện xảy ra hôm nay, nó sẽ giúp ích rất nhiều cho anh trong tương lai…….”



	Đúng lúc đó, Flu túm lấy đầu Sirone và bóp nát.



	“Không cần thiết phải thế đâu.”



	"Đúng?"



	Flu cúi đầu lịch sự trước Aria đang bối rối.



	“Tôi xin lỗi. Đứa trẻ này vẫn chưa phải là nhân viên chính thức, mà là thực tập sinh. Đây là hành động của hiệp hội để bắt khủng bố, vì vậy hãy rộng lượng và hiểu cho tôi.”



	Shirone quay đi và cúi đầu.



	Nói một cách nghiêm túc, anh thậm chí còn không phải là thực tập sinh. Nhưng khi anh nhìn thấy ánh mắt đáng sợ của Flu, anh nhớ ra điều mình phải nói.



	“Vâng, tôi xin lỗi. Chuyện này sẽ không xảy ra nữa.”



	Aria không quan tâm Shirone là nhân viên toàn thời gian hay thực tập sinh. Cô chỉ muốn biết thêm một chút về anh ta bằng cách nói chuyện với anh ta trong một thời gian dài.



	“Không, tôi chỉ cảm thấy biết ơn thôi…….”



	Flu phẩy tay một cách dứt khoát và ngắt lời anh ta.



	“Tôi chỉ làm những gì tự nhiên thôi. Những chuyện riêng tư trong hội đều bị nghiêm cấm. Tôi tin là anh sẽ hiểu và tôi sẽ đi ngay bây giờ. Đi theo tôi, đồ nhóc con!”



	“Ái da! Đau quá!”



	Shirone bị Flu nắm tay và lôi ra khỏi Tháp Vàng.



	Ánh mắt Aria tràn đầy tiếc nuối khi nhìn hai người kia rời đi.



	=======================================





360





	Shirone bắt xe ngựa đến Hiệp hội Ma thuật. Đầu cô vẫn còn quay cuồng vì bị đánh quá nhiều lần bằng cây dẻ mật ong.



	Flu khịt mũi và bĩu môi khi cầm chiếc hộp kim loại trên tay.



	“Cái gì? Bạn cảm thấy tệ khi bị đánh? Ai lại lao vào một cảnh mà không được phép? Bạn có biết chuyện này là sao không? Sử dụng phép thuật mà không có giấy phép là vi phạm luật pháp của vương quốc.”



	“Tôi rất tiếc về điều đó, nhưng có người suýt chết.”



	Bệnh cúm cũng không thể bị nghi ngờ về điều đó.



	“Hừ, thế là thế, thế này là thế này. Dù sao thì anh cũng đã chuẩn bị chịu trách nhiệm rồi. Cho nên đừng phàn nàn nữa.”



	Shirone giữ im lặng vì đó là sự thật. Hơn hết thảy, nỗi kinh hoàng mà cô trải qua hôm nay đã hoàn toàn thay đổi hình ảnh của cô về Baska cho đến tận bây giờ.



	“Tôi đã nghe nói về Radum.”



	Flu, người đang chống cằm và nhìn ra ngoài cửa sổ, quay mắt lại.



	“Một người bạn học của tôi từng sống ở đó. Anh ấy nói đó là một nơi thực sự kinh khủng.”



	“Ừm, đúng rồi. Người dân Radum bị cấm tham gia hoạt động kinh tế.”



	“Tại sao Vương quốc lại để một nơi như thế này yên? Khủng bố chắc chắn là một điều tồi tệ, nhưng chúng ta không thể tìm ra một giải pháp hòa bình hơn sao?”



	Flu im lặng một lúc lâu rồi mới mở miệng.



	“Bạn có biết điều gì sẽ xảy ra nếu trong nhà không có thùng rác không?”



	“Hả? Thùng rác à?”



	“Cuối cùng, toàn bộ ngôi nhà trở thành một thùng rác. Nhưng thực tế luôn sạch sẽ vì có một thùng rác. Radum là loại nơi như vậy. Thùng rác của thủ đô. Nó không làm bất kỳ công việc sản xuất nào, nhưng nó có giá trị chỉ bằng cách tồn tại. Đó là lý do tại sao ngay cả những người quý tộc cũng không thể loại bỏ nó một cách cẩu thả.”



	“Nhưng đó là….”



	“Tôi biết anh đang nghĩ gì, nhưng đừng nói cho tôi biết. Niềm tin không thể bị ép buộc. Nếu anh có niềm tin, anh có thể tự mình thực hiện nó.”



	Shirone cúi đầu buồn bã. Có vẻ như việc thảo luận về những lý tưởng không thể thực hiện được không phải là điều có thể áp dụng trong thế giới của những người chuyên nghiệp.



	“Nhưng sự việc hôm nay có thể sẽ khiến các chính trị gia phải suy nghĩ khác đi một chút.”



	Shirone lại ngẩng đầu lên.



	“Khả năng giống dơi là đặc trưng của ma cà rồng. Tuy nhiên, không có báo cáo nào về việc chúng xảy ra vào ban ngày trong thế giới học thuật. Có điều gì đó đang thay đổi bên trong Radum. Có thể là sự cải thiện loài, hoặc sự hợp nhất….”



	Chắc chắn là có khả năng đó.



	Radum là một khu vực nơi nhiều người dưới loài người trốn thoát khỏi lục địa cùng chung sống. Nếu có thể tiến hành các thí nghiệm sinh học, sẽ không có nơi nào tốt hơn để làm như vậy.



	Shirone quay đầu ra ngoài cửa sổ, phong cảnh kinh thành vẫn tráng lệ như lúc mới đến, nhưng giờ đây trong mắt anh lại có một bóng đen.



	Ánh sáng và bóng tối. Nó cũng sẽ là một quy luật được xác định bằng cách tham chiếu lẫn nhau. Tuy nhiên, Sirone không biết cái nào đến trước.





	* * *





	Flu, người vừa đi qua cổng chính của Hiệp hội Ma thuật, quay lại nhìn Sirone.



	“Tôi sẽ báo cáo lại, vậy nên hãy đến phòng máy và đưa đồ cho đội bảo trì. Và ở nguyên đó! Đừng rò rỉ ở bất cứ nơi nào khác!”



	Ngoại trừ việc chạy việc vặt, anh chưa bao giờ thực sự đi đâu khác. Tuy nhiên, Shirone lúc này quay lại, nghĩ rằng mọi thứ vẫn như cũ. Anh thận trọng bước đến phòng máy, lo lắng rằng hàng hóa có thể bị hư hỏng.



	May mắn thay, nhóm bảo trì đã kiểm tra sản phẩm và xác định rằng nó không có vấn đề gì.



	Khi Shirone thở phào nhẹ nhõm và rời khỏi phòng máy, Flu đã đến trước mặt anh ta. Biểu cảm của anh ta trở nên lạnh lẽo hơn trước, như thể anh ta bị cấp trên mắng.



	“Này, báo cáo xong rồi……!”



	“Ôi trời ơi, thật thế!”



	Cúm bất ngờ tấn công đầu Shirone.



	“Ái da! Sao anh cứ đánh vào đầu tôi thế!”



	Shirone đã phải chịu đựng hết sức có thể, nên cô mở to mắt và nổi giận.



	“Tôi không thể sống vì anh được! Anh có biết tôi đã phải trải qua bao nhiêu rắc rối để ngăn chặn vụ việc này không? Anh thậm chí còn không có giấy phép lái xe, vậy thì hãy học cách khoe khoang đi!”



	“Tôi không muốn khoe khoang, nhưng nếu có người chết thì bạn sẽ làm gì?”



	“Im lặng! Đầu tiên, tin đồn anh đến hiệp hội đã lan truyền như cháy rừng! Đây thực sự là vấn đề nghiêm trọng. Tôi nghĩ rằng chủ tịch hiệp hội muốn gặp anh một cách lặng lẽ, nhưng tôi không biết, bây giờ!”



	Shirone cũng cảm thấy tiếc về điều đó.



	“Bây giờ hối hận cũng không có ích gì, chỉ là không thể cứu vãn được nữa.”



	“A ha? Ngươi định quay lại và thế là xong sao? Ngươi quyết tâm giết ta! Đi theo ta!”



	Flu túm lấy tai Shirone và kéo cô đến phòng của mình. Cô ta đóng sầm cửa lại và đẩy Shirone như thể đang nhốt cô vào tù, rồi bắt đầu hét vào mặt cô.



	“Đừng tiến thêm một bước nào nữa! Cứ nằm im cho đến khi mọi thứ im lặng.”



	Shirone cau mày, chạm vào đôi tai lạnh ngắt của mình.



	“Không phải là quá đáng sao? Mỗi lần anh bảo tôi chạy việc vặt.”



	“Đây là một thành công lớn cho đến phút cuối cùng...!”



	Ngay khi Flu sắp hét lên lần thứ hai, giọng của Gando vang lên từ hành lang.



	“Cúm, chuyện gì thế?”



	Flu quay đầu lại với vẻ mặt rất buồn bực.



	“Ngài Gando, thằng nhóc này là….”



	Cơ thể Flu cứng đờ khi lời nói của anh bị cắt ngang. Hai người đi theo sau Gando, anh đang tiến lại gần với vẻ mặt lo lắng.



	Khang Nam, Tổng thư ký Hiệp hội Ma thuật.



	Và người đàn ông với chiếc áo khoác lông đen khoác trên vai chính là Mikea Goald.



	Ngay khi nhìn thấy Gaold, Flu cảm thấy tim mình như muốn vỡ tung.



	Tôi biết hôm nay bà ấy sẽ trở về, nhưng tôi không ngờ lại thấy bà ấy ở đây. Số lần tổng thống xuống tầng ba rất ít kể từ khi bà nhậm chức.



	'Tại sao anh lại ở đây…?'



	Mặc dù anh sẽ bắt Shirone nếu được lệnh, nhưng anh đã bắt đầu tìm kiếm cô ở tầng ba ngay khi trở về.



	Trên hết, đó là trước khi Shirone kịp bình phục sau sai lầm của mình. Tin đồn Shirone đã đến Hiệp hội Ma thuật đã lan truyền, và đó là điều không thể tha thứ với bất kỳ lý do nào.



	Flu ngẩng đầu lên và hét lên khi cơ thể anh nhớ lại.



	“Chú ý, quân lính!”



	Gando lắc đầu, chống tay lên trán. Ngược lại, Gauld nhếch khóe môi lên như thể anh ta rất hứng thú.



	“Kuhahaha, chỉ có mình tôi không nhìn thấy thôi sao? Tại sao tôi phải lập đơn vị khi xung quanh không có ai?”



	“A… Xin lỗi! Tôi hồi hộp quá!”



	Kang Nan hỏi Gaold, mặt không nhìn thấy được.



	“Có chuyện gì xảy ra không? Trên đường đến đây, tôi nghe nói có một vụ việc xảy ra cách đây không lâu.”



	Flu mở to mắt và nói, nghĩ rằng điều sắp xảy ra cuối cùng cũng đã đến.



	“À! Tôi có chuyện muốn báo cáo. Lúc nãy ở hiện trường vụ khủng bố, Shirone vô tình…….”



	"không quan tâm."



	Goald ngắt lời như thể anh ta đang khó chịu và đi ngang qua Flu. Khuôn mặt của Flu vẫn đứng im, đông cứng như một bức tượng.



	Shirone nhìn Gaold và nuốt nước bọt.



	Anh ta cao hơn tôi tưởng tượng. Anh ta là pháp sư mạnh nhất trong vương quốc, người mà tôi chỉ nghe qua tin đồn và sự tò mò của anh ta đã được khơi dậy nhiều hơn kể từ khi anh ta đến đây. Có lẽ đó là ảo giác, nhưng cơ thể anh ta có vẻ to lớn đến mức dường như có thể chạm tới trần nhà.



	Goald nói và nhếch khóe môi lên.



	“Cô là Shirone phải không?”





	*Tập 3. Phù thủy mạnh nhất





	Shirone cuối cùng cũng bước vào thang máy của Hiệp hội Ma thuật mà cô đã chờ đợi. Nhưng bầu không khí rất kỳ lạ, nên cô không thể công khai bày tỏ niềm vui của mình. Cô phải nhấn nút để đi đâu đó, nhưng không ai di chuyển.



	Goald nhìn vào bảng điều khiển có số tầng ở sau lưng. Kang-nan đang thiền định ở góc, và Gando không giấu được vẻ bối rối như thể anh ta đang bị sự hiện diện của Goald làm cho nặng nề.



	'Ngài Gaold… … .'



	Đôi mắt của Flu cúi đầu, lộ rõ vẻ tiếc nuối và buồn bã.



	Cho đến bây giờ, cô đã cố gắng hết sức để không làm mất danh dự của Gauld Guard. Tuy nhiên, mọi nỗ lực của cô đều vô ích trước cái tên Shirone.



	Tên của Sirone được biết đến trong hiệp hội, và sự thật này hẳn đã đến tai các nhà ảo thuật đang kiểm soát Goaold. Trên hết, dự án này là dự án xây dựng vĩ đại nhất trong cuộc đời mà Goaold đã chuẩn bị trong 20 năm.



	Nhưng Goaold đã nói thế này:





	-không quan tâm.





	Một cảm giác đau khổ vô cùng.



	Tôi ngưỡng mộ ông ấy từ thời còn đi học và cuối cùng đã gia nhập hiệp hội và làm việc cho ông ấy trong hai năm, nhưng tôi cảm thấy tiếc vì mình không có giá trị bằng Shirone, người thậm chí còn không phải là một pháp sư thực thụ.



	Khang Nam mở to mắt, bước về phía tấm bảng.



	“Được rồi, tôi sẽ xuống.”



	Shirone tỏ vẻ bối rối.



	'Anh định đi xuống à?'



	Đây là tầng ba, nếu bạn đi xuống thì chỉ có tầng một. Bạn sẽ không đi thang máy lên tầng hai.



	Khang Nam lấy chìa khóa ra, mở bảng mạch, đặt dấu vân tay lên tấm kính. Một luồng sáng mỏng quét qua màn hình rồi sáng lên, thiết bị bên trong hiện ra. Đó là một bảng điều khiển có sáu phần ngang và sáu phần dọc, tổng cộng có 36 nút.



	Khang Nam hít một hơi thật sâu rồi nhập 24 mẫu.



	Ngay sau khi được chấp thuận, giọng nói của một người phụ nữ vang lên từ trần nhà để hướng dẫn họ.



	- Lên tầng hầm thứ 10. Đây là khu vực an ninh cấp độ 1.



	Gando và Flu bắt đầu theo dõi mọi hành động của Gaold. Mặc dù họ đi thang máy cùng nhau, nhưng Gaold hoàn toàn có quyền quyết định họ có thể đi cùng nhau bao xa.



	“Ừm.”



	Gaold không để ý đến những thứ như vậy và nhìn Shirone. Sau đó, khi anh nhận ra ánh mắt của Shirone đang nhìn chằm chằm vào tấm bảng, anh bật cười khúc khích.



	“Có lạ không?”



	“Hả? À, đúng rồi. Đây là lần đầu tiên tôi đi thang máy. Tôi mới phát hiện ra là có mật khẩu.”



	“Hahaha, chắc hẳn ngươi đã thuộc lòng rồi.”



	“Ôi, không!”



	Shirone, người đang vội vã xua tay, một lúc sau mới thú nhận với khuôn mặt đỏ bừng.



	“Vâng. Thực ra thì……”



	“Hahaha! Thật là kỹ lưỡng! Ừm, đó là điều mà một phù thủy nên làm. Nhưng nó sẽ không hiệu quả. Mật khẩu thay đổi mỗi ngày. Và điều thực sự quan trọng là không ai trong hiệp hội biết mật khẩu.”



	Shirone nghiêng đầu.



	“Không ai biết sao? Nhưng vừa nãy, anh Khang Nam…”



	“Đúng vậy, tôi đã nhập đúng mẫu. Nhưng Khang Nam không biết mình đã ấn cái gì.”



	Liệu điều đó có thể xảy ra không? Shirone tự hỏi.



	“Sao có thể như vậy được?”



	“Không phải là về trí nhớ, mà là về việc lưu trữ các mẫu trong tiềm thức. Thật dễ dàng để nghĩ đến một nhạc cụ. Nếu bạn luyện tập cùng một bài hát mỗi ngày, tay bạn sẽ di chuyển trước khi bạn nghĩ. Đây là một nguyên tắc tương tự. Kang Nan đến một trình tạo mật khẩu ngẫu nhiên và xem các mẫu trong khoảng một giờ mỗi ngày. Điều quan trọng là không nghĩ về bất cứ điều gì. Sau đó, chỉ cần nhấn bất cứ thứ gì tay bạn muốn.”



	Gauld giả vờ nhấn một nút ngẫu nhiên trong không khí.



	“Tất nhiên, nó khác với nhạc cụ, vì vậy nó đòi hỏi phải được đào tạo, nhưng một khi bạn có được kỹ thuật, nó an toàn hơn bất kỳ hệ thống mã hóa nào. Bạn càng cố gắng nhớ nó, nó càng trở nên khó nhớ hơn.”



	Shirone kinh ngạc trước hệ thống an ninh vượt qua lẽ thường. Chỉ cần nhìn vào thực tế là hiệp hội đã triển khai một hệ thống mật mã mà anh thậm chí còn chưa học qua sách vở, anh có thể thấy được sức mạnh công nghệ của hiệp hội.



	'Tôi rất phấn khích. Tôi đoán là tổng thống đang làm tốt, nhưng bạn không thấy sao?'



	Flu, người đang lắng nghe cuộc trò chuyện giữa hai người, trừng mắt nhìn Shirone với vẻ mặt đầy ác ý.



	Ngay cả anh cũng chưa từng trao đổi quá vài câu với Gaold. Nhưng mà, Shirone không chỉ dẫn anh đến khu vực an ninh cấp một, mà còn ân cần giải thích cho anh về bí mật của hệ thống mã hóa.



	Thang máy đi xuống tầng một và chìm vào bóng tối hoàn toàn. Tôi đã nhầm tưởng rằng tầng ngầm cách mặt đất khoảng 10 tầng. Thang máy đi xuống trong khoảng một phút, và cuối cùng cửa cũng mở.



	Tất nhiên là Flu và cả Gando đều lo lắng vì đây là lần đầu tiên họ đến đây. Flu đợi Gaold và Gangnan xuống trước rồi nhìn quanh với đôi mắt phấn khích.



	"Đây…?"



	Đó là một hang động khổng lồ, trần hang cao ngang trời, bên trong không có trụ cột nào, kéo dài theo một cách hoàn toàn không liên quan đến khu vực tòa nhà Hiệp hội Ma thuật.



	Ngay cả Shirone, người đã từng đến khá nhiều nơi nằm ngoài lẽ thường, cũng không khỏi kinh ngạc trước quy mô của thế giới ngầm. Những ngôi đền và tòa nhà trên trời được nhìn thấy trong không gian-thời gian của mê cung thật ấn tượng, nhưng sự trống rỗng của nơi này lại mang đến cảm giác ngột ngạt theo một nghĩa khác.



	'Nhưng tại sao anh lại đến đây?'



	Phòng phỏng vấn quá rộng rãi không cần thiết.



	Khi Shirone quay lại nhìn Kang Nan, cô đẩy kính lên và giải thích.



	“Đây là nơi lớn nhất trong Hiệp hội Ma pháp. Mặc dù là không gian mở, nhưng lại được sử dụng làm boongke, độ bền của nó vượt xa sức tưởng tượng. Ngoài ra, đây là một trong số ít nơi không có thiết bị điều khiển ma thuật. Nó được xây dựng cho nhiều mục đích, nhưng khi không sử dụng cho thời chiến, chủ yếu được sử dụng để biểu diễn ma thuật bí mật.”



	"được rồi."



	Hiệp hội Ma thuật là nơi phân tích mọi loại phép thuật trong vương quốc, nên phải có ít nhất một không gian như thế này.



	Sau đó, Shirone nhận ra điều gì đó và quay lại nhìn Gaold với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Anh đang biểu diễn phép thuật à?”



	Khi Goald quay lại với nụ cười trên môi, Shirone giật mình và lắc vai.



	Suy đoán của anh ấy làm nóng không khí trong hầm. Anh ấy hoàn toàn khác so với khi tôi nhìn thấy anh ấy trong thang máy.



	=======================================





Số 361





	“Ừ. Đó là lý do tại sao anh đến đây. Vậy trước hết… hả?”



	Gaold quay lại nhìn Gando và Flu, những người đang đứng đó như những bao lúa mạch. Sau khi chìm vào suy nghĩ một lúc, anh ta nói bằng giọng bối rối.



	“Sao anh lại ở đây? Anh không biết đây là khu vực an ninh cấp độ 1 sao?”



	“À, cái đó là….”



	Trong lúc Gando còn do dự, Kangnan thở dài.



	'Trí nhớ của tôi lại bay mất rồi.'



	Shirone là nguồn lực quan trọng có thể mang lại những thay đổi đột phá cho dự án này. Mặc dù anh ấy không thể hiện điều đó, nhưng bạn có thể thấy Goald cũng khá hào hứng.



	“Trở về đi. Chúng ta có chuyện riêng cần giải quyết trong im lặng.”



	"Được rồi."



	Khi Gaold vẫy tay như thể đang xua đuổi một con ruồi, Gando đi đến thang máy trong trạng thái choáng váng. Ngay cả Grado, một sĩ quan cấp cao trong đội cận vệ của Gaold, cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo lệnh.



	Nhưng bệnh cúm vẫn còn.



	'Tôi luôn ở bên cạnh anh. Tổng thống đã đưa anh đến đây.'



	Tôi biết Goald đã mất trí nhớ, nhưng điều đó không làm vơi đi nỗi buồn của tôi. Thực ra, Shirone, người mà tôi mới gặp lần đầu cách đây 10 phút, vẫn còn ám ảnh trong tâm trí tôi sao?



	“Cúm, mày làm gì thế? Lên đi.”



	Gando nói với giọng lo lắng, nhưng Flu vẫn tiếp tục.



	Trong hơn hai năm, anh đã tự xưng là thành viên của Đội cận vệ Gauld và đã thực hiện vô số nhiệm vụ. Anh không thể tự mình làm điều này.



	“Xin hãy cho tôi ở lại đây.”



	Goald đang đi về phía Shirone đột nhiên dừng lại, anh từ từ quay đầu lại, trong mắt anh có một điều gì đó bất thường.



	“Anh vừa nói gì thế…?”



	Trong lúc đó, Flu còn hét lớn hơn nữa.



	“Xin hãy để chúng tôi ở lại đây! Chúng tôi cũng là cấp dưới hỗ trợ cho Lãnh chúa Gaold!”



	Gando lắc vai Flu với vẻ mặt tái nhợt.



	“Có chuyện gì vậy, Flu? Cậu điên à?”



	Flu không đứng đó một cách bình tĩnh. Nhịp tim của anh đập thình thịch trong xương sườn, và đôi mắt anh, tràn đầy sợ hãi, nhìn lên trần nhà, tránh ánh mắt của Goaold.



	“Kukuk, kukuk.”



	Gauld, khom đầu gối, vươn cổ như một con thú hoang đang rình mồi. Một làn khói bốc lên từ vai và đỉnh đầu của anh ta, như thể không khí đang nóng lên.



	"Cúm."



	"Vâng vâng!"



	“Tôi chưa từng dính líu đến vụ việc bạo lực nào kể từ khi trở thành chủ tịch của Hiệp hội Ma thuật. Anh có biết tại sao không?”



	Flu từ từ hạ mắt xuống nhìn Gauld. Khi nhìn thấy khuôn mặt với miệng bị xé rách một cách kinh khủng của anh ta, anh ta bị một nỗi sợ hãi khiến tim anh ta ngừng đập.



	“Nếu bạn đánh chúng một lần, tất cả chúng sẽ chết.”



	Gando giật mình và lùi lại.



	'Ồ! Bắt đầu rồi.'



	Tầm nhìn của Flu tối sầm lại và một quang cảnh địa ngục của lưu huỳnh cháy bùng hiện ra trước mắt anh. Tiếng thét kinh hoàng của một con quỷ khiến anh muốn túm lấy tai mình và xé toạc chúng ra, cào cấu vào não anh.



	“Ờ, ờ ờ…….”



	Đồng tử của Flu tự động co lại. Đầu gối anh run rẩy như một con chó bị đánh bằng gậy, và nước mắt anh chảy dài trên khuôn mặt nóng như máu.



	'Ôi, đáng sợ quá… ...!'



	Cô cảm thấy mình sẽ làm bất cứ điều gì để thoát khỏi khoảnh khắc này. Nhưng đó là sự phản bội đối với Gauld. Mọi thứ về cô sẽ sụp đổ ngay lập tức.



	“Ực! Ực!”



	Flu, mắt nhắm chặt, hét lớn hết sức có thể.



	“Tôi tôn trọng anh!”



	Cùng lúc đó, quang cảnh địa ngục biến mất.



	Nhưng linh hồn của nàng đã bay đi rất xa, vẫn không có ý định quay về, trong trạng thái xuất thần, lời nói tuôn ra tự do.



	“Tôi tôn trọng ngài! Tôi đã tôn trọng ngài từ khi tôi bắt đầu học phép thuật! Tôi sẽ làm bất cứ điều gì vì ngài, Chủ tịch. Vì vậy, xin hãy để tôi ở lại đây!”



	'Cúm… … .'



	Gando nhìn cấp dưới trực tiếp của mình bằng ánh mắt thương hại.



	Gaold là một người đàn ông đã đi quá xa để biến nó thành mục tiêu sống của mình. Ngay cả anh ta, một viên chức nhà nước hạng 4, cũng khó mà kìm nén được sự run rẩy khi đứng trước mặt anh ta.



	Nhưng lần này, tôi đã lấy hết can đảm và bước tới vì cấp dưới yêu quý của mình.



	“Tôi cũng cầu xin anh! Xin đừng nghi ngờ quyết tâm của chúng tôi!”



	Gando, người dừng lại cạnh Flu, cúi đầu.



	Mục tiêu nhìn hai người, chìm vào suy nghĩ. Nhưng thực ra, anh không nghĩ đến bất cứ điều gì.



	“Vậy thì cứ như vậy đi.”



	Khuôn mặt của Gando trở nên vô hồn khi anh chấp nhận một cách dễ dàng đến mức gần như thất vọng. Flu vẫn không hiểu tình hình và chỉ tiếp tục khịt mũi.



	Khang Nam lè lưỡi tỏ vẻ khó chịu.



	'Dù sao thì... ... Đó là lý do tại sao mọi người nói tôi điên.'



	Goaold không bị ràng buộc bởi bất cứ điều gì. Anh ấy chỉ hành động theo cảm xúc nhất thời.



	Việc thiết bị ghi nhớ trong não anh ta bị hỏng là điều tự nhiên, nhưng lý do anh ta vẫn sống sót mà không bị đâm cho đến bây giờ là vì không ai trong Vương quốc Tormia có thể làm hại anh ta.



	Gauld đi đến giữa boongke, lấy một điếu xì gà từ xa và châm lửa khi đối mặt với Sirone. Khói thoát ra như một bóng ma từ giữa đôi môi hé mở của anh ta.



	“Đúng vậy, Khang Nam dẫn ngươi tới đây, chứng tỏ hắn nhìn ra được tiềm năng. Từ nay về sau, ta sẽ tự mình phán đoán, nếu như phù hợp với tiêu chuẩn của ta, chúng ta có thể có quan hệ tốt.”



	Sẽ rất khó chịu nếu bị đánh giá mà không được thông báo, nhưng lại không thể chấp nhận được khi bị chỉ trích với danh nghĩa là chủ tịch hiệp hội.



	Điều duy nhất khiến cô lo lắng là việc anh đã làm với Flu cách đây không lâu. Chuyện quái quỷ gì đã xảy ra khiến cô, người luôn tự tin như vậy, lại sợ hãi và khóc lóc như vậy?



	'Anh ấy thực sự ổn chứ? Anh ấy có vẻ là một người hơi kỳ lạ.'



	Khi không có câu trả lời, Gauld nói bằng giọng nhàm chán.



	“Ta không ép buộc ngươi, chúng ta không cần ngươi yếu đuối, nếu ngươi không thích, lập tức trở về.”



	“Nếu được đánh giá, bạn sẽ đánh giá điều gì?”



	“Tôi chỉ có thể trông đợi một điều từ anh. Hãy cùng xem Ataraxia.”



	Đúng như Shirone mong đợi. Nếu một pháp sư vĩ đại hạng nhất được chứng nhận đến tìm anh, một học viên bình thường, anh chỉ có thể cho rằng anh ta quan tâm đến Ataraxia.



	"Hãy đạt được sức mạnh tối đa. Đây là cơ hội mà bạn sẽ không bao giờ có lại trong đời."



	'Công suất tối đa?'



	Lúc đầu, tôi không hiểu anh ta đang nói gì. Sau đó, khi tôi nhìn thấy luồng khí bốc lên từ cơ thể Goaold, một ý nghĩ bất an thoáng qua trong đầu tôi.



	“Chắc chắn là… anh đang bảo tôi bắn?”



	“Được rồi. Dù là gì đi nữa, hãy cho tôi thấy tài năng tốt nhất của bạn.”



	Khuôn mặt của Shirone trở nên ngớ ngẩn.



	Ataraxia, anh nghĩ, là một phép thuật bao vây. Nó không phải là thứ bạn nên dùng lên người trừ khi bạn thực sự có ý định giết họ.



	“Nhưng đây thậm chí còn chưa tới hai nghìn.”



	“Tất nhiên rồi. Đó là lý do tại sao tôi đưa cô đến đây. Cách tốt nhất để kiểm tra giá trị thực sự của ma thuật là bằng chính cơ thể của cô.”



	Bây giờ tôi nhận ra điều đó chắc chắn. Goauld điên rồi. Làm sao ông ta có thể đưa ra yêu cầu như vậy nếu ông ta không có ý định biến mọi người thành kẻ giết người?



	“Quá nguy hiểm. Tổng thống có thể bị thương.”



	Gauld mở hé mắt, phả khói thuốc ra rồi đột nhiên bật cười.



	"Hahahaha! Đây là câu chuyện cười buồn cười nhất mà tôi từng nghe. Và nó lại đến từ một đứa trẻ không có lông ở đó."



	Shirone mặt đỏ bừng, cảm thấy xấu hổ, bất kể là nói đùa hay không, đều là lời nói khinh thường.



	Tất nhiên, Goald là pháp sư mạnh nhất ở Tormia. Nhưng Ataraxia cũng có sức mạnh của một thiên thần.



	“Tôi nghiêm túc đấy. Tôi có thể chết mất.”



	Goald vẫy tay như thể muốn rũ bỏ tiếng cười còn sót lại.



	“Ồ, đúng rồi, đúng rồi. Vậy thì từ giờ phút đó, anh chính là Chủ tịch của Hiệp hội Ma thuật. Mọi người ở đây đều là nhân chứng. Thế nào? Không phải là thăng chức siêu nhanh sao?”



	'Anh thậm chí còn không lắng nghe.'



	Shirone mở to mắt và tập trung tinh thần. Một khi cô ấy nhìn thấy Ataraxia là gì, cô ấy sẽ thay đổi suy nghĩ của mình.



	Một điểm sáng duy nhất xuất hiện trên bầu trời và cong thành một vòng tròn.



	Ngay khi Halo chào đời, lông mày của Flu nhíu lại. Một cơn đau dữ dội chạy dọc thái dương.



	'Đây là Halo, hiện thân của Chức năng bất tử.'



	Nghe nói người càng nhạy cảm thì chấn động càng mạnh. Quả nhiên, Gando cảm thấy đau đớn vô cùng, nheo một mắt lại, thở dài.



	Ngược lại, Kang-nan kiểm tra thời gian với vẻ mặt bình tĩnh. Gauld cũng ngậm điếu xì gà đến nỗi má hóp lại, như thể anh ta đang buồn chán, rồi anh ta ngậm miệng lại và làm một chiếc bánh rán bằng khói. Giống như anh ta đang nói rằng không thể nhanh như vậy được.



	‘Đúng vậy, anh chàng này… … .’



	Đó là lần đầu tiên tôi gặp một người có thể hoàn toàn thoát khỏi Halo.



	Shirone, sau khi bình tĩnh lại, quyết định đi ra xa hơn một chút.



	Khi Ataraxia được hợp nhất, những tia sáng đầy màu sắc xuất hiện từ phía trước và những khái niệm vượt quá kiến thức của con người bắt đầu được xây dựng.



	"Ồ……."



	Miệng của Flu há to.



	Ataraxia, thứ mà tôi chỉ nghe qua lời đồn. Tôi biết đó là khả năng của một thiên thần, nhưng tôi tự hỏi phép thuật mà một học viên bình thường có thể tạo ra vĩ đại đến mức nào. Tuy nhiên, ngay cả cô ấy, người tốt nghiệp đứng đầu lớp tại Học viện Ma thuật Hoàng gia, cũng không thể hiểu được dù chỉ 10% khái niệm tích tụ trong hào quang.



	'Làm sao có thể như vậy được? Thực tế cần bao nhiêu pin?'



	Ataraxia đã hoàn thành. Khi hàng trăm vòng tròn ma thuật nhỏ quay như bánh răng và phát ra ánh sáng, Gaold, người đã xác nhận điều này, quay sang Gangnan.



	"Thế nào rồi?"



	Khang Nam nhìn chiếc đồng hồ bỏ túi trên tay.



	“1 phút 2 giây.”



	“Ừm, ngắn hơn trước một chút.”



	Bang! Khi Goald búng điếu xì gà, những tia lửa nổ tung như pháo hoa và phần mông của điếu xì gà bay thẳng đến bức tường. Anh ta kéo một chân về phía sau và từ từ hạ mình xuống để đối mặt với Sirone theo đường chéo.



	“Vậy chúng ta bắt đầu nhé? Vào đi.”



	Khoảnh khắc Goaold đứng dậy, tình hình của boongke đã thay đổi. Nếu pháp sư trong Spirit Zone là toàn năng, thì mọi thứ ở đây đều nằm trong ý chí của Goaold.



	Tuy nhiên, Shirone lại mâu thuẫn. Ataraxia là một loại ma thuật kích hoạt. Một khi nó đi qua khẩu pháo photon, không có gì cô có thể kiểm soát được.



	Giọng nói của Kang Nan lọt vào tai tôi.



	“Shirone, tôi đã nói với cô rồi. Đây là vấn đề xuyên quốc gia.”



	Shirone vẫn nhìn Goaold.



	“Chúng tôi hiện tại không thể đi sâu vào chi tiết, nhưng chúng tôi cũng rất chân thành. Nếu đó là niềm tin của bạn, thì bạn có thể quay lại ngay bây giờ. Tuy nhiên, nếu bạn bị ràng buộc bởi đạo đức, thì hãy hiểu rằng điều đó cũng là tự phụ.”



	“Hô!”



	Shirone thở dài một hơi như thể đang tống khứ suy nghĩ của mình. Bây giờ không còn cách nào khác. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc khẳng định danh hiệu Đại pháp sư cấp một.



	“Chúng ta bắt đầu thôi.”



	Khi Shirone mở mắt ra, một photon được sinh ra với một tiếng nổ lớn trước mặt cô. Khi khối lượng tập trung lại, giọng nói trong tim cô cũng lớn dần, nhưng cô kiên quyết bỏ qua tất cả những giọng nói đó và tăng cường sức mạnh của mình.



	'Từ giờ trở đi, tôi không thể kiểm soát được bản thân mình nữa.'



	Shirone nghiến răng và bắn khẩu pháo photon của mình.



	Khi quả cầu ánh sáng đi qua Ataraxia, boongke ngập tràn trong màu trắng.



	Theo đó, tâm trí của Flu cũng trở nên trống rỗng. Một cơn sóng thủy triều với khối lượng khổng lồ. Cảm giác như bị ném trước một hiện tượng của một thế giới siêu việt mà chưa từng có dấu chân con người nào đặt chân đến.



	bùm!



	Một tiếng nổ lớn chen ngang tiếng gầm của đèn flash.



	Khi áp suất khí quyển trong boongke tăng đột biến, năng lượng của pháo photon được nén vào lòng bàn tay của Goaold. Đó là phép thuật phòng thủ tốt nhất trong loạt phép thuật trên không, Bakum Press mà chỉ Goaold mới có thể sử dụng.



	“Ờ, thế nào……?”



	Shirone không thể tin vào những gì mình nhìn thấy tận mắt.



	Tôi không chống cự hay né tránh nó. Tôi thực sự dùng tay mình để đón lấy khẩu pháo photon.



	Pháo photon đã lơ lửng trên lòng bàn tay của Goaold, đã mất hết năng lượng. Khi anh ta nắm chặt nắm đấm, nó biến mất vô ích với một tiếng nổ nhỏ.



	Goald quay lại nhìn Sirone và mỉm cười nói.



	“Đó là một sự thất bại.”



	Mọi người im lặng. Không ai trong boongke có thể nói gì.



	'Thất bại ư? Tôi ư?'



	Shirone nhận ra quá muộn rằng ngay từ đầu cô thậm chí chưa từng nghĩ rằng mình sẽ thất bại. Cô chỉ hy vọng rằng không ai bị Ataraxia làm hại.



	Gauld khoác chiếc áo khoác gió lên vai và bước về phía thang máy như thể anh cảm thấy nhẹ nhõm.



	“Khang Nam, ngươi nói đúng, tên kia vô dụng, đưa hắn trở về.”



	=======================================





Số 362





	Tất cả các pháp sư trong hầm đều đi đến thang máy.



	Shirone không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tại sao anh lại thất bại? Ngay cả khi anh đã chặn được khẩu pháo photon, thì đó cũng là vì sự vĩ đại của Goald, chứ không phải vì sự yếu đuối của chính anh.



	'Thế này chưa đủ mạnh sao?'



	Không, ngay từ đầu, Gauld đã đòi hỏi ở bản thân mình mức độ thể hiện nào?



	“Chủ tịch Hiệp hội.”



	Mọi người đang chờ thang máy đi xuống đều quay lại nhìn Shirone.



	“Xin hãy cho tôi thêm một cơ hội nữa.”



	Flu khịt mũi một cách vô lý. Làm sao anh ta dám yêu cầu một pháp sư cấp cao nhất cho một cơ hội thứ hai? Rõ ràng là anh ta không tôn trọng hiệp hội, ngoài việc tự phụ.



	Nhưng lần này, cô không cần phải tiến lên nữa. Goald đang đi về phía Shirone với ánh mắt lạnh lùng.



	Suy nghĩ của anh cũng giống như bệnh cúm. Một món đồ chơi đã mất đi giá trị chơi đùa thì cũng giống như rác vậy.



	“Ngươi không phải hiểu lầm sao? Nơi này không phải là nơi thích hợp cho ngươi. Ngươi tới đây là để thử năng lực làm công cụ của ta. Nhưng ngươi thậm chí còn không vượt qua được.”



	Shirone cũng thừa nhận rằng mình đã nhầm lẫn.



	“Tôi sẽ không yêu cầu anh đối xử với tôi như trước nữa. Nếu anh cho tôi một cơ hội, tôi không ngại một trận đấu thực sự. Cho nên, xin hãy cho tôi thêm một cơ hội nữa để chứng minh.”



	Cảm xúc trên khuôn mặt Goal biến mất. Chỉ còn lại vẻ lạnh lùng đầy sát khí.



	Ông không phải là người độc đoán. Nhưng ông không đủ tử tế để chấp nhận lời khuyên của một đứa trẻ không đủ tốt.



	“Tôi có thể tấn công anh không? Nghĩa là anh muốn chiến đấu với tôi sao?”



	“Không phải là tôi đang cố gắng bám lấy nó…….”



	"câm miệng."



	Tầm nhìn của Sirone bị chặn lại khi một luồng hào quang sống động phát ra từ Goaold. Sau đó, một bức màn lửa bao phủ khắp nơi, và một biển lửa lan rộng ra khắp nơi.



	Mặc dù biết đó là ảo giác, tôi vẫn cảm thấy da thịt mình nóng rát. Đầu tôi tràn ngập những âm thanh đau đớn, la hét và đau buồn, và tôi không thể nghĩ ra bất cứ điều gì.



	Khuôn mặt của Flu tái nhợt khi anh đoán được tình trạng của Shirone.



	'Đây là vấn đề lớn. Tôi thực sự muốn giết anh.'



	Những người rơi vào Địa ngục thiêu đốt vĩ đại, nghệ thuật tối thượng của Goauld, sẽ bị nghiền nát bởi nỗi sợ hãi khủng khiếp và tâm trí của họ sẽ bị hủy hoại. Đó là một khả năng đáng sợ có thể giết chết một người bằng cách làm họ ngạt thở chỉ bằng cảm xúc theo thời gian.



	Nhưng Shirone không hề sợ hãi, cô không rơi nước mắt hay run rẩy quỳ gối, cô chỉ bình tĩnh nhìn vào Địa Ngục Nhiệt Độ Lớn.



	“Ờ, thế nào……?”



	Flu không thể chấp nhận sự bình tĩnh của Sirone. Có thể đây không phải là Địa ngục Nhiệt độ cao? Tuy nhiên, khuôn mặt kỳ quái của Goald không khác gì khi anh ta bị hoảng sợ.



	'Thì ra đây là chuyện đã xảy ra với ông Cúm. Ông ấy hẳn rất sợ hãi.'



	Shirone thậm chí còn rảnh rỗi quay đầu nhìn xung quanh. Sau đó, nghĩ rằng chuyến tham quan địa ngục của mình đã kết thúc, cô lại nhìn thẳng về phía trước.



	Ánh mắt của hắn đột nhiên xuyên thấu phía trước, mặc dù không thể nhìn thấy bằng mắt, nhưng Goald đang đứng ở đó trong không gian thực.



	'Michael Gaold… … .'



	Khi lần đầu nghe câu chuyện của Flu, tôi nghĩ anh ta chỉ là một phù thủy cực kỳ mạnh mẽ. Nhưng khi chứng kiến địa ngục mở ra trước mắt, tôi có thể đoán được anh ta đã sống cuộc sống như thế nào, hay đúng hơn là anh ta đã sa ngã đến mức nào.



	Shirone nhắm mắt lại và tập trung suy nghĩ. Cho dù có thứ gì đó khác ngoài địa ngục xuất hiện trước mắt cô, thì hiện thân được định nghĩa bởi luật lệ hoàn hảo cũng sẽ không dao động.



	Đôi mắt Shirone lóe lên, biển lửa phân chia trái phải, trong nháy mắt, địa ngục biến mất. Sau đó, khuôn mặt của Gaold, lộ ra tròng trắng mắt và cười như quái vật, xuất hiện.



	“Kukuk, kukuk.”



	Goald cười khàn khàn và lắc vai. Sau đó anh nhìn Sirone với đôi mắt rực lửa và nói,



	“Siêu việt của tâm trí.”



	Tôi nghĩ tôi biết tại sao Kang Nan, người bi quan về vấn đề này, lại mang theo Shirone. Cho dù anh ta không có bất kỳ kỹ năng hiện tại nào, thì tài năng của anh ta chắc chắn là thứ có thể khiến anh ta trở thành một cầu thủ hạng nhất.



	"Siêu việt về mặt tâm linh? Bây giờ em đã mười tám tuổi rồi à?"



	Gando lẩm bẩm với vẻ mặt kinh ngạc.



	Cúm cũng vô lý như vậy. Cô biết siêu việt là gì. Nhưng càng đào sâu vào nó, cô càng có thể rút ra một khái niệm mơ hồ, vô danh hơn là sự giác ngộ.



	“Ừm.”



	Gauld vuốt cằm, chìm vào suy nghĩ.



	Lý do tôi nghĩ đến việc đưa Shirone vào dự án không phải vì cô ấy mạnh. Hiện tại có rất nhiều người trên thế giới mạnh hơn Shirone. Tuy nhiên, ý tưởng này chắc chắn là thiên tài.



	Một loại pin cấp hàng loạt độc đáo trong số những người mở khóa. Nhiều phép thuật thực tế theo sau từ đó.



	Shirone là một tài năng có thể bổ sung thiên tài cho đội mà anh ta tổ chức. Tài năng của anh ta trong việc tìm ra đột phá trong mọi tình huống trở thành một mã khóa có thể tạo ra các biến số trong những tình huống bất lợi.



	Theo nghĩa đó, việc đảo ngược tâm trí của một pháp sư bậc nhất cũng là một tài năng.



	“Chúng ta hãy thực hành nhé? Bạn biết điều đó có nghĩa là gì, phải không?”



	“Đúng vậy. Tôi biết anh không phải là loại người làm việc có chừng mực. Tôi thà chết chứ không làm.”



	Gando lo lắng về tính khí của Shirone. Một pháp sư sẽ dễ dàng nói về cái chết. Tuy nhiên, không có pháp sư nào sẽ nói điều như vậy trong tình huống mà cái chết là điều chắc chắn.



	“Được thôi, nhưng trước tiên tôi muốn hỏi cô một điều.”



	Goald nói với đôi mắt mở to.



	“Tại sao ngươi muốn chết?”



	Shirone vẫn im lặng.



	Có lẽ tôi là người duy nhất nhìn thấy một chút khả năng sống sót ở nơi này. Sự thật đó khiến cơ thể tôi run rẩy như cái lạnh của một đêm đông.



	Gauld thay đổi câu hỏi một chút.



	“Ý tôi là… anh đang tưởng tượng cái gì vậy? Anh đã đi đến kết luận gì vậy? Anh có biết tại sao tôi gọi anh không? Anh có nghĩ rằng có thứ gì đó đằng sau tôi đủ quan trọng để anh liều mạng vì nó mà không biết gì về nó không?”



	“Tôi không biết gì cả. Nhưng tôi có một phỏng đoán.”



	“Hả? Ví dụ như?”



	Sirone nghĩ đến khuôn mặt của Archangel Ichael. Ông là một thiên thần ấm áp và dịu dàng. Tuy nhiên, ông cũng từng là một archangel mạnh mẽ đã phá hủy tàn tích Kergo.



	Tại sao cô ấy lại… … giao phó tương lai của mình cho chính mình?



	“Có một người mà thỉnh thoảng bạn phải gặp.”



	Lần đầu tiên tôi nghĩ về điều đó là sau những gì đã xảy ra ở Vương quốc Kazura. Chính xác hơn là sau khi thiết bị an ninh của Guffin được phát hành.



	Behemoth, người biết câu trả lời, đã biến mất cùng với sự siêu việt về mặt tinh thần, nhưng câu hỏi khắc sâu trong tâm trí anh vẫn giày vò anh. Đó là lý do tại sao anh phải gặp Ichael.



	Câu trả lời của Shirone không nằm trong những lựa chọn mà Goald mong đợi. Anh cảm thấy cô là một đứa trẻ thú vị, nhưng anh cảm thấy mình không nên cân nhắc đến cô. Anh không thích những người chỉ biết nói.



	"Mày định lợi dụng hiệp hội này để làm việc cá nhân à, thằng nhóc kia?"



	Shirone không trả lời. Câu hỏi của Goald mang tính cảm xúc và do đó không đúng trọng tâm. Không cần lời nào cho một câu hỏi không cần câu trả lời.



	Goal quay lại như thể đã đồng ý với điều đó.



	“Được, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, ngươi có một giờ nghỉ ngơi.”



	Vì bạn đã sử dụng Ataraxia, sức mạnh tinh thần của bạn hẳn đã bị suy giảm đáng kể.



	Nhưng Shirone lắc đầu. Nếu người kia bằng lòng thoải mái, thì còn có thứ gì đó hữu ích hơn là tỉnh lại.



	“Không sao đâu. Nhưng còn một điều kiện nữa.”



	Shirone rút Armand ra khỏi thắt lưng.



	“Xin hãy cho phép tôi sử dụng Diamond Armor. Tôi nghĩ nó hẳn phải có cấp độ công trạng này.”



	Mục tiêu nhìn thanh kiếm trong tay Sirone. Vật thể được gọi là <Demon Sword Armand> là thứ mà anh đã biết trước khi nó rơi vào tay Sirone.



	“Tôi nghĩ anh là kẻ thua cuộc, nhưng thực ra anh lại nắm được vấn đề này.”



	Biết rằng mình không thể thắng nhưng vẫn cố gắng hết sức có nghĩa là anh ấy đang đặt cược mạng sống của mình vào nhiệm vụ này. Trong mọi trường hợp, đó không phải là một gợi ý tồi đối với Goaold vì nó có thể tiết kiệm thời gian.



	“Nhưng không có gì thay đổi chỉ vì bạn mang vào một vật thể. Vậy nên hãy đặt ra một số quy tắc.”



	Gauld nén không khí vào lòng bàn tay. Khi mật độ tăng lên, một quả cầu trong suốt lấp lánh.



	“Như các ngươi thấy đấy, ma pháp ta sử dụng là ma pháp không khí, ai cũng có thể học được. Trong đó, là loại ma pháp ép buộc. Ta không có thiên phú về ma pháp, cho nên không biết gì phức tạp. Ta chỉ ở đây vì ta mạnh hơn người khác một chút.”



	Một nụ cười cay đắng hiện lên trên môi Shirone. Nếu pháp sư có thể chặn Ataraxia bằng một tay mạnh hơn một chút, thì tất cả pháp sư trên thế giới sẽ chết.



	Khi Goaold nắm chặt tay, các bong bóng khí vỡ tung với một tiếng nổ.



	“Dù sao thì, đây là luật lệ. Tôi sẽ dùng Bakum Press để đánh bại Ataraxia một lần nữa. Điểm khác biệt duy nhất là tôi sẽ niệm chú tấn công lên người anh chỉ một lần.”



	Mục tiêu nhắm vào Sirone bằng ngón trỏ và ngón giữa cùng nhau. Một bong bóng khí nhỏ hình thành ở đầu ngón tay của anh ta.



	“Ma thuật sẽ tấn công bạn, như bạn thấy, là một khẩu súng hơi. Nguyên lý rất đơn giản. Nó nén không khí rồi giải phóng. Với tốc độ này, nó có thể ép được 10.000 lần không? Tôi không biết.”



	Cánh tay của Goald nhanh chóng giơ lên. Một tiếng gầm chói tai vang lên khi bong bóng khí nén nổ tung với lực cực mạnh.



	Súng hơi bay ngang qua Shirone đâm vào cuối boongke. Cho đến lúc đó, Shirone thậm chí còn không nhận ra có thứ gì đó bay ngang qua. Tai cô chỉ ù đi. Sau đó, cô cảm thấy rung động và từ từ quay lại.



	Một vòng tròn lớn đã lõm xuống xung quanh nơi súng hơi bắn trúng, và các vết nứt lan ra khắp mọi hướng.



	Vết nứt có bán kính khoảng 20 mét. Ngoài ra, mặc dù tôi không thể xác nhận, nhưng kích thước của súng hơi không vượt quá 2 cm đường kính tối đa.



	Shirone nhìn chằm chằm về phía trước mà không hề chớp mắt. Gaold mỉm cười, vẫy bàn tay đang bắn súng hơi.



	“Ờ, đó chỉ là trò ảo thuật của trẻ con thôi, nhưng nếu bị đánh trúng thì vẫn hơi đau một chút.”



	Đâm? Ngay cả thế phòng thủ tốt nhất, Diamond Armor, cũng sẽ chết ngay lập tức nếu trúng phải. Tuy nhiên, vì nó đến từ một pháp sư cấp một, nên nghe không giống chuyện đùa.



	“Dù sao thì cũng hãy cố gắng hết sức nhé.”



	Môi Shirone run rẩy khi cô mỉm cười.



	Anh ấy là một người mạnh mẽ đến đáng sợ, nhưng mặt khác, vì thế, tôi muốn thử thách bản thân mình.



	Khi bắn Pháo Photon với bốn sự kết hợp của Khuếch đại ma thuật của Armand, Chức năng bất tử, Siêu việt tâm linh và Ataraxia, sức mạnh của nó có thể tăng cao đến mức nào?



	“Áo giáp kim cương.”



	Armand, người vẫn đứng thẳng, nuốt Sirone và trong nháy mắt, quá trình biến đổi đã hoàn tất. Bộ não nhân tạo xoay quanh anh ta như một cơn lốc và sau đó dừng lại trên vai Sirone.



	“Chúng ta bắt đầu thôi.”



	Ngay cả khi Shirone thay đổi ngoại hình, Gauld vẫn thoải mái. Anh ta giữ ngón tay trong hình dạng súng hơi và lắc chúng. Sau đó, như thể anh ta đang bị kéo đi, Shirone lao vào.



	Một vầng hào quang đã được vẽ ra ở nơi anh ta đang đứng. Nhờ khả năng chia sẻ thời gian của bên ngoài, Ataraxia bắt đầu tích tụ nhanh hơn trước.



	'Đó là một hoạt động phân chia. Và nó khá nhanh. Với tốc độ này, nó sẽ hòa vốn trong khoảng 50 giây?'



	Sirone tạo ra một lưỡi kiếm xương từ găng tay của mình và vung nó. Tuy nhiên, Goaold vẫn để mắt đến Ataraxia và tránh mọi đòn tấn công bằng cách chỉ lắc phần thân trên.



	'Bạn cũng không thể thắng bằng vũ lực. Kinh nghiệm thu được từ chiến đấu thực tế thì khác.'



	Shirone tuyệt vọng đẩy. Boongke quá rộng, sẽ lãng phí nếu cắm xúc tu vào đó. Tuy nhiên, nó đã tối đa hóa khả năng tăng cường thể chất của Armand.



	'Bây giờ bạn đang làm gì?'



	Cúm nghiêng đầu.



	Mặc dù cả hai đều là phù thủy, nhưng họ không hề sử dụng phép thuật. Ngay cả khi Goald chỉ có thể sử dụng súng hơi một lần, thì thật kỳ lạ khi Shirone vẫn khăng khăng muốn chiến đấu tay đôi.



	“Sao anh không dùng lâu dài? Nếu là chia sẻ thời gian, chỉ còn một ô trống. Nếu anh liên tục sử dụng ma thuật tấn công, anh có thể có cơ hội chiến thắng. Dù sao thì, tổng thống cũng không thể sử dụng ma thuật phòng thủ.”



	Gando nói mà không rời mắt khỏi chiến trường.



	“Bởi vì cả hai đều chân thành.”



	"Đúng?"



	Gando, vì quá căng thẳng, không có thời gian để tiếp tục giải thích.



	Dù sao thì những động thái họ đang thực hiện bây giờ đều không có ý nghĩa gì. Trận đấu sẽ kết thúc trong chớp mắt.



	'Có lẽ... điều gì đó hoàn toàn bất ngờ có thể xảy ra.'



	=======================================





Số 363





	Shirone tiếp tục tấn công, vung kiếm một cách mù quáng. Khóe miệng Goaold nhếch lên khi anh ta bình tĩnh tránh mỗi đòn tấn công.



	'Đúng rồi. Bạn trả lời đúng câu hỏi đầu tiên.'



	Không phải là Shirone đang tiết kiệm phép thuật của mình, mà là cô ấy không thể sử dụng nó. Gaold chỉ có một cơ hội để tấn công. Nhưng cơ hội đó sẽ giết Shirone với xác suất gần 100 phần trăm.



	'Không được tấn công bằng phép thuật! Bạn phải chặn nó vô điều kiện!'



	Nếu Gaold thành tâm, hắn sẽ không đợi đến khi Ataraxia hoàn thành, hắn chắc chắn sẽ chết trước đó. Cho nên, tất cả công kích đều vô ích. Ngược lại, hắn tập trung toàn bộ thần kinh, quan sát phản ứng của Gaold.



	'Khi nào? Khi nào trên trái đất này?'



	Chia sẻ thời gian có thể hoàn thành hai pin cùng một lúc, nhưng không có chỗ cho pháo photon hoặc bất cứ thứ gì tương tự trong các khe còn lại, ngoại trừ Ataraxia. Bạn phải tránh súng hơi. Thất bại có nghĩa là chết.



	'... ... chắc hẳn bạn đang nghĩ như vậy.'



	Dường như tôi có thể nghe thấy tiếng Shirone lắc đầu.



	Tất nhiên, đó là phán đoán tốt nhất. Sai lầm duy nhất là tôi nghĩ rằng sức mạnh và tốc độ của súng hơi sẽ giống như trước.



	'Bạn thực sự nghĩ rằng bạn có thể ngăn chặn nó sao? Nếu vậy thì hơi thất vọng đấy.'



	Goal không có ý định khoan hồng xem xét hoàn cảnh của Shirone. Anh ta cho cô hai cơ hội, thậm chí còn đặt ra một quy tắc chỉ cho phép cô phản công một lần. Nếu sự cân bằng tốt như vậy, thì vấn đề sống chết sẽ hoàn toàn phụ thuộc vào Shirone. Nhưng nếu cô vẫn không thể thắng thì sao? Cô sẽ làm gì? Cô sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chết.



	Ngay trước khi Ataraxia hoàn thành, Goaold đã đưa ngón tay ra.



	'Tạm biệt, Shirone.'



	Cùng lúc đó, Armand, người đang chờ đợi để đáp lại một phản ứng duy nhất, đã lùi lại, đập xúc tu xuống đất.



	Nhưng điều đó cũng nằm trong phạm vi mong đợi của Goaold.



	'Đây là một cấp độ hoàn toàn khác.'



	Gaold không cho mình sự tự do như trước và bắn súng hơi ngay khi nén không khí. Viên đạn hơi bay vào với tốc độ đáng kinh ngạc với âm thanh như kim loại vỡ.



	Shirone không thể nhìn thấy hoặc cảm nhận. Đó là hạn chế của con người không thể mở sơ đồ của mình. Tuy nhiên, anh ta có một lối thoát khác gọi là trí tưởng tượng.



	Tùy chọn được thiết kế sẵn là một lựa chọn dễ dàng. Nếu Goald tấn công trước khi Ataraxia hoàn thành, điều đó có nghĩa là anh ta sẽ bị giết. Do đó, chỉ có một khu vực để phòng thủ.



	'Chất nhờn đen!'



	Một quả cầu đen được sinh ra trước mặt Shirone. Đó là một loại ma thuật không thể đạt được ngay cả khi Behemoth cưỡng bức hồi phục, nhưng khi anh ta vượt qua sức mạnh siêu việt của tâm linh, một trường hấp dẫn nhỏ đã được tạo ra.



	Khẩu súng hơi đang bay về phía trán bị hút vào bóng tối với một tiếng rít.



	Mặc dù Kazura có tiền sử ăn hàng tấn thực vật, nhưng khẩu súng hơi của Goald lại ở một đẳng cấp khác. Không thể xử lý được năng lượng, quả cầu đen phát nổ trước mắt Shirone, tạo ra sóng xung kích.



	“Ồ!”



	Áo choàng của Armand ngay lập tức cứng lại và bảo vệ chủ nhân của nó. Sirone, người bị thổi bay bởi cú va chạm, nhảy sang một bên, đâm xúc tu của mình xuống đất. Ataraxia, vốn đã hoàn thành, đang phát ra ánh sáng rực rỡ.



	'Phép thuật khuếch đại!'



	Shirone giơ cả hai tay ra và tập trung tâm trí vào hai quả cầu khuếch đại ma thuật gắn trên lòng bàn tay. Một khẩu pháo photon mạnh mẽ được sinh ra, tạo ra những bong bóng ánh sáng nhỏ như những giọt nước xung quanh nó.



	'Chức năng bất tử ở đây!'



	Pháo photon nhanh chóng mở rộng, đẩy không khí ra bốn phía. Ánh sáng vàng rung động chóng mặt, để lại dư ảnh trên võng mạc của người xem.



	'Siêu việt của tâm trí!'



	Khi khối lượng bị đẩy đến giới hạn, một khối photon có kích thước bằng thân người rung chuyển dữ dội đến mức có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Tiếng ồn của khối lượng quay cuồng dữ dội lớn hơn cả tiếng sấm.



	Khuôn mặt của Flu trở nên trắng bệch.



	Theo luật, Goald không thể tấn công Sirone nữa. Ngược lại, pháo photon của Sirone mạnh hơn rất nhiều so với lúc mới sử dụng.



	'Làm sao ánh sáng có thể bị nén đến mức đó?'



	Shirone cau mày nhiều hơn nữa, vẫn chưa hài lòng.



	'Thêm một chút nữa! Thêm một chút nữa… … !'



	Dù sao thì Goaold cũng không thể tự tấn công mình. Anh ta có thể né hoặc chặn nó. Trong trường hợp đó, anh ta chỉ cần làm sao cho anh ta thậm chí không thể né được.



	“Ghê quá!”



	Khi mọi thứ có sẵn được đổ ra, một quả cầu màu trắng gợi nhớ đến siêu tân tinh đã ra đời. Nó được khuếch đại đến mức cực độ bởi Ataraxia. Có lẽ toàn bộ boongke sẽ tràn đầy năng lượng.



	Gauld lẩm bẩm với nụ cười cay đắng.



	“Cái thứ chết tiệt này…”



	Nhấp nháy!



	Một làn sóng ánh sáng khổng lồ đẩy toàn bộ bán kính ra xa.



	Ngay cả Kang Nan và nhóm của anh ta đứng sau Ataraxia cũng phải quay đầu lại vì ánh sáng chói đến mức làm bỏng võng mạc của họ. Họ có thể nhìn thấy hình dạng đó ngay cả khi nhắm mắt.



	Nhưng Sirone có thể nhìn thấy. Đó là vì Armand đã chặn 98 phần trăm ánh sáng đi vào mắt chủ nhân của mình.



	Sau đó, một cảnh tượng giống như deja vu hiện ra trước mắt tôi. Các cạnh của ánh sáng nhanh chóng thắt chặt, và sau đó một áp suất khí quyển không thể tưởng tượng được đã giữ năng lượng của pháo photon trong Bakum Press.



	“Ồ!”



	Mục tiêu siết chặt Bakum Press, biểu cảm của anh ta méo mó. Cuối cùng, năng lượng ổn định và tập trung thành một quả cầu ánh sáng nhỏ hơn lòng bàn tay.



	Shirone đã mất trí rồi.



	'Người đó... ...anh ta có thực sự là con người không?'



	Goald khom người như một con thú, hai tay buông thõng. Tóc anh ta đã tẩy trắng, không còn một sợi nào. Anh ta nắm chặt tay và Bakum Press nổ tung, làm tan biến khẩu pháo photon.



	“Phew. Thật là suýt nữa.”



	Không chỉ Shirone ngạc nhiên. Flu, và thậm chí cả Gando, chưa từng thấy ai nhuộm tóc trắng khi phục vụ Gaold.



	Gaold vẫn khom người một lúc lâu. Sau đó, anh quay sang Sirone và mỉm cười.



	“……Ngươi đạt.”



	“Tôi đã ngất đi rồi.”



	Khang Nam đeo kính vào rồi bước vào giữa boongke.



	Shirone nằm trên sàn như thể đã chết. Hiện tại, cô ấy vẫn chưa mất ý thức đến mức sử dụng Ataraxia, nhưng bất kỳ ai cũng có thể thấy rằng màn trình diễn này là tốt nhất.



	“Ha ha, ngươi thật sự bóp ra được. Ừm, vậy thì tốt rồi.”



	Gauld lắc cánh tay lạnh ngắt của mình vài lần, sau đó nhặt sợi dây rơi xuống sàn và quàng qua vai.



	Kang Nan nhìn chằm chằm vào đầu Gaold, đầu đã chuyển sang màu trắng. Lần này, Bakum Press là một câu chuyện về sự chân thành của Gaold. Đó là lý do tại sao nó được thông qua.



	“Bạn nên nhuộm tóc đi. Tóc bạn đã hói rồi, nhưng nó khiến bạn trông già hơn nữa.”



	“Cứ để nguyên đi. Nó sẽ mọc lại thôi. Nghe nói dạo này tẩy tóc đang là xu hướng mà?”



	“Tôi nghe nói vậy. Nhưng khuôn mặt của tổng thống không hợp thời trang.”



	“Ha ha ha ha!”



	Gauld ngẩng đầu lên và cười lớn khi anh đi về phía thang máy.



	Anh ta nhấn nút và nhìn lại Flu.



	“Này, nhóc.”



	"Vâng vâng!"



	Flu, vốn đang rất lo lắng, đã tỏ ra nghiêm túc và trả lời.



	Tôi nghĩ mình biết nhiều về Gaold trong suốt hai năm ở đó, nhưng tôi đã nhầm. Gaold mà tôi biết cho đến bây giờ không phải là thật.



	“Gauold,” Sirone ngã xuống và gật đầu với cô.



	“Đem hắn đặt lên giường, chờ hắn tỉnh lại, mang lên phòng ta.”



	"Được rồi!"



	Đó là tất cả sự quan tâm mà Goal dành cho Flu.



	Flu nhìn anh với đôi mắt buồn bã.



	Cô khóc, khóc và hét lên sự tôn trọng của mình. Đó là sự can đảm lớn nhất mà cô từng cảm thấy trong cuộc đời mình. Nhưng nó dường như không truyền cảm hứng cho Gaold. Không, có lẽ nó đã bị xóa khỏi ký ức của anh ta.



	"Cúm."



	Gando nói và chạm vào vai Flu.



	“Tôi sẽ đưa Shirone đi cùng.”



	“Ồ, không. Tất nhiên là tôi phải làm thế.”



	“Đàn ông nặng lắm, lên tầng một thì không dùng được phép thuật.”



	Gando bước vào boongke, vòng tay qua Shirone và nhấc anh lên. Sau đó, anh khéo léo xoay người lại và cõng anh trên lưng.



	Flu, người đã quan sát từ lâu, đã nghe thấy giọng nói của Gando.



	“Tuyệt lắm, Flu ạ.”



	Không mất nhiều thời gian để những lời nói của Gando thấm vào lòng. Flu nhìn Gando với đôi mắt đẫm lệ, và một nụ cười yếu ớt hiện lên trên môi anh.



	"Cảm ơn."





	Dự án tệ nhất (1)





	Shirone mở mắt ra. Đầu cô choáng váng trong giây lát, nhưng sau đó cô cảm thấy sảng khoái.



	Nơi anh nằm là phòng hồi sức của Hiệp hội Ma thuật. Đó là một khoang chứa vừa một người lớn, có trần bằng kính và đệm rất mềm.



	Khi Shirone chớp mắt vài lần, trần nhà bằng kính nghiêng sang một bên với một âm thanh rỗng. Khuôn mặt nhợt nhạt của Flu hiện ra qua tầm nhìn hẹp của cô.



	“Thế nào rồi? Bạn có thấy khỏe hơn không?”



	“Ồ, vâng. Có chuyện gì vậy?”



	“Tôi đã mất ý thức trong boongke. Đó là vì tôi đã niệm quá nhiều phép thuật. Lần sau, tôi sẽ tăng mật độ ngay cả khi điều đó có nghĩa là giảm vùng tinh thần. Nó sẽ ngăn ngừa quá tải não.”



	Giọng nói của Flu nhẹ nhàng hơn trước. Điều đó khiến Shirone ngượng ngùng, nhưng cô không biểu lộ ra ngoài vì cô có thể thấy nỗi buồn trong mắt cô.



	"Cảm ơn."



	Shirone nâng phần thân trên lên.



	Có những dãy phòng giống hệt như phòng anh đã nằm. Hầu hết đều có trần bằng kính, nhưng ở một góc có ai đó đang ngủ.



	Flu quay lại nhìn anh và nói.



	“Tôi đang trực. Thuốc ngủ làm tăng hoạt động trí óc. Nhưng đừng lạm dụng. Chúng không phải là thuốc chữa bách bệnh.”



	Shirone ra khỏi khoang và duỗi người. Đầu cô cảm thấy sảng khoái, như thể cô đã ngủ một giấc thật sâu.



	“Đã bao lâu rồi?”



	“2 giờ. Bạn hồi phục nhanh đến ngạc nhiên. Tôi nghĩ là phải mất khoảng 6 giờ.”



	Shirone, người tự tin vào sức chịu đựng tinh thần của mình, thả lỏng cơ thể một cách thỏa mãn. Sau đó, cô từ từ chuyển ánh mắt sang kiểm tra Flu. Không giống như vài giờ trước, cô cảm thấy một cảm giác xa cách kỳ lạ.



	"xin lỗi……."



	“Đi theo tôi, Tổng thống đang tìm anh.”



	Trước khi cô kịp nói gì, Flu đã đi đến lối ra. Shirone đi theo cô đến sân ga. Cô kiểm tra số tầng trong khi chờ thang máy và nói.



	“Tôi nói điều này trong trường hợp bạn chưa nghe thấy, nhưng bạn đã vượt qua.”



	Tôi không có thời gian để nghe Goald nói gì vì tôi đã bị đánh bất tỉnh ngay sau khi tung ra Photon Cannon. Tuy nhiên, tôi đã đoán trước được điều đó ở một mức độ nào đó, khi thấy Flu trông như đã chết.



	"Cảm ơn."



	“Anh không cần phải cảm ơn tôi. Anh sẽ lên thiên đường cùng với tổng thống.”



	Cúm đã nói sự thật.



	Dù sao thì từ giờ trở đi, Shirone sẽ được nghe những thông tin tuyệt mật cấp cao mà cô ấy sẽ không bao giờ có thể tiếp cận được. Không cần phải cẩn thận với những gì cô ấy nói nữa.



	“Và chúng ta sẽ là những người đến muộn. Tất nhiên, tôi cũng không thể trực tiếp hỗ trợ Lord Gaold. Điều đó có nghĩa là đây là một hoạt động ở cấp độ rất cao.”



	Flu nhìn lại Sirone.



	"Tôi không biết chính xác anh ấy sẽ làm gì, nhưng anh ấy nói rằng đó là một dự án mà anh ấy đã chuẩn bị trong suốt cuộc đời mình. Nếu anh ấy có bất kỳ người giúp đỡ nào, họ sẽ là những phù thủy giỏi nhất xung quanh, và vì vậy họ sẽ là một số ít được chọn. Bạn là một trong số họ."



	Sirone cảm thấy có lỗi khi nhận ra Flu đang cố nói gì. Đó là vinh dự lớn nhất đối với một phù thủy khi có thể làm được điều gì đó với một người mạnh mẽ như Goald.



	“Tôi xin lỗi. Tôi không cố ý làm anh buồn.”



	Ataraxia là một bí thuật mà Shirone đã học được bằng cách mạo hiểm mạng sống của mình. Tuy nhiên, có rất nhiều pháp sư trên thế giới sẽ vui vẻ từ bỏ mạng sống của họ nếu họ có thể nâng cao trình độ của mình. Đó là lý do tại sao họ không thể chỉ nói rằng họ vĩ đại.



	Flu mỉm cười và lắc đầu.



	Thành thật mà nói, tôi đã lờ Shirone đi với cùng suy nghĩ đó. Việc cô ấy được Goald chọn bằng phép thuật mà cô ấy có được từ người khác là điều đã nghiền nát lòng tự trọng của cô ấy.



	Tuy nhiên, sau khi chứng kiến anh chiến đấu với Gaold trong boongke, suy nghĩ của anh đã thay đổi. Flo có thể chết vì Gaold bất cứ lúc nào, nhưng anh không đủ can đảm để liều mạng như Shirone.



	“Đừng nghĩ như vậy, anh xứng đáng được tổng thống chấp thuận.”



	Nghe những lời này từ Flu cảm thấy khác với nghe từ bất kỳ ai khác. Khoảng thời gian ngắn ngủi họ cãi nhau khi tay súng và trợ lý bắn súng hiện ra trước mắt tôi.



	Flu, cảm nhận được ánh mắt ngọt ngào của Shirone, lùi lại với vẻ mặt chán ghét. Cô nhanh chóng lấy lại diện mạo trước đó và vung kiếm như thể đang đánh một kẻ thù đã phá vỡ tuyến phòng thủ và xâm nhập.



	"Nhưng chúng ta vẫn còn một chặng đường dài phải đi! Tôi nhận ra sức mạnh của Ataraxia, nhưng chúng ta cần phải tinh chỉnh nó hơn nữa để bù đắp cho những rủi ro. Một phù thủy thực sự là người có thể ứng phó với nhiều tình huống bất thường."



	Shirone không hề bỏ qua điều đó. Khả năng chế ngự ma cà rồng của Flu ở Gold City chắc chắn đủ nổi bật để đảm bảo anh ta phải đeo thẻ nhân viên của Hiệp hội Ma thuật quanh cổ.



	“Vâng, em sẽ cố gắng, tiền bối.”



	"vui sướng!"



	Cửa thang máy mở ra với âm thanh điện tử rõ ràng.



	=======================================





Số 364





	Shirone đến tầng 18. Đó là nơi mà bất kỳ nhân viên nào cũng có thể vào, nhưng để vào được cửa văn phòng chủ tịch hiệp hội lại là một vấn đề hoàn toàn khác.



	Flu nói với Shirone, người đang đứng trước cửa và hít một hơi thật sâu.



	“Nghe cho kỹ, chủ tịch hiệp hội đang ở bên kia cánh cửa này.”



	Shirone nhìn lại Flu.



	“Những gì anh nghe được ở đây tuyệt đối không được tiết lộ ra ngoài. Nó ở một cấp độ khác với những gì tôi biết. Từ giờ trở đi tôi sẽ không hỏi anh bất cứ điều gì nữa. Vì vậy, anh cũng đừng cho tôi biết.”



	Shirone có thể cảm nhận được sự quyết tâm của Flu. Và cô cũng đã liều mạng để đến đây. Cô tò mò không biết Goald sẽ nói gì, nhưng mặt khác, cô hy vọng đó là điều cô có thể xử lý được.



	Cúm đã gõ cửa thay cho Shirone.



	“Shirone đã tới.”



	Cửa mở, Khang Nam thò mặt ra ngoài, đầu tiên nhìn ra ngoài, sau đó lại nhìn về phía Shirone.



	“Ngươi đã đến rồi. Ngươi khôi phục rất nhanh.”



	“Vâng. Cảm ơn sự quan tâm của anh.”



	“Vào đi. Cúm đang xuống tầng dưới để giải quyết công việc. Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ.”



	Cúm không hề tức giận. Từ giờ trở đi, anh không còn có thể can thiệp nữa.



	“Tôi chỉ làm những gì tôi phải làm thôi. Được thôi.”



	Chỉ sau khi Flu rời đi, Kang Nan mới mở toang cửa.



	Trong văn phòng của tổng thống, Gauld, người đã nhuộm tóc xong, đang vùi mình vào chiếc ghế sofa cũ. Giấy dán tường có mùi xì gà hăng hắc.



	“Anh có ở đây không? Ngồi xuống đi.”



	Khi chúng tôi ngồi đối diện với Goaold, Kangnan mang ra một ít trà.



	Không ai nói một lời. Cả ba đều biết ai phải mở cổng.



	“Mê cung là……”



	Cuối cùng mục tiêu cũng mở miệng.



	“Anh ấy là bạn cùng lớp của tôi.”



	“Vâng, tôi biết.”



	“Cậu ấy là một đứa trẻ kỳ lạ. Không, tôi có nên nói cậu ấy lập dị không? Một ngày nọ, cậu ấy nói rằng mình có thể tạo ra sự sống. Vì vậy, tôi bảo cậu ấy thử xem, và cậu ấy nói rằng mình cần một xác chết.”



	Goald bắt đầu câu chuyện của mình từ mê cung. Sirone tò mò về mê cung nhiều như cô tò mò về Goald, vì vậy cô ấy dựng tai lên.



	“Thế là tôi lẻn vào phòng giải phẫu và lấy tử thi. Tôi chỉ lấy mô thôi. Tất nhiên, nếu bị phát hiện thì tôi sẽ bị đuổi học, nhưng cô ấy chẳng quan tâm gì cả. Sau đó tôi đưa cô ấy đến phòng thí nghiệm, và có một cái bồn trên bàn. Có tất cả những thiết bị kỳ lạ này nằm cạnh nó, và các ống đều rối rắm và dính chặt vào nhau…….”



	Goaold vung tay một cách khoa trương, như thể ông ta quá lười để diễn đạt ý mình.



	“Vâng, tôi nghĩ tôi biết nó ở đâu.”



	“Họ chỉ ném những thứ kỳ lạ vào bể. Cảnh tượng thật kinh tởm. Vì vậy, tôi nói rằng tôi sẽ quay lại, nhưng họ vẫn giữ tôi lại. Họ nói rằng có điều gì đó tôi phải làm. Cuối cùng, tôi bị bắt mà không thể đi đâu cả.”



	Tôi không thể tin rằng có một thời điểm mà Gaold, người dường như có thể áp đảo cả thế giới chỉ bằng ánh mắt của mình, lại bất lực trước Miro. Chỉ nghĩ về điều đó thôi cũng khiến tôi bật cười.



	“Vậy thì, tôi đã sẵn sàng. Miro đưa cho tôi một cái cốc nhỏ. Sau đó anh ấy lấy tinh dịch và mút nó.”



	“Tuyệt quá! Tuyệt quá!”



	Thật trùng hợp, có một cục u xuất hiện trong cổ họng của Shirone khi cô đang uống trà.



	“Vậy, vậy… anh đã đưa nó cho em chưa?”



	“Tôi có điên không? Tất nhiên là tôi hét lên không và bỏ chạy, không, tôi bỏ đi. Nhưng ngày hôm sau, tôi phát hiện ra anh ta lấy nó ở đâu. Anh ta nói rằng anh ta đã mua nó. Thí nghiệm được lặp lại. Khi anh ta đun sôi nó, nó trở thành thứ nước rất kinh tởm. Miro gọi nó là súp nguyên thủy. Tôi đã cược. Nếu có bất cứ điều gì xảy ra, tôi sẽ chạy đến trường chỉ với đồ lót của mình.”



	Shirone cười tươi. Có vẻ như cuộc sống ở trường không hề thay đổi chút nào khi đó hay bây giờ.



	“Một tháng sau lời hứa, tôi quay lại phòng thí nghiệm. Miro hoàn toàn mất trí, hoàn toàn phấn khích. Tôi không thể hiểu nổi. Bạn có thực sự nghĩ rằng điều gì đó sẽ xảy ra ở đó không? Tôi chỉ đi theo nhịp điệu vì anh ấy là một đứa trẻ kỳ lạ.”



	“Ha ha! Đúng vậy.”



	Vào khoảnh khắc đó, mọi cảm xúc biến mất khỏi khuôn mặt của Goauld.



	“Nhưng có.”



	"……Đúng?"



	“Chất lỏng kinh tởm đã khô, và bể chứa được phủ đầy chất nhầy dính. Và bên trong là một sinh vật mà tôi chưa từng thấy trước đây.”



	“Anh mang nó từ đâu tới vậy…….”



	Mục tiêu lắc đầu.



	“Không. Lúc đầu tôi nghĩ vậy. Nhưng khi con người tưởng tượng ra một sinh vật, các mô hình dựa trên kiến thức có xu hướng xuất hiện. Nhưng điều đó hoàn toàn khác. Đó là một sinh vật thực sự được sinh ra trong môi trường độc đáo của riêng nó.”



	Shirone không thể tin được.



	Nhưng ánh mắt của Goald rất chân thành. Ngay cả bây giờ khi đã trở thành một pháp sư bậc nhất, đôi mắt anh vẫn còn run rẩy vì sốc khi nhớ lại tình hình lúc đó.



	“Tôi có thể đảm bảo với anh rằng nếu anh ở đó, anh cũng sẽ nghĩ như vậy. Đó là một cảm giác kỳ lạ đến từ bên trong, không phải từ đầu. Sinh vật đó hoàn toàn khác biệt với chúng ta.”



	“Ông Miro… ông làm thế nào vậy?”



	Liệu con người có thể tạo ra sinh vật sống không? Khu vực hiện tại mà con người đã đạt được chỉ giới hạn ở các sinh vật ma thuật di chuyển được gọi là Harvest. Không ai gọi Harvest là sinh vật sống.



	“Miro vẫn im lặng. Anh ấy đã thề rằng những gì xảy ra hôm nay sẽ không bao giờ được biết đến. Nhưng bây giờ tôi đã có một ý tưởng mơ hồ. Miro là pháp sư vĩ đại nhất thế giới. Trong một không gian cụ thể do anh ấy tạo ra, anh ấy thậm chí có thể nhanh chóng quay ngược thời gian hàng trăm triệu năm.”



	“Ý anh là các dạng sống nguyên thủy đã tiến hóa phải không?”



	“Có lẽ đúng vậy. Dù sao thì, đó không phải là vấn đề. Vấn đề là tôi phải chạy đến trường trong bộ đồ lót. Vì thế, tôi bị gắn mác là đồ biến thái.”



	'Tôi không nghĩ điều đó quan trọng.'



	Shirone cố gắng nuốt những lời đang dâng lên cổ họng.



	Gaold hiểu được cảm xúc của Shirone, cười khúc khích. Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là những gì anh ấy nói lúc nãy là một trò đùa.



	“Miro biết sinh vật này không sống được lâu. Cuối cùng nó chết sau một tuần. Ngày hôm đó, Miro khóc rất nhiều. Nếu đúng như vậy, bạn sẽ nghĩ tại sao anh ấy lại tạo ra nó, nhưng điều đó thật kỳ lạ. Anh ấy không thể hiểu nổi.”



	Shirone gật đầu. Chỉ từ những giai thoại Gaold kể cho cô ấy, cô ấy chắc chắn không phải là người bình thường.



	“Không chỉ có sinh vật sống. Bà ấy là một thiên tài sáng tạo. Bà ấy đã tạo ra đủ loại phát minh không thể tưởng tượng nổi. Khi tôi hỏi bà ấy làm thế nào để làm được điều đó, bà ấy nói rằng bà ấy có thể nhìn thấy nó. Khi bà ấy nghe tên của một vật thể, nguyên lý đó hiện lên trong đầu.”



	“Nếu tôi nghe thấy tên bạn…?”



	Có một điều đột nhiên hiện lên trong tâm trí Shirone.



	“Đúng vậy. Có lẽ cô ấy đã đến được Hồ sơ Akashic. Dù sao thì, Miro đã nhanh chóng thăng tiến trong cộng đồng ma thuật. Cô ấy đã mở ra Chức năng bất tử từ lâu rồi, và cô ấy nghĩ rằng mình có thể bẻ cong không gian-thời gian bằng từ tính. Nhưng cô ấy không hứng thú với thành công. Cô ấy có vẻ như là một người phụ nữ có tâm trí đầy tò mò. Đó là cách mà Hội nghiên cứu tâm linh huyền bí được thành lập.”



	“Vâng. Tôi cũng thuộc về nơi đó.”



	Shirone cảm thấy tự hào khi mình được ở nơi đó.



	“Haha, chúc mừng cuộc sống hỗn loạn của anh. Có ba thành viên sáng lập. Tôi, Miro và một tên ngốc khác tên là Sein.”



	“Không phải người tên Sein mắc hội chứng Servant sao? Anh ta đã tạo ra chìa khóa vạn năng của Istas.”



	“Ờ thì… Tôi không thực sự thích anh ấy.”



	Gaold chỉ đơn giản là bỏ qua lời giải thích. Điều đó làm Shirone thất vọng, cô muốn biết anh ấy đang ở đâu và làm gì vào lúc này.



	“Và… từ giờ trở đi, đây chính là bí mật hàng đầu mà các ngươi phải nghe.”



	Khi Gauld thay đổi biểu cảm, Shirone cũng nuốt nước bọt.



	“Kết quả là, thiên tài của mê cung đã dẫn đến tình huống tồi tệ nhất. Mười hai vị quân vương quyền lực nhất trên thế giới, ‘đền thờ’, bắt đầu theo dõi mê cung. Họ đã theo dõi tình hình thiên đường trong một thời gian dài. Đó là cách Valkyrie, quân đội của đền thờ, được tạo ra.”



	Biểu cảm của Shirone tối sầm lại. Lý do Vua Orkamp của Kazura triệu hồi cô là để sử dụng Ataraxia để gây ảnh hưởng trong Valkyrie.



	“Ngôi đền, nhận ra rằng cuộc chiến tranh cuối cùng sắp xảy ra, đã tìm kiếm người kế nhiệm Gaffin. Trong quá trình đó, Labyrinth đã bị bán. Một cô gái có tương lai tươi sáng đột nhiên trở thành đê chắn sóng cho nhân loại. Bạn có thể tưởng tượng không? Cảm giác sẽ như thế nào khi bị mắc kẹt trong một thế giới của riêng bạn, mãi mãi, với một số phận không bao giờ cho phép bạn già đi hoặc chết?”



	Shirone không dám đáp lại.



	“Cuối cùng, phiên tòa bắt đầu với sự tụ họp của những nhà lãnh đạo nổi tiếng nhất thế giới. Đó là ngày được gọi là Phán quyết của Hai Mươi. Các sứ giả hạng nhất của Đế chế, Giáo hoàng của tôn giáo Rami, một người được gọi là Thánh sống, người đứng đầu một nhóm nhân quyền, v.v. Để duy trì sự cân bằng, giáo viên của Miro là Alpheus và Olivia, kiểm toán viên của hiệp hội giáo viên Vương quốc Tormia, cũng được trao quyền bỏ phiếu. Kết quả là 16 phiếu thuận, 1 phiếu chống và 3 phiếu trắng. Cuối cùng, người ta quyết định rằng Miro sẽ rời khỏi thế giới này.”



	“Sao anh có thể làm như vậy được…….”



	Đối với Miro, đó là vấn đề cân nhắc mạng sống của nhân loại so với mạng sống của chính mình. Ngay cả khi anh ta tự nguyện đưa ra quyết định, thì cũng thật vô lý khi chỉ có 20 người cùng nhau kết liễu mạng sống của một người, khi không còn nghi ngờ gì nữa về sự thật của vấn đề.



	“Vâng. Toàn bộ quá trình có vẻ rất phức tạp với tôi, nhưng thế giới dường như trôi chảy rất dễ dàng. Không ai có thể phản đối đề xuất rằng một sự hy sinh có thể cứu toàn bộ nhân loại. Sau một vài ngày bận rộn, ngày khởi hành cuối cùng đã đến. Và Miro…….”



	Giọng nói của Goald đột nhiên khàn khàn rồi ngừng nói. Anh nhìn chằm chằm vào khoảng không vô nghĩa, chìm vào suy nghĩ.



	Khi hơi thở của anh trở nên hỗn loạn, các mạch máu bắt đầu xuất hiện trong mắt anh. Nước mắt, hoàn toàn không phù hợp với khuôn mặt mạnh mẽ của anh, đang trào ra trong đôi mắt không nhắm lại của anh.





	-Xin hãy tha cho Miro! Tôi đã sống cả cuộc đời mình như một người hầu của Chúa mà không hề xấu hổ! Tôi sẽ trao linh hồn mình cho anh! Vậy nên xin hãy tha cho Miro… … !



	-Anh vừa nói Gaold phải không?



	-Xin… …Xin Chúa ban ơn cho người tôi tớ trẻ tuổi này! Xin Chúa thương xót… …!



	- Chúa cũng sẽ tha thứ cho chúng ta.





	Shirone nhìn xung quanh với vẻ mặt ngạc nhiên. Thiết bị trong phòng rung chuyển và phát ra tiếng lạch cạch như thể vừa xảy ra động đất.



	'Gì?'



	Sirone quay đầu nhìn Gaold, thở hổn hển. Trong đôi mắt Gaold, nơi nước mắt đã khô, một cơn bão cảm xúc không thể hiểu nổi đang nổi lên dữ dội.



	Cảnh vật thay đổi và một đám cháy lớn bùng phát.



	Đó là một mức độ áp bức hoàn toàn khác so với những gì tôi đã trải qua trong hầm trú ẩn. Điểm khác biệt duy nhất là lần này, Goauld cũng ở trong địa ngục đó.



	Đồng tử của Goald dần dần đảo ngược, để lộ lòng trắng mắt. Khuôn mặt của anh ta hoàn toàn biến dạng, răng lộ ra và môi bị rách một cách kinh khủng.



	'Ugh! Quá đáng quá.'



	Tôi đang bám vào sức mạnh của kỹ thuật hóa thân, nhưng không phải là tâm trí tôi mà là sức mạnh vật lý thực sự đang hoạt động. Nếu mọi thứ cứ tiếp tục như thế này, tầng 18 có thể sẽ nổ tung.



	Giọng nói trầm thấp, sắc bén của Khang Nam xuyên qua ngọn lửa.



	“Chủ tịch Hiệp hội.”



	Cảnh tượng địa ngục biến mất như thể đó là một lời nói dối. Gaold nheo mắt lại như thể anh ta đã tỉnh lại.



	Chỉ đến lúc này Shirone mới có thể thở được, cô thậm chí còn không nhận ra rằng toàn thân mình đã ướt đẫm mồ hôi lạnh.



	Gauld ngả người ra sau ghế sofa như thể không có chuyện gì xảy ra. Nhưng tôi không thể nghe anh ấy nói thêm gì về hai mươi thẩm phán nữa.



	“Dù sao thì, Miro đã rời khỏi thế giới này như vậy. Từ ngày đó, tôi đã lên kế hoạch cho một dự án, và bây giờ tất cả những gì còn lại là thực hiện nó. Đó là lý do tại sao tôi yêu cầu gặp bạn.”



	Shirone bình tĩnh lại trái tim kinh ngạc của mình và chuẩn bị lắng nghe. Gaold, người đã theo dõi Shirone một lúc, nhấc thân trên lên như thể anh ta đang nhảy và thò mặt vào.



	“Ta sẽ phá hủy không gian-thời gian của mê cung.”



	“…….”



	Shirone đầu tiên tiếp nhận lời nói của Goald. Sau đó, anh phân tích ý nghĩa của chúng. Cảm giác anh có được sau khi nhận ra nó còn kỳ lạ hơn nhiều so với lần đầu tiên anh nghe thấy.



	“Ngươi đang phá hủy không gian thời gian của mê cung sao?”



	Điều đó có nghĩa là anh ta sẽ lấy lại được mê cung. Theo quan điểm của Goaold, đó là điều tự nhiên phải làm.



	Nhưng nếu điều đó xảy ra… … thế giới này sẽ đi đến diệt vong.



	“Nếu không gian-thời gian của mê cung biến mất…….”



	“Đúng vậy. Thiên quân sẽ xâm lược. Tám vị đại thiên sứ, hàng chục thiên sứ, hàng trăm thiên sứ sa ngã, hàng ngàn Mara, người khổng lồ và tiên, ma thuật cổ xưa, sơ đồ và hỏa lực của vũ khí cơ giới. Bất kể bên nào thắng, thế giới của chúng ta sẽ bị thiêu rụi thành tro bụi. Đó là những gì tôi nói với bạn.”



	Mục tiêu không quay lưng lại với sự thật. Quyết tâm của anh, vốn không thay đổi dù chỉ một lần trong hai mươi năm, giờ đây sẽ không dao động.



	Shirone xoa mặt bằng cả hai tay. Thật bực bội khi sự lo lắng của cô đã trở thành hiện thực. Không, đó là một vấn đề lớn hơn nhiều so với những gì cô dự kiến ban đầu.



	Đó là nhiệm vụ giải cứu một người phụ nữ có nguy cơ đe dọa đến tính mạng của cả thế giới. Tôi không hoảng loạn hay hoảng sợ. Thay vào đó, tôi cảm thấy đầu mình trở nên lạnh hơn khi phải đối mặt với một vấn đề quá sức chịu đựng.



	“Có cách nào không?”



	Nếu có thể mang Miro về, Gauld đã làm từ lâu rồi. Cuối cùng, rõ ràng là có những điều kiện khiến việc đạt được điều đó theo bất kỳ cách nào cũng trở nên khó khăn.



	"Tất nhiên rồi."



	Goald mỉm cười vui vẻ. Anh cảm thấy tự tin hơn bao giờ hết khi chứng kiến Sirone không bao giờ bỏ lỡ cơ hội trong bất kỳ tình huống nào.



	=======================================





365 ngày





	“Không gian-thời gian của mê cung được cân bằng tại điểm giữa thiên đường và đây. Chúng ta hãy gọi nó là áp suất để dễ hiểu. Cuối cùng, áp suất ở cả hai bên là bằng nhau và nó đang nghiền nát mê cung. Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu áp suất ở một bên đột nhiên biến mất?”



	Sirone cảm thấy rùng mình khi tưởng tượng đến lời nói của Goald.



	“Bùm! Miro sẽ bị vỡ tan thành từng mảnh. Đó là lý do tại sao tôi không thể đưa Miro ra ngoài. Miro đã bị mắc kẹt ở đó kể từ khi bức tường không gian được tạo ra.”



	“Nhưng vị trí của thiên đàng sẽ khác.”



	“Đúng vậy. Ở thiên đường, bọn họ không quan tâm đến những thứ như sự sống và cái chết của Miro. Bọn họ chỉ cần phá vỡ bức tường không gian và tiến vào. Vết nứt trong không gian-thời gian của Miro lần này là một ví dụ điển hình.”



	“Điều đó có thể xảy ra không? Áp lực chắc chắn rất lớn.”



	“Nếu các tổng lãnh thiên thần âm mưu, thì không phải là không thể. Họ là những người kiểm soát sức mạnh của thời điểm vũ trụ bắt đầu. Ichael của Amplification, Cariel của Birth, Uriel của Destruction, v.v. Mọi thứ gần như đã kết thúc. Tuy nhiên, Miro là một thiên tài khó có thể tìm thấy hai lần trong thế giới loài người. Đó hẳn là lý do tại sao cô ấy trở thành người kế nhiệm Gaffin. Trong mọi trường hợp, nếu vết nứt đã bị chặn, thì bây giờ cô ấy đã bước vào trạng thái xuất thần rồi. Vì cô ấy không thể tự mình tỉnh lại, chúng ta phải coi tình hình tệ hơn. Đó là lý do tại sao chúng ta cũng cần phải tăng cường lực lượng của mình. Đó là cô, Shirone.”



	Một gánh nặng đè lên ngực Shirone.



	Có rất nhiều người mạnh mẽ trên thế giới. Tôi không hiểu tại sao Gauld lại chọn tôi thay vì tất cả bọn họ.



	“Tôi có thể làm gì?”



	“Thời xa xưa, Nephilim dẫn dắt con người lên thiên đường. Tuy nhiên, sau khi Guffin bị tiêu diệt, người ta phát hiện ra rằng Nephilim thuần chủng không còn tồn tại nữa. Tất cả những gì còn lại là tàn tích của Guffin. Điều đó có nghĩa là nếu không phải là tàn tích của Guffin, chúng ta không có cách nào để tiếp cận thiên đường. Vì vậy, chúng ta…….”



	Gaold thận trọng. Đó là loại cảnh giác xuất hiện vào thời điểm những bí mật chỉ có Kang-nan và anh biết cuối cùng cũng đến được tai của một bên thứ ba.



	“Tôi sẽ hack Hồ sơ Akashic và thay đổi tọa độ của thế giới này.”



	“Anh đang hack Hồ sơ Akashic à?”



	Đó là một tuyên bố vô lý đến nỗi tôi thậm chí không có thời gian để suy nghĩ xem mình có thích nó hay không.



	Trên hết, Hồ sơ Akashic là tổng thể các luật lệ thay đổi các phần trong toàn bộ. Nếu chúng bị can thiệp, bất kể có thể hay không, những điều nghiêm trọng sẽ xảy ra.



	“Thật sự ổn chứ? Nếu tôi thay đổi tọa độ….”



	Nếu ý nghĩa của chỉ một từ thay đổi, thế giới sẽ hoàn toàn khác với hiện tại. Mọi người dễ dàng nói rằng thế giới sẽ bị xóa sổ, nhưng không ai biết thế giới như thế nào trước khi xóa sổ.



	"Tất nhiên, điều đó có thể gây ra thảm họa cho con người. Nhưng điều đó sẽ không xảy ra. Chúng tôi không thay đổi tọa độ liên hành tinh."



	"sau đó……?"



	Goald giơ ngón trỏ lên và nói.



	“Thay đổi tọa độ của điểm bắt đầu.”



	Shirone không thể trả lời trong giây lát. Phải mất khá nhiều thời gian anh mới hiểu được những gì anh ấy nói.



	“Vậy ý anh là sự khởi đầu của vũ trụ?”



	“Đúng vậy. Đó sẽ là một tọa độ bốn chiều cộng thêm thời gian vào tọa độ không gian ba chiều. Chính xác mà nói, đó là 11 chiều. Nếu chúng ta thay đổi tọa độ của khởi đầu, các sự kiện sau khi sinh ra sẽ không thay đổi. Sau đó, cuối cùng, Thiên đường sẽ không còn có thể tìm thấy chúng ta nữa.”



	“Bởi vì giá trị tuyệt đối đã thay đổi mặc dù giá trị tương đối vẫn giữ nguyên.”



	Nó khác với việc xóa geffin vì nó không thiết lập lại thế giới mà chỉ thay đổi điểm khởi tạo.



	Goal gật đầu như thể anh ấy đã hiểu đúng.



	“Vậy là xong. Vì tọa độ đã thay đổi, áp lực trên Miro sẽ biến mất. Sau đó, chúng ta có thể trốn thoát cùng Miro. Sau đó, chúng ta sẽ phong ấn tất cả di tích Gaffin rải rác trên thế giới. Chúng ta sẽ vĩnh viễn nói lời tạm biệt với Thiên đường.”



	Với Shirone, cuối cùng thì chiến dịch này đã trở nên thực tế.



	Tất nhiên, thành công vẫn chưa được đảm bảo, nhưng ít nhất về mặt lý thuyết là có thể. Và nếu về mặt lý thuyết là có thể, con người cuối cùng sẽ đạt được.



	'Cuộc chiến cuối cùng có thể tránh được. Không ai có thể chết.'



	Shirone, người đã tổ chức mọi việc cho đến thời điểm đó, hỏi.



	“Nếu tôi tham gia vào dự án, tôi sẽ đảm nhận vai trò gì?”



	Goal thích tâm lý "nếu như" của Sirone. Anh ấy là một đứa trẻ quen với việc cho rằng điều tồi tệ nhất, và sự thận trọng đó sẽ có ích cho đội.



	“Ký sự Akashic nằm trong Ingrith của Đức Phật. Nhưng Thiên đường chỉ có thể tự do đi từ trên xuống dưới. Cho nên, muốn nhập Phật mà không đổ máu, phải đi qua Arabot.”



	Sirone nghĩ lại những gì đã xảy ra trên thiên đường. Nếu Ichael không mời cô đến Arabot, cô thậm chí còn không thể đến được Zebul, nơi an nghỉ của các thiên thần.



	“Vậy thì mấu chốt là làm sao đột phá được Arabot. Phần lớn thiết bị an ninh của Heaven đều được thiết kế thành hệ thống mecha. Cho nên, chúng ta sẽ làm tê liệt hệ thống mecha và xâm nhập vào Ingris.”



	“Có thể như vậy được không?”



	Shirone, người đã tận mắt chứng kiến hệ thống mecha tinh vi của Heaven, thấy khó mà đồng ý ngay được.



	“Chúng ta sử dụng vũ khí cổ đại Tagis. Đây là vũ khí tạo ra sóng điện từ mạnh (EMP). Nếu chúng ta chặn nó bằng Tagis, chúng ta có thể tạm thời tắt hệ thống mecha. Tuy nhiên, có một mối lo ngại.”



	Khuôn mặt Shirone cứng lại vì căng thẳng. Nhiệm vụ của cô là loại bỏ yếu tố lo lắng đó.



	“Ký sự Akashic trong Ingrid sẽ khởi động lại trong vòng hai phút thông qua bộ nhớ phụ trợ trong trường hợp chấm dứt bất thường. Điều đó có nghĩa là chúng ta chỉ có hai phút để thay đổi tọa độ nguyên thủy.”



	“Tôi có thể sử dụng Tagis cho các thiết bị lưu trữ phụ trợ không?”



	Gaold bật cười khi nhìn thấy Sirone, người có cùng suy nghĩ với anh.



	“Không phải là chúng tôi không cân nhắc đến điều đó. Tuy nhiên, nghiên cứu của chúng tôi cho thấy thiết bị bộ nhớ phụ trợ không phải là hệ thống cơ học.”



	Hệ thống Mecha là công nghệ tương tự như kỹ thuật ma thuật dựa trên điện và được tối ưu hóa để phân loại Hồ sơ Akashic một cách có hệ thống.



	“Nếu không phải hệ thống Mecca thì còn thứ gì có thể lưu trữ Hồ sơ Akashic?”



	Khi Shirone đang suy ngẫm, một điều gì đó đột nhiên hiện ra trong đầu anh.



	"không đời nào……."



	Mục tiêu gật đầu với vẻ mặt nghiêm túc.



	“Đúng vậy. Ngoài Ingrith ra, còn có một Hồ sơ Akashic khác trên Thiên đường. Nó được gọi là Anke Ra.”



	Tim Sirone đập thình thịch khi cô đoán được điều Goald đang cố nói.



	“Anke được cho là dạng sống đầu tiên nhận ra vũ trụ. Và anh ta đã tạo ra Ingris để giành quyền kiểm soát hoàn toàn. Miễn là anh ta vẫn còn nguyên vẹn, cuối cùng chúng ta sẽ phải chiến đấu với thời gian. Nhưng nếu điều ngược lại xảy ra thì sao? Tỷ lệ thành công của hoạt động sẽ tăng lên đáng kể.”



	Shirone thở dài.



	“Anh bảo tôi ám sát Ankera à?”



	Goal vẫy tay như muốn hỏi chuyện gì đang xảy ra.



	“Không, không. Ngươi sai lầm nghiêm trọng rồi. Ta bảo ngươi thổi bay thiên đường.”



	Đôi mắt Shirone lóe sáng như thể bị sét đánh.



	Phá hủy thiên đường? Không chỉ vô lý mà còn chẳng hợp lý chút nào.



	Ngay cả khi bạn nhắm mắt lại, bạn vẫn có thể tưởng tượng ra sự rộng lớn của thiên đường. Làm sao bạn có thể thổi bay thiên đường?



	“Tôi có thể làm gì nếu tổng thống không thể làm được?”



	Đó là một câu hỏi sắc sảo, nhưng ánh mắt của Goaold tràn đầy sự tin chắc.



	“Ngươi có thể làm được. Không, Ataraxia có thể làm được. Ta không thể ngăn cản công kích của ngươi là vì Ataraxia yếu. Mà là vì pháo photon của ngươi yếu.”



	Ngay cả Shirone cũng không thể phủ nhận điều đó.



	Chủ sở hữu ban đầu của Ataraxia là Archangel Ichael. Và cô ấy có tiền sử khuếch đại hoạt động núi lửa của Galliant lên 20.000 lần, do đó kết thúc bộ tộc Kergo trong chốc lát.



	“Nhưng cũng giống nhau thôi. Tôi là người duy nhất có thể sử dụng Ataraxia, và không thể nào trong thời gian ngắn tăng cường sức mạnh của Pháo Photon.”



	"Cho nên ta mới hỏi ngươi, ta nghĩ có lẽ ngươi có thể nghĩ ra biện pháp."



	Shirone tỏ ra bực bội. Có vẻ như cô ấy quá đắm chìm vào dự án đến nỗi không hiểu được những gì đang được nói.



	“Kể cả anh có nói thế thì làm sao mà….”



	“Shirone.”



	Ánh mắt của Goald xuyên thấu Sirone.



	“Bạn có thể. Không, bạn phải làm vậy. Tăng sức mạnh của Pháo Photon là một cách. Nhưng nếu không thể, hãy tìm cách khác. Ataraxia là một loại phép thuật mạnh hơn bất kỳ vũ khí cổ xưa nào mà ngôi đền sở hữu. Hãy cố gắng hiểu mọi thứ về Ataraxia. Và tìm ra cách. Không phải là thiên tài khi chạy nhanh trên con đường mà người khác đã đi. Thiên tài là tạo ra thứ gì đó từ hư không. Bạn đã phát triển vô số phép thuật thông qua các loại pin độc đáo của riêng mình cho đến nay. Tôi đang trông cậy vào thiên tài của bạn.”



	Mục tiêu giơ ngón trỏ lên.



	“Một năm. Trong vòng một năm, hãy phát triển một loại ma pháp có thể tạo ra sức mạnh hủy diệt lớn hơn cả sức bền của Thiên Đường. Nếu có thể, tốt nhất là thổi bay cả bảy tầng trời. Nếu không, ít nhất hãy tạo ra một sức mạnh không thể khôi phục hệ thống cơ giáp.”



	Shirone không nói nên lời. Tâm trí cô tràn ngập những suy nghĩ đến mức cô sắp nổ tung. Ngược lại, Goaold trở lại vẻ mặt bình tĩnh và cắn vào điếu xì gà.



	“Đó là tất cả những gì bạn có thể nhận được khi vượt qua. Nếu bạn thành công, nếu bạn thậm chí còn có một chút hy vọng, bạn sẽ được chọn vào đội tuyển chọn trong một năm.”



	Shirone suy nghĩ cẩn thận. Sau đó, anh rút ra lá bài cuối cùng mà anh đã cất giữ.



	“Ngươi thật sự cho rằng ta sẽ làm như vậy sao? Một việc có thể giết chết vô số thần dân của ta sao?”



	“Được rồi, đó là điều cần suy nghĩ sau một năm. Tôi sẽ đưa ra quyết định sau. Ngay cả khi bạn không làm, chúng ta sẽ lên thiên đường. Tôi sẽ không trách bạn. Nếu bạn tham gia dự án, bạn sẽ trở thành kẻ thù của ngôi đền và toàn bộ thế giới. Mặt khác, tôi không thể cho bạn bất cứ điều gì.”



	“Có một điều kiện.”



	Kang Nan nhìn lại với vẻ mặt bối rối trước những lời nói gần như là sự đồng ý nửa vời.



	Đây là một nhiệm vụ đe dọa tính mạng, và nhiệm vụ này gần như bất khả thi. Nếu mọi chuyện không ổn, bạn sẽ bị coi là kẻ phản bội thế giới, và ngay cả khi bạn thành công, bạn cũng chẳng đạt được gì.



	Nhưng không hề có một chút tính toán nào như vậy trong câu trả lời của Shirone.



	Lần này, ngay cả Goaold cũng không khỏi ngạc nhiên.



	'Bạn không bị lung lay bởi bất cứ điều gì ngoài niềm tin của mình sao? Vâng... ... Có lẽ bạn có thể là vị cứu tinh của tôi.'



	Gauld giả vờ bình tĩnh và châm một điếu xì gà.



	“Được rồi, nói cho tôi biết. Tôi sẽ hỗ trợ anh trong bất cứ việc gì có thể giúp ích cho dự án.”



	“Nếu ta có sức mạnh phá hủy thiên đường, và nếu ta đạt tới được điều đó…….”



	“Nếu chúng ta tới đó thì sao?”



	“Ta chỉ có thể thi triển thần chú sau khi gặp được người ta muốn gặp, nếu không gặp được, ta sẽ không có hành động gì.”



	“Ừm.”



	Gauld kẹp điếu xì gà giữa các ngón tay và nhìn lên trần nhà. Anh mơ hồ biết Sirone muốn gặp ai.



	'Là Ichael đây.'



	Thiên thần đã trao lại Ataraxia cho Sirone.



	Tất nhiên, việc gặp cô ấy là vì lý do cá nhân, nhưng giờ lại có một lý do khác khiến tôi nhất định phải gặp cô ấy.



	Nhưng liệu điều đó có thực sự khả thi không? Nếu bạn cân nhắc đến điều đó, độ khó của hoạt động sẽ tăng lên đáng kể.



	Nhưng không có lựa chọn nào khác để từ chối. Nếu Shirone thực sự tìm ra cách vô hiệu hóa Anke Ra, hiệu quả sẽ không thể so sánh với độ khó tăng lên.



	“Ta sẽ không hỏi ngươi là ai. Nhưng tại sao ngươi muốn gặp ta? Biến thế giới thành kẻ thù của ngươi có đáng không?”



	Shirone trả lời bằng một câu hỏi.



	“Tại sao tổng thống lại cố gắng cứu Miro-san bằng cách biến thế giới thành kẻ thù của mình?”



	Một luồng khói xì gà phả ra từ miệng Goaold.



	“Ha ha, ta hiểu rồi. Ta không cần ngươi nói, nhưng công việc hôm nay là tuyệt mật. Ngươi tạm thời ở lại đây đi, ta sẽ cung cấp cho ngươi những thứ có thể giúp ngươi hoàn thành công việc này. Cũng sẽ giúp ngươi sinh hoạt ở trường. Ngươi muốn tốt nghiệp trước khi chết, đúng không?”



	"Cảm ơn."



	Không cần phải từ chối. Bây giờ chúng ta đã ở trên cùng một con thuyền, mức độ hỗ trợ này là điều hiển nhiên.



	Khi câu chuyện kết thúc, Shirone đứng dậy khỏi ghế sofa và đi về phía cửa. Anh nắm lấy tay nắm cửa và ngồi đó suy nghĩ một lúc trước khi cuối cùng lên tiếng.



	“Tôi đã gặp ông Miro.”



	"……Tôi hiểu rồi."



	Câu trả lời thật đáng ngạc nhiên.



	Chỉ có Alpheus và bạn bè của cậu biết về vụ việc bị Miro bắt cóc ở Cõi vô cực, nhưng Gaold, người đã theo dõi hành tung của Sirone, đã mơ hồ đoán trước được điều đó.



	'Tôi có nhắc đến điều gì vô ích không?'



	Đó là điều tôi nói ra vì cảm giác có trách nhiệm. Nhưng, việc thờ ơ thực sự có thể có nghĩa là tôi đã bị tổn thương đến mức không thể hiểu nổi.



	“Được rồi, tôi sẽ đi.”



	Ngay khi Shirone mở cửa, Goaold đã lên tiếng.



	"Bạn dạo này thế nào?"



	Shirone nhớ lại thời điểm đó.



	Ngay cả bây giờ khi tôi nghĩ về điều đó, đó không hẳn là một cuộc gặp gỡ tốt đẹp. Cô ấy đã cố gắng nhốt mình trong mê cung của không gian-thời gian, và cuối cùng đã đi qua lỗ đen và trở về cơ thể ban đầu của mình.



	Shirone quay lại nhìn Gaold và mỉm cười nói.



	“Đúng như tôi nghe, anh là một người kỳ lạ.”



	“…….”



	Shirone đi ra ngoài và cánh cửa đóng lại.



	Goald ngồi trầm ngâm suy nghĩ một lúc lâu. Sau đó, anh ta cười khúc khích và dập điếu xì gà vào gạt tàn.



	“Anh ấy là người tốt.”



	Khang Nam nói với vẻ mặt lạnh lùng thường ngày.



	“Đúng vậy. Không giống như tổng thống.”



	=======================================





Số 366





	Shirone đã đăng ký làm sinh viên chính thức và bắt đầu sống trong hội. Kang Nan nghĩ rằng sẽ an toàn hơn nếu công bố điều này trước khi những tin đồn kỳ lạ bắt đầu lan truyền.



	Việc đầu tiên tôi làm là viết một lá thư gửi về nhà. Kang-nan đã xem xét và cho phép.



	Khi tôi trở về sau chuyến ra thành phố để gửi điện tín, bệnh cúm đang đợi tôi ở tầng ba.



	“Bạn đã gửi thư chưa?”



	“Vâng. Họ nói sẽ mất khoảng 5 ngày. Nhưng anh đang đợi em à?”



	“Vâng. Tôi nhận được yêu cầu từ Tổng thư ký.”



	Shirone vẫn còn choáng váng vì những cú sốc cô nhận được từ cuộc phỏng vấn với Goald. Khi Kang-nan yêu cầu cô làm điều gì đó, cô không thể không sợ hãi.



	“Bắt đầu từ hôm nay, tôi sẽ giúp cậu luyện tập.”



	Tôi mong đợi Goaold sẽ giúp ích cho tôi trong thời gian tôi ở đây, nhưng không ngờ lại được một phù thủy chuyên nghiệp trực tiếp chỉ dạy.



	Lý do khiến tôi không thể vui vẻ là vì tôi đã mắc phải căn bệnh cúm dai dẳng này.



	“Biểu cảm của cậu thế nào? Cậu bị bệnh à?”



	“Ồ, không. Chỉ là quá đột ngột thôi.”



	“Có chuyện gì đột ngột thế? Là huấn luyện đặc biệt hay là tôi?”



	“Đó… là cả hai.”



	Cúm cười khúc khích như thể nó đang sảng khoái.



	“Đó là một cú bắt tốt. Nhưng bạn không cần phải quá lo lắng. Tôi không trực tiếp dạy bạn đâu.”



	“Anh đang nói gì thế?”



	Flu lục lọi trong túi quần. Anh ta thè lưỡi ra và đảo mắt, trông như thể anh ta đã nhét nó vào đâu đó sâu bên trong.



	“Ta-da! Tôi lấy được thứ này từ Tổng thư ký. Anh có biết đây là gì không?”



	Flu cầm trên tay một chiếc chìa khóa vàng lớn.



	“Ồ, có khả năng cao là đó là chìa khóa.”



	“Đây là chìa khóa của thư viện ma thuật, biểu tượng của Hiệp hội ma thuật! Nó cho phép bạn tiến vào một khu vực mà không có sự chấp thuận của Chủ tịch Hiệp hội, bất kỳ ai cũng không thể tiến vào!”



	Shirone suy nghĩ một lát, cho dù tôi có nói vậy, biết được thư viện ma thuật là nơi như thế nào, cô ấy sẽ vui hay giận?



	“Anh đang làm gì thế? Chúng ta đi nhanh thôi.”



	Mặc dù Goal đã cân nhắc đến Shirone, nhưng Flu mới là người nhảy cẫng lên vì sung sướng.



	Nơi cô đến cùng Shirone là tầng 16 của hiệp hội.



	Khi cửa thang máy mở ra, một cánh cửa sắt chắc chắn hiện ra trước mặt tôi.



	Shirone, người đang đi bộ theo thói quen, gần như đập đầu vào tường.



	Flu mỉm cười như thể biết trước chuyện này sẽ xảy ra và tra chìa khóa vào.



	Cánh cửa tự động mở ra và một khung cảnh ngoạn mục hiện ra.



	Toàn bộ tầng 16 là phòng chứa đồ, với các giá sách được xếp thành hàng như thể được phản chiếu giữa hai tấm gương.



	“Chào mừng. Bạn có phải là sinh viên trong chuyến tham quan không?”



	Một người đẹp duyên dáng, khoảng ngoài 30 tuổi, xuất hiện ở bên kia phòng từ bên ngoài cánh cổng sắt.



	Cô mặc một bộ đồ công sở màu đen, mái tóc đen được buộc gọn gàng. Cô trang điểm nhẹ và tô son hồng, lông mày được tỉa mỏng, đôi mắt hai mí to và sâu.



	“Xin chào, Isabelle.”



	Flu cúi đầu thật sâu, quay lại nhìn Sirone và ra hiệu cho cô đi ra ngoài.



	“Xin chào. Tôi là Isabelle, một pháp sư cấp ba được chứng nhận và là người đứng đầu thư viện ma thuật.”



	Shirone cúi đầu ngạc nhiên. Cấp bậc và tuổi tác trên khuôn mặt cô gây ra sự bất hòa về nhận thức.



	“Xin chào. Tôi là Arian Sirone.”



	“Vâng. Tôi nghe chủ tịch nói. Cậu là một nhân tài mà Hiệp hội Ma thuật đang chú ý, sau này hãy cố gắng lên. Vào đây ngay. Tôi sẽ dẫn cậu đến thư viện.”



	Isabelle quay lại trước, Flu và Sirone cũng theo sau cô vào trong.



	“Đây là tầng cất giữ sách ma thuật, có khoảng 28.000 quyển sách ma thuật, có thể cho rằng hầu hết các quy định về ma thuật đều được đăng ký trong vương quốc.”



	“Vâng? 28.000 tập?”



	Shirone nhìn quanh, không giấu được sự ngạc nhiên.



	Nghe nói tất cả sách ở đây đều là ma pháp do người nào đó sáng chế ra. Toàn thân tôi run lên vì phấn khích.



	Flu nói và giơ ngón tay lên như thể anh ta biết điều đó.



	“Đó là những gì tôi đã nói với anh. Đến đây là một vinh dự lớn.”



	Shirone không thể nghe rõ lời của Flu.



	Giá sách có sách mỏng mười trang, sách dày ngàn trang, bìa sách có màu sắc, kiểu dáng khác nhau tùy theo loại, thể loại, chiều cao cũng khác nhau.



	Nó giống như một tác phẩm nghệ thuật hiện thân cho vô số phép thuật tồn tại trên thế giới.



	'À, thì ra đó chính là điều mà Đại pháp sư phải giải quyết.'



	Cuốn sách ma thuật chứa đựng những ghi chép về sự toàn năng và toàn trí đối với một số loại phép thuật cụ thể.



	Nó chứa thông tin chi tiết cho phép bạn tự học phép thuật mới nếu bạn có khả năng bước vào Vùng Linh hồn và có một trí óc phi thường.



	Trong trường hợp của những cuốn sách ma thuật cấp cao, ngay cả khi bạn định giá cho chúng, chúng cũng sẽ cực kỳ đắt đỏ, và nếu đó là một bộ sưu tập gồm 28.000 cuốn sách, giá trị sẽ vượt quá sức tưởng tượng, đến mức việc đếm số lượng cũng trở nên rắc rối.



	“Tôi xin lỗi. Lúc đầu, tôi không thể tin được. Cô Isabelle còn quá trẻ, trông không giống một pháp sư.”



	Isabelle che miệng bằng nắm đấm và cười khúc khích. Hầu hết các phù thủy đều tự hào, nhưng cô ấy có vẻ vui mừng khi được nói rằng cô ấy trông trẻ hơn.



	“Tôi hiểu ý anh. Nhưng trở thành một phù thủy vĩ đại không nhất thiết có nghĩa là anh mạnh mẽ hay có sức hủy diệt. Tôi là một nhân viên văn phòng. Thứ hạng Red Line được xác định bằng điểm danh tiếng và thành tích, và khi tôi mới đến thư viện ma thuật, tôi chỉ là học sinh lớp 7 được chứng nhận. Sau đó, sau khi sắp xếp 1.500 cuốn sách ma thuật trong 10 năm và người lưu trữ đã nghỉ hưu, tôi đã bị giảm xuống còn học sinh lớp 3. Điểm thành tích của tôi cao bất thường. Mặt khác, danh tiếng của tôi cực kỳ thấp.”



	Thành tựu và danh tiếng thay đổi rất nhiều tùy thuộc vào nghề nghiệp. Đó là lý do tại sao, trong khi có những pháp sư có sức mạnh chiến đấu cao ở cùng cấp độ, thì cũng có nhiều người chuyên về các lĩnh vực khác.



	Sau mười năm làm việc tại kho lưu trữ của Hiệp hội Phép thuật, kinh nghiệm thực tế của Isabelle gần như không có.



	Nhưng Shirone lại ấn tượng hơn bởi một khía cạnh khác.



	“1.500 quyển…….”



	Quá trình đăng ký một phép thuật được thực hiện thông qua phỏng vấn hoặc thư từ với người phát triển phép thuật.



	Khi sự toàn năng và toàn trí được truyền tải dưới dạng luận đề, Isabelle sẽ xem xét, tóm tắt và đóng thành một cuốn sách ma thuật.



	Tóm lại, đây là một nhiệm vụ bất khả thi nếu không có sự hiểu biết sâu sắc về phép thuật và kiến thức sâu rộng.



	'Ồ, nếu bạn sắp xếp 1.500 cuốn sách ma thuật trong 10 năm, bất kỳ ai cũng có thể trở thành một phù thủy vĩ đại.'



	Tất nhiên, tôi biết rằng việc chịu đựng mười năm đó sẽ vô cùng khó khăn.



	Theo nghĩa đó, Isabelle hoàn toàn đủ điều kiện để trở thành pháp sư cấp 3 được chứng nhận.



	"Dù sao thì, hãy coi tôi là một người chị gái dễ chịu đi. Thực ra, tôi cũng cảm thấy gánh nặng từ danh hiệu Đại pháp sư."



	Đối với Shirone, người chỉ từng gặp những nhân vật đáng sợ và kỳ quặc khi nói đến các pháp sư vĩ đại, đây là một cảm giác xa lạ.



	Nhưng nhờ đó, tôi có thể tham quan thư viện ma thuật với tâm trí thoải mái hơn nhiều.



	Sách ma thuật chủ yếu được chia thành nhiều thể loại và sau đó được chia nhỏ hơn theo thứ tự thời gian.



	Một số đã rất cũ, trong khi một số khác lại là xu hướng hiện tại.



	Khi tôi nhìn thấy bản sao của phép thuật photon, tôi hơi rùng mình.



	Sau khi giới thiệu xong, Isabelle quay lại bàn làm việc của mình và bảo mọi người hãy tự mình đi tham quan xung quanh.



	Khi cô chống tay lên bàn và xem qua các tài liệu, cây bút tự động di chuyển.



	Vì Shirone cũng từng làm việc tại Thư viện lớn Ozent nên anh có thể đoán được tốc độ làm việc của Isabelle đã tăng tốc như thế nào trong mười năm qua.



	'Với trình độ kỹ năng đó, việc in 1.500 cuốn sách trong 10 năm không phải là điều bất khả thi.'



	Cúm tấn công Sirone ở lưng.



	“Này, anh đang nhìn gì thế? Quý cô Isabel đã kết hôn rồi. Anh có thích điều đó không?”



	Shirone vẫy tay với vẻ mặt nghiêm túc.



	“Hoàn toàn không.”



	Bất chấp điều đó, Flu vẫn nắm chặt tay và run rẩy vì xúc động.



	“Thư ký trưởng nói chúng ta có thể điều tra bất cứ điều gì. Trước tiên, chúng ta hãy chọn phép thuật mà bạn muốn thực hành.”



	Hãy lấy bất cứ thứ gì bạn có thể và học hỏi từ nó. Sirone đã đoán được ý định của Goaold.



	Ngoài việc đào tạo, nó còn có ý nghĩa tham khảo nhiều loại phép thuật khác nhau và cũng để nghĩ ra những gợi ý về loại phép thuật có thể hủy diệt thiên đường.



	Nhưng dù vậy, họ vẫn cho tôi quyền truy cập miễn phí vào thư viện ma thuật.



	Có vẻ như lời ông nói rằng sẽ không tiếc sự ủng hộ không phải là lời nói dối.



	Flu, người không phải là người hay xấu tính, hẳn đã biết rằng khóa huấn luyện đặc biệt của Shirone có liên quan đến dự án của Goald. Tuy nhiên, đúng như lời hứa trước khi vào văn phòng tổng thống, anh ta tuyệt đối không thể hiện điều đó.



	'Không, có lẽ tôi thực sự thích nó... ... .'



	Hai người đi đến nơi có một cuốn sách ma thuật về chuỗi photon, chuyên môn của Shirone.



	Flu đã đưa ra lời khuyên khi xem qua các cuốn sách trong nghiên cứu.



	“Bạn không cần phải học phép thuật quá đơn giản. Nó không hiệu quả. Ví dụ, học một cái gì đó như "Chúng ta hãy tạo ra một quả bóng bàn bằng photon và vui chơi!" có ích gì? Tuy nhiên, nó sẽ hữu ích cho một nhà ảo thuật biểu diễn.”



	Shirone được trao cho cuốn sách ba trang mà Flu đã đề cập. Cuốn sách mô tả một trò chơi mà bạn sử dụng gương để phản chiếu pháo sáng, trò chơi mà cả gia đình có thể cùng thưởng thức và cũng rất tuyệt vời cho việc ăn kiêng.



	“Cũng giống như ma pháp phát triển từ rất lâu trước đây. Vì nó đã cũ, sẽ có rất nhiều nghiên cứu về cách đối phó. Nhưng không có thời gian để học ma pháp khó khăn cao. Bạn sẽ cần đầu tư ít nhất nửa năm, và bạn sẽ phải quay lại trường học.”



	“Ồ, tôi đoán vậy.”



	Tôi đã tỉnh ngộ khi bạn chỉ ra điều mà tôi chưa nghĩ tới.



	Thời gian học một phép thuật phải được cân nhắc ngang bằng với hiệu quả của phép thuật. Điều quan trọng là phải tìm ra một phép thuật có thể thành thạo khi còn ở Hiệp hội Phép thuật.



	“Tất nhiên, lựa chọn là của bạn. Thích và không thích ảnh hưởng đến toàn năng. Tuy nhiên, phải có hướng dẫn. Đầu tiên, hãy chọn phép thuật có thể bù đắp cho khuyết điểm của bạn. Thứ hai, hãy chọn phép thuật có thể tạo ra hiệu ứng cộng hưởng với phép thuật bạn hiện có thể sử dụng. Thứ ba, cân bằng chất lượng và số lượng. Như vậy là đủ.”



	Vì vậy, Shirone đến thư viện ma thuật mỗi ngày và xem qua các cuốn sách.



	Tôi càng chọn sách phép thuật sớm thì càng có nhiều thời gian luyện tập, nhưng vì đây là cơ hội hiếm có nên tôi muốn lựa chọn thật cẩn thận.



	'Có rất nhiều. Phải mất nhiều năm mới có thể nhìn thấy chuỗi photon.'



	Có những phép thuật tầm thường đến mức khiến bạn bật cười, có những phép thuật độc đáo đến mức bạn chưa bao giờ nghĩ tới, và có những phép thuật có mức độ khó cực kỳ cao khiến bạn phải tự hỏi liệu chúng có khả thi hay không.



	Đó là một thế giới hoàn toàn mới. Tôi không thể tỉnh táo lại, giống như một đứa trẻ trong một cửa hàng kẹo.



	'Không, chúng ta hãy bình tĩnh. Nếu chúng ta cứ tiếp tục làm như thế này và hết thời gian, thì thật là bực bội khi không thể học được.'



	Sau khi thích nghi với hệ thống phân loại của sách ma thuật, Shirone bắt đầu tìm kiếm chuyên sâu những loại phép thuật đáp ứng được các hướng dẫn.



	Sau đó, 10 năm trước, tôi tình cờ thấy một tựa sách ấn tượng ở góc ma thuật.





	Kỹ thuật dịch chuyển nâng cao: Di chuyển bằng súng ngắn





	“Ừm, dịch chuyển tức thời.”



	Tôi quan tâm đến điều này vì đó là phép thuật mà tôi nghĩ là lâu dài. Thực tế là cuốn sách không quá dày cũng đóng một phần trong sự lựa chọn của tôi.



	Bìa sách màu trắng sạch sẽ cho thấy đây là một cuốn sách ma thuật thuộc series photon, và bên dưới tiêu đề “Phong trào Santa” có ghi tên của nhà phát triển phép thuật, Kindra Buki.



	“Kindra Bookie. Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy cái tên đó.”



	Mặc dù anh là người mà cô thậm chí còn không biết mặt, Shirone vẫn rất tôn trọng anh.



	Việc đăng ký phép thuật do chính mình phát triển thành phép thuật điều chỉnh vương quốc tùy thuộc vào quyết định của pháp sư cho đến khi pháp sư đó qua đời.



	Đó là lý do tại sao có vô số phép thuật chưa được đăng ký trên thế giới, nhưng tôi không khỏi cảm thấy có thiện cảm hơn đối với những pháp sư sẵn sàng tiết lộ bản chất của phép thuật cho đàn em của mình.



	Nếu không có họ, sẽ chẳng có gì để học ở trường phép thuật cả.



	“Vậy thì tôi sẽ đọc nó thật kỹ.”



	Shirone mở cuốn sách ra với tấm lòng thành kính và đọc nó trong khoảng mười phút.



	“Ồ…… Tôi hiểu rồi.”



	Đó thực sự là một trò ảo thuật vô cùng khéo léo.



	'Không, điều này chắc chắn sẽ hiệu quả. Nó cũng sẽ hiệu quả trong cuộc sống thực.'



	Shotgun Movement là một phép thuật có khả năng lan tỏa photon tức thời theo mọi hướng khi sử dụng dịch chuyển tức thời.



	Theo góc nhìn của người nhận, nó giống như một ảo ảnh quang học như thể nhà ảo thuật đang lan tỏa ra mọi hướng.



	'Hmm, vậy là anh đang nói rằng anh sử dụng phép thuật thụ động rồi chuyển sang phép thuật chủ động. Vì phép thuật thụ động kéo dài, anh có thể có những hiệu ứng được triển khai cùng lúc với phép thuật chủ động.'



	Từ giữa sách, những năng lực toàn năng và toàn năng của ông đã được ghi chép lại một cách chi tiết.



	Khi Shirone tiếp tục đọc với cằm tựa vào tay, một ý tưởng tuyệt vời đột nhiên nảy ra trong đầu anh.



	'Sẽ thế nào nếu chúng ta kết hợp điều này với Hạt của Chúa?'



	Nghĩa là, thay vì phát ra photon, nó dịch chuyển tức thời bằng cách bắn pháo photon theo mọi hướng.



	Nếu Buki đã kết hợp ý nghĩa của chiến thuật đánh lạc hướng vào chuyển động của súng ngắn thì Shirone đã có thể phát triển nó thành một kỹ thuật di chuyển có sức tấn công.



	=======================================





Số 367





	“Được rồi. Hiện tại, tôi đã quyết định rồi.”



	Độ khó của chuyển động Santa cao hơn nhiều so với chuyển động của pin.



	Tuy nhiên, Shirone lại khá may mắn vì cô có thế mạnh ở Vùng Linh hồn.



	Tôi nghĩ mình có thể thành thạo trong vòng một tháng.



	'Vậy thì tôi đoán mình có thể học thêm một cái nữa. Lần này tôi có nên thử tăng mức độ khó không?'



	Shirone hướng đến nơi đặt cuốn sách ma thuật mới và nhìn vào những ô vuông có độ khó cao.



	Có rất nhiều cuốn sách có tựa đề khiến bạn nổi mề đay chỉ khi nhìn vào, chẳng hạn như “Khóa thời gian sử dụng phép biến đổi lượng tử” và “Giao thoa vòng tròn ma thuật dựa trên nguyên lý sóng”.



	Hơn nữa, hầu hết chúng đều liên quan đến phép thuật thông tin, nên chúng không phải là loại phép thuật cần dùng ngay lập tức.



	'Đi qua. Đi qua. Cái đó nữa, đi qua.'



	Shirone bình tĩnh bước đi, đọc từng đầu sách một. Có lẽ vì dành riêng cho người dùng nâng cao nên không có cuốn sách mỏng nào trong tầm mắt.



	“Này, đây là cái gì thế?”



	Shirone dừng bước trước cuốn sách được đặt trên kệ cuối cùng.



	Nó có độ dày tương tự như những cuốn sách khác và cũng không phải là phép thuật thông tin. Nhưng điều thu hút sự chú ý của tôi nhất là tiêu đề.





	Công nghệ dẫn đường bằng laser





	“Tia laze….”



	Đó là trạng thái đòi hỏi mức năng lượng đầu ra cao, nhưng Sirone dễ dàng đạt được bằng cách sử dụng các Hạt của Chúa. Có thể chuyển đổi khối lượng thành năng lượng là một đặc quyền đáng kinh ngạc.



	Nhưng mà, đây là một loại pháp thuật mà các pháp sư bình thường phải trải qua thời gian dài luyện tập mới có thể nắm vững, cho nên, pháp sư phát triển ra loại pháp thuật dẫn đường bằng tia laser này nhất định phải là một cao thủ.



	“Chúng ta đi xem nhé?”



	Một dấu hiệu màu trắng của chuỗi photon. Tuy nhiên, một dải màu đỏ được đặt xung quanh nó để chỉ ra rằng đó là tia laser, tạo ra bầu khí quyển.



	Shirone cắn môi ngạc nhiên khi nhìn thấy tên nhà phát triển được viết dưới tiêu đề.



	Louis Jacobin.



	'Ồ, bọn Jacobin… … .'



	Ông là giám đốc phòng nghiên cứu hạt dưới quyền Tormia Yonglei, vì vậy ông là một pháp sư mà bất kỳ ai nghiên cứu về phép thuật photon đều nên biết.



	Khi tôi mở cuốn sách ra, hầu như toàn bộ nội dung đều chứa đầy những công thức phức tạp.



	Shirone trước tiên đưa pin ra, nhìn lướt qua hình dạng của ma thuật, khuôn mặt vẫn bình tĩnh đọc sách của anh ta dần dần ửng đỏ.



	“Thật tuyệt vời.”



	Đó là phép thuật tổng hợp kết hợp hai nguyên lý của chuỗi photon.



	Ma thuật được kích hoạt khi tập trung, và do đó khe cắm cho suy nghĩ về cơ bản là một. Do đó, các pháp sư cao cấp kết hợp hai hoặc thậm chí ba thuộc tính để đồng thời tận dụng lợi thế của nhiều trường phái.



	Tóm lại, phép thuật do Jacobin phát triển là một photon được trang bị thiết bị dẫn đường bằng laser.



	Việc bẻ cong ánh sáng đòi hỏi phải có sợi quang hoặc một phương tiện đặc biệt, nhưng nếu bạn dẫn đường mục tiêu bằng tia laser, bạn có thể thay đổi quỹ đạo tùy ý.



	Trên hết, có thể theo dõi các mục tiêu di chuyển trong phạm vi quán tính.



	Jacobin có thể đã phát triển phép thuật này nhằm mục đích tạo điều kiện thuận lợi cho việc truyền tải thông tin, nhưng quỹ đạo hình vòng cung của khẩu pháo photon đã được Sirone phác họa rõ ràng trong tâm trí.



	'Đó là những gì ông Flu đã nói. Một phép thuật có thể bổ sung những thiếu sót và tạo ra sự tương hỗ.'



	Nếu bạn cung cấp spin cho một khẩu pháo photon chứa khối lượng, bạn có thể bắn ở một mức độ nhất định. Tuy nhiên, vì đây là một phát bắn dự đoán, hiệu quả quá thấp và góc lệch không lớn lắm.



	'Nhưng nếu bạn học công nghệ dẫn đường bằng laser... ... .'



	Nó có thể đánh trúng đối thủ bất kể họ di chuyển ở đâu. Mặc dù độ chính xác sẽ thay đổi tùy theo cấp độ, nhưng đây là phép thuật tốt nhất đối với Shirone, người có thể tạo ra hỏa lực bùng nổ trong thời gian ngắn, để giảm thiểu lãng phí sức mạnh tinh thần.



	'Được rồi! Đây là phép thuật hợp nhất đầu tiên của tôi!'



	Shirone cầm quyển sách ma thuật trên tay đi tìm Flu. Cô ấy đang đi quanh góc liên quan đến lửa, nhưng rồi cô ấy với tay đến giá sách cao và quay đầu đi.



	“Hả? Cậu chọn hết rồi à?”



	“Vâng, đây rồi. Có hai tập.”



	Flu nhìn qua nhìn lại giữa hai quyển sách và gật đầu. Có những khóa học nâng cao, nhưng sợ hãi trước thì không phải là ý hay.



	“Ừ. Có vẻ như chúng ta hợp nhau lắm. Chúng ta hãy nói chuyện với Phu nhân Isabel và mượn nó nhé.”



	Khi hai người lấy sách, Isabelle đưa cho họ một thẻ thư viện.



	Sau đó, khi nhìn thấy Sách ma thuật công nghệ dẫn đường bằng tia laser, anh ta hỏi với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Điều này khá khó khăn. Bạn ổn chứ?”



	“Vâng. Tôi biết cách sử dụng tia laser. Nhưng có khó không?”



	"Bởi vì đó là một lĩnh vực chuyên môn không được dạy trong trường học. Nhất là khi nó sử dụng sóng vô tuyến, nó sẽ trở nên xa lạ."



	Tia laser mà Shirone sử dụng khác với các pháp sư khác.



	Hạt của Chúa cho phép Sirone vượt qua những rào cản lớn hiện tại không thể đạt được, nhưng vì ông không có khái niệm chính xác về pin nên phạm vi ứng dụng của nó chắc chắn sẽ bị hạn chế.



	“Tôi sẽ thử xem. Lần này tôi chắc chắn muốn tìm hiểu về tia laser.”



	Nếu đúng như vậy, Isabelle không có lý do gì để ngăn cản anh ta.



	"Được rồi, dùng photon làm ma pháp công kích rất hiếm thấy, cho nên ngươi có thể tham lam. Nếu có điều gì ngươi không biết trong khi học, hãy hỏi ta. Chủ tịch hiệp hội đã ra lệnh cho ta dạy ngươi, thậm chí có nghĩa là để ngươi dạy kèm cho ông ta."



	Mặc dù rất biết ơn sự cân nhắc của Goauld, tôi cũng cảm thấy hơi sợ.



	Anh ta thực sự tin rằng Shirone có thể phát triển phép thuật để phá hủy Thiên Đường.



	“Vâng, cảm ơn anh. Có lẽ tôi sẽ sớm quay lại.”



	“Haha! Được thôi. Đến bất cứ lúc nào.”



	Shirone đã nói trước điều gì đó để sau này không phải xấu hổ, bước vào thang máy.



	Cánh cửa sắt của thư viện ma thuật đóng lại trước thang máy.



	Tôi luôn cảm thấy như vậy, nhưng cảm giác như tôi đã đến một chiều không gian khác.





	* * *





	Sirone đã có được một sân tập cá nhân với sự giúp đỡ của Flu. Nói một cách chính xác, đó là theo chỉ dẫn của Goaold.



	Nó không rộng bằng một boongke ngầm, nhưng cũng đủ không gian để tôi có thể thoải mái thể hiện tinh thần và tự do chạy nhảy.



	Trong góc, một khoang ngủ được lắp đặt, sàn nhà cũng là vật liệu giống như sân tập luyện của Icheon, nếu bật thiết bị mô phỏng lên, có vẻ như có thể phân tích ma thuật từ nhiều góc độ khác nhau.



	Shirone ngồi trên sàn nhà lạnh lẽo và mở cuốn sách ma thuật của Phong trào Ông già Noel.



	Sau khi đọc nhanh từ đầu đến cuối, anh ấy đóng sách lại và sắp xếp những suy nghĩ trong đầu.



	“Ừm, có vẻ dễ nhưng cũng có vẻ khó.”



	Chìa khóa là tốc độ liên kết giữa phép thuật thụ động và chủ động. Ngay khi bạn niệm phép dịch chuyển tức thời, bạn nên bắn photon ra theo mọi hướng. Nguyên lý thì đơn giản, nhưng nó có giá trị như một kỹ năng nếu tốc độ liên kết gần như đồng thời.



	“Chúng ta có nên thử không?”



	Shirone bước vào sân tập và niệm chú photon hóa. Khi cô giật mình vì cảm giác quen thuộc, quang cảnh trước mắt cô như bị đẩy vào như thể đang bị vò nát.



	Sirone, người đã đến trước 10 mét, nhìn lên trần nhà và chìm vào suy nghĩ. Anh ta ban đầu đã định sử dụng động tác shotgun, nhưng nó thậm chí còn không bắt đầu.



	“Ồ, tôi hiểu rồi.”



	Khi dịch chuyển tức thời được kích hoạt, ô trống. Tuy nhiên, tốc độ di chuyển quá nhanh nên không có thời gian để niệm Photon Output.



	'Điều này có nghĩa là việc thay pin sẽ nhanh hơn nhiều không?'



	Trong trường hợp đó, Shirone cũng có một chuyên môn để thể hiện: chia sẻ thời gian.



	Sirone, người đã đi theo hướng đó, đã thử di chuyển theo kiểu shotgun dựa trên sự phân chia thời gian.



	Khi mặt trời lặn, tôi bắt đầu cảm thấy khỏe hơn. Tôi dành khoảng một giờ trong thiết bị ngủ để phục hồi sức mạnh tinh thần, rồi sử dụng phép thuật của mình với sự tập trung cao độ như thể tôi đang thực hiện một cú bứt phá cuối cùng.



	Cuối cùng, cùng lúc với việc dịch chuyển tức thời, một tia sáng bắn ra theo tám hướng.



	Sirone, người đã di chuyển về phía bắc theo lộ trình đầy cảm xúc của Phong trào Ông già Noel, đã nhìn lại và không giấu được sự phấn khích của mình.



	“Được rồi! Được rồi!”



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	Shirone quay đầu về phía cửa.



	Flu đang dựa vào tường, hai tay khoanh lại, vẻ mặt vô cảm, như thể đang trong tâm trạng không tốt.



	“Hả? Tiền bối, anh tới khi nào vậy?”



	“Vừa nãy. Nhưng một lúc trước anh đã làm gì?”



	“Đó là gì? Tất nhiên là phong trào Ông già Noel rồi.”



	“Hửm, thật sao?”



	Cúm đi đến sân tập.



	Cô ấy dừng lại cách Shirone khoảng mười mét, nhìn xung quanh như thể đang kiểm tra tọa độ, rồi quay đầu lại và nói.



	“Thử lại lần nữa, tôi sẽ đánh giá cho anh.”



	Khi bệnh cúm xuất hiện rõ ràng, Shirone cũng trở nên hơi lo lắng.



	Nhưng dù tôi có nghĩ thế nào đi nữa thì động tác bắn súng mà tôi sử dụng vẫn chính xác như được viết trong sách ma thuật.



	“Được. Vậy thì chúng ta bắt đầu từ tuyến đường cơ bản…….”



	“Không. Bạn không cần phải làm vậy. Chỉ cần học khóa trung cấp. Đi đến bất kỳ hướng nào trong tám hướng bạn muốn. Theo những gì tôi thấy trước đó, tôi nghĩ bạn có thể làm được điều đó.”



	Đó là một lời khen, nhưng kỳ lạ thay, nó lại chẳng giống một lời khen chút nào.



	Dù sao thì, vì mới học nên Shirone không cảm thấy gánh nặng gì về việc thất bại.



	'Chúng ta hãy đi về phía đông nam.'



	Trong khi Shirone tập trung, Flu khoanh tay và chờ đợi phép thuật được trình diễn.



	'Phong trào Ông già Noel!'



	Khi cơ thể Shirone chuyển sang màu vàng, một tia sáng lan ra như thể nó sắp phát nổ.



	Anh ta nắm chặt tay khi đến một điểm cách đó chính xác mười mét về phía đông nam.



	'Thành công, thành công.'



	Shirone nhất thời say sưa vì vui mừng, nhưng sau đó cô giật mình và lắc mạnh thân trên.



	Flu đã đến trước, đưa cả hai tay ra và nắm lấy vai Shirone.



	Đôi mắt cô khép hờ, bình tĩnh như thể vừa chế ngự được một tên khủng bố.



	Bình thường cô ấy là một người chị khó chịu và hay cằn nhằn, nhưng những lúc như thế này, cô ấy giống như một ảo thuật gia lớp 8 được chứng nhận.



	“Ồ, ở đằng kia……”



	“Bây giờ tôi hiểu rồi, vấn đề của anh là gì?”



	Chỉ xét về vẻ bề ngoài, phong trào Santa đã thành công. Nhưng Flu lại thấy mình chính xác là một trong tám tia chớp.



	Không chỉ vậy, nó còn di chuyển nhanh hơn người niệm chú và chặn đường anh ta.



	“Kết nối có chậm quá không?”



	Chỉ đến lúc đó Flu mới thả vai Shirone ra.



	“Đúng vậy. Đây không phải là thứ bạn có thể nhìn thấy bằng mắt, nhưng bạn có thể cảm nhận trực quan trong Vùng Linh hồn. Đặc biệt đối với một pháp sư thao túng như tôi, sự chậm trễ trở nên dễ nhận thấy hơn.”



	“Nhưng tôi đã cố gắng hết sức rồi?”



	“Không phải là lĩnh vực cần nỗ lực. Trên thực tế, liên kết của anh vừa rồi rất tuyệt. Tôi nghĩ có lẽ anh đã chuyển đổi với tốc độ tương tự như phân chia thời gian…….”



	Flu, người đã suy nghĩ một lúc, nói một cách tự tin.



	“Nhưng đó chính là vấn đề.”



	Shirone nghiêng đầu.



	Chia sẻ thời gian là một cách nghĩ về việc hoán đổi nhanh chóng hai cục pin trong một khe cắm.



	Mặc dù suy nghĩ đó có thể chậm, nhưng không có sự thay đổi nào nhanh hơn thế.



	“Để tôi giải thích cơ chế của anh một chút trước đây. Trang bị dịch chuyển tức thời, cast, tước dịch chuyển tức thời, sau đó trang bị lại đầu ra photon và cast.”



	Cúm thể hiện mối liên hệ giữa hai phép thuật bằng cách đưa ra và nắm chặt cả hai nắm đấm.



	Điều này có nghĩa là có một sự chậm trễ có thể được phát hiện bởi sự kết hợp cảm giác của Spirit Zone, vì nó trải qua ít nhất ba giai đoạn.



	Nhưng đó là giới hạn những gì Shirone có thể làm.



	“Nếu có sự chậm trễ ngay cả ở tốc độ phân chia thời gian, tôi phải làm gì?”



	“Đánh chìm chúng.”



	"Đúng?"



	“Hợp tác với nó. Đừng tước bỏ phép thuật dịch chuyển tức thời của nó, mà hãy tấn công nó bằng phép thuật đầu ra photon và khiến nó bay đi. Và đồng thời với việc khiến nó bay đi, hãy lắp phép thuật đầu ra photon vào.”



	Flu nắm chặt cả hai nắm đấm và đưa về phía trước.



	Khi tôi đánh tay trái bằng tay phải, tay trái của tôi bay đi và tay phải thay thế.



	Đây là hình ảnh minh họa cho lời giải thích cách đây một thời gian ngắn.



	“Bằng cách này, chúng ta có thể hoàn thành sự tước đoạt và thiết bị cùng một lúc. Sau đó, cơ chế sẽ được rút ngắn, đúng không? Bạn phải có thể làm điều đó trong phạm vi tư tưởng. Đó là về việc đánh vào một tư tưởng hiện có bằng một tư tưởng mới. Các phù thủy gọi đây là 'lực lượng'.”



	Flu lại thể hiện quá trình tương tự như trước đó, nhưng lần này anh ấy đưa hai nắm đấm lại gần nhau đủ để gần chạm vào nhau như thể đang thể hiện cảm xúc thực sự và nhanh chóng đập chúng vào nhau.



	Một âm thanh ầm ầm phát ra từ miệng cô ấy.



	“Anh hiểu không? Tôi chỉ vào bằng cách đánh mà không trải qua quá trình tước đoạt. Nếu anh muốn làm việc trong lĩnh vực này một ngày nào đó, anh cần phải biết cách sử dụng Lực. Liên kết thụ động và chủ động được sử dụng bất kể chuỗi nào.”



	Shirone lắng nghe một cách vô hồn. Một ý nghĩ nảy ra một ý nghĩ khác?



	Người bình thường sẽ không bao giờ nghĩ theo cách này, nhưng với một phù thủy thì đó là cách suy nghĩ rất hiệu quả.



	“Lực lượng… Tôi thậm chí còn không biết có thứ như vậy.”



	“Tất nhiên rồi. Đây là một kỹ năng thực tế. Họ không dạy điều đó ở trường.”



	“Có nguy hiểm không?”



	“Không, nó không ổn định lắm. Bạn phải suy nghĩ về nó và đặt nó vào đúng vị trí. Nó phụ thuộc rất nhiều vào các giác quan của bạn, vì vậy nó không phải là thứ bạn có thể đưa vào chương trình giảng dạy thông thường. Phân chia thời gian cũng là một kỹ năng chuyên nghiệp. Thật tuyệt khi bạn tự học nó. Bạn có thể sẽ học được Lực một cách nhanh chóng.”



	Lời nói của Flu đã mang lại cho Sirone sự tự tin. Mặc dù nỗ lực đầu tiên của Phong trào Ông già Noel đã kết thúc trong thất bại, nhưng đó là một thành tựu khi học được một kỹ năng mới mà không thể học được ở trường.



	Chìa khóa ở đây là vũ lực.



	=======================================





Số 368





	Khóa đào tạo thực sự đã bắt đầu.



	Khóa đào tạo tập trung vào các động tác bắn súng ngắn và trong thời gian rảnh rỗi, tôi nghiên cứu về công nghệ dẫn đường bằng laser.



	Nhờ được Isabelle hướng dẫn một giờ mỗi ngày, tôi bắt đầu có được ý tưởng sơ bộ về sóng vô tuyến.



	Flu, người vừa đi làm về, đã đánh giá những thành tựu trong ngày.



	Nhưng không có dấu hiệu nào cho thấy cô sẽ đạt điểm đậu.



	“Chậm lại. Lần nữa.”



	Shirone nghiến răng và thực hiện động tác shotgun. Mỗi lần như vậy, Flu sẽ đột nhiên đứng trước mặt Shirone và nắm lấy vai cô bằng cả hai tay.



	Tôi hy vọng vào may mắn, nhưng có vẻ như các nhà ảo thuật chuyên nghiệp không thể mắc sai lầm.



	'Làm sao bạn tìm thấy tôi? Không, con người có thể thực sự phản ứng được không?'



	Khả năng liên hợp cảm giác của cô quá nhạy cảm để có thể coi là sự non nớt của Shirone.



	Trong mọi trường hợp, tôi không thể không hài lòng khi được một phù thủy tuyệt vời như vậy chỉ dạy, và mỗi ngày trôi qua như thế.





	“Ghê quá!”



	Một tiếng động nặng nề vang lên khi Shirone lăn trên sàn, lưng cô cong lại như hình cánh cung và khuôn mặt nhăn nhó vì đau đớn.



	Tôi quá tập trung vào luồng photon phát ra mà đã bỏ lỡ điểm hạ cánh của dịch chuyển tức thời.



	Flu nói và nhìn xuống Sirone đang nằm trước chân mình.



	"lại."





	Một tia sáng như pháo nổ tung ở giữa sân tập.



	Đầu ra photon bị phân tán theo bảy hướng, và Sirone đã đến đích an toàn. Khuôn mặt của Flu, thứ mà cô đã nhìn thấy rất nhiều lần, giờ đã biến mất không thấy đâu nữa.



	'Được rồi! Lần này tôi đã làm đúng rồi!'



	Rõ ràng là phong trào Santa không được theo dõi. Như dự đoán, bệnh cúm không di chuyển khỏi vị trí ban đầu.



	Cô nhắm mắt lại và khoanh tay trỏ.



	"Lại."



	Shirone hỏi lại với vẻ mặt thở hổn hển.



	“Tại sao? Lực lượng quá hoàn hảo, ngay cả anh cũng không bắt được tôi.”



	“Hãy nhìn vào nơi bạn đang đứng.”



	Shirone nhìn quanh chân mình. Hướng đi đúng và cô không tìm thấy điều gì bất thường.



	“Tại sao lại ở đây?”



	“Ngay cả khi nhìn thoáng qua, anh cũng chỉ có thể di chuyển 8 mét. Anh không sử dụng cưỡng chế dịch chuyển tức thời 10 mét sao?”



	"À…."



	Làm sao điều này có thể xảy ra được? Sai lầm ngay từ điều cơ bản nhất.



	“Nghe cho kỹ. Sự cưỡng chế dịch chuyển tức thời không thể bị lay chuyển trong bất kỳ hoàn cảnh nào. Trong chiến đấu thực sự, hàng trăm lượt có thể trôi qua trong chớp mắt và bạn phải vượt qua địa hình phức tạp. Nếu sự cưỡng chế dao động, bạn sẽ chết ngay tại thời điểm đó. Đó là lý do tại sao ngay cả những pháp sư cấp cao cũng hiếm khi thay đổi sự cưỡng chế của họ trong trận chiến.”



	“Vâng, tôi xin lỗi.”



	Flu chống tay vào hông và khịt mũi trước câu trả lời chán nản.



	“Nếu nền tảng của bạn yếu, điều đó có nghĩa là bạn đã trở nên thành thạo hơn về mặt kỹ thuật. Tuy nhiên, bạn không nên mất cảnh giác vào những lúc như thế này. Tất cả các ứng dụng cuối cùng đều xuất phát từ nền tảng vững chắc.”



	Shirone nắm chặt tay và ghi nhớ những lời mình nói.



	Cơ bản, cơ bản là tất cả.





	Ngày hôm sau.



	Cuối cùng Sirone đã thành công trong phong trào Santa.



	Flu không di chuyển và có hướng chính xác. Ngoài ra, khoảng cách dịch chuyển tức thời là hoàn hảo ở mức 10 mét.



	“A…… Cuối cùng cũng thành công rồi.”



	Tôi lo lắng đến nỗi không thể cảm nhận được niềm vui thành công một cách đúng nghĩa.



	Nhưng Flu vẫn không cười. Thay vào đó, anh ta tiến lại gần với ánh mắt lạnh lẽo hơn trước, như thể mọi chuyện chỉ mới bắt đầu.



	“Được rồi. Vậy thì chúng ta hãy bắt đầu thực sự. Động tác shotgun của riêng bạn.”



	Sirone, người hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Flu, lập tức thay đổi biểu cảm.



	Santa Movement là một phép thuật tốt, nhưng lý do tôi chọn nó thay vì nhiều sách phép thuật khác là vì nó có thể chuyển đổi thành phép thuật tấn công.



	'Đừng lo. Chúng tôi chỉ đang thay đổi đầu ra photon thành một khẩu pháo photon thôi.'



	Thời gian thực hiện động tác Santa cho đến nay là ba tuần. Nếu tôi thất bại ở đây, nó sẽ bị trì hoãn thêm vài ngày nữa, khiến tôi không có nhiều thời gian để học khóa học nâng cao về phép thuật điều khiển bằng laser.



	“Cứ bắt đầu đi. Tôi sẽ tự mình xem.”



	Cái nhìn của Flu hoàn toàn khác so với khi anh đánh giá phong trào Ông già Noel.



	Photon Cannon là một phép thuật tấn công hoàn hảo, không giống như Photon Output. Ngoài ra, vì đây là lần đánh giá cuối cùng, nên có một nhiệm vụ là tôi phải làm hết sức mình.



	Shirone hít một hơi thật sâu và đo thời gian. Giả sử thời gian trễ là 1 giây, anh ta cắt đứt nhịp độ của đối thủ bằng cách niệm phép dịch chuyển tức thời ở 0,5 giây.



	Khi cơ thể phát sáng, các khẩu pháo photon bắn ra khắp mọi hướng, và cùng lúc đó, virus cúm cũng di chuyển.



	Sirone đã đến phía tây. Do đó, Pháo Photon bay về phía Flu, người đã đến phía nam.



	Ngay khi Photon Cannon được cảm nhận thông qua Vùng Linh hồn, đầu của Flu nghiêng về phía sau trái với ý muốn của nó.



	Sân tập vang lên tiếng động lớn khi khẩu pháo photon bay qua mắt cô và đập vào tường.



	“Ồ, anh nghĩ sao? Liệu điều này có đủ để chiến đấu thực sự không?”



	“…….”



	Cúm gợi lại tình hình một thời gian trước.



	Áp lực khi tiếp nhận Pháo Photon mạnh hơn nhiều so với dự kiến. Nguồn gốc của sức mạnh là tốc độ nhanh khác với các loại ma thuật khác.



	Tốc độ dưới ánh sáng là một tiêu chuẩn được tạo ra để xác định tốc độ ánh sáng được thực hiện thông qua phép thuật.



	Nó không được sử dụng trong thế giới vật lý, nhưng đây là tốc độ mà mắt của sinh vật không thể phân biệt được với ánh sáng.



	Nếu bạn bắn một mũi tên có gắn vật phát sáng vào ban đêm, mũi tên sẽ trông như một tia sáng.



	Tuy nhiên, khẩu pháo photon mà tôi thực sự trải nghiệm nhanh hơn nhiều so với tôi mong đợi. Trên thực tế, nó gần với tốc độ của một viên đạn bắn ra từ súng. Điều này có nghĩa là tỷ lệ khối lượng và công suất được khớp chính xác.



	Một khối lớn hơn viên đạn ma thuật được đẩy vào với tốc độ cao, khiến mục tiêu trở nên cứng.



	Phong trào bắn súng thông thường chẳng có tác dụng gì, ngay cả khi nó không bắt được đối thủ, nhưng phong trào này thì vô tác dụng.



	“Đạt. Điều này đủ tốt để có thể sử dụng trong cuộc sống thực.”



	Cuối cùng khuôn mặt của Shirone cũng trở nên sống động.



	“Wew, nhẹ nhõm quá. Công sức bỏ ra trong ba tuần qua xứng đáng lắm. Cảm ơn bạn rất nhiều!”



	Không có gì vui hơn việc học một phép thuật mới từ một phù thủy, vì vậy Flu, người hiểu được cảm xúc của Shirone, đã xóa bỏ vẻ mặt khắc nghiệt của mình và mỉm cười.



	“Tôi cần phải cảm thấy tốt hơn bây giờ. Tôi có thể tiếp tục luyện tập không?”



	“Tất nhiên rồi. Điều quan trọng là phải nhớ lại cảm giác khi bạn thành công. Nhưng đừng quá đà.”



	Từ đó trở đi, Sirone luyện tập động tác Santa cho đến khi kiệt sức.



	Sau hai giờ, sức mạnh của khẩu pháo photon trở nên chính xác bất kể bạn di chuyển đến đâu theo tám hướng chính.



	“Ôi, lưng tôi đau quá.”



	Flu, người đang theo dõi quá trình luyện tập của Shirone, vỗ nhẹ vào eo anh, nơi đang căng cứng khi anh né tránh khẩu pháo photon.



	Kể cả nếu anh ta tránh nó bằng vũ lực thì cũng không sao, nhưng vì anh ta di chuyển bằng phép thuật điều khiển nên không có cách nào anh ta không bị trúng đòn.



	'Một khi bạn đã quen, bạn có thể thành thạo trình độ trung cấp trong 2 giờ. Tài năng chắc chắn là tài năng.'



	Theo những gì tôi đọc được trong tạp chí học thuật, sức mạnh của Shirone là sự sáng suốt. Anh ấy là một pháp sư có xu hướng cực kỳ mạnh mẽ là đào sâu vào cốt lõi thay vì các kỹ thuật hỗn tạp.



	Có lẽ đó chính là nơi Goaold đặt niềm hy vọng.



	“Phù.”



	Sau khi tập luyện xong, Shirone nhìn lên trần nhà với khuôn mặt đẫm mồ hôi.



	Trạng thái hợp nhất xuất phát từ cảm giác hoàn thành là một điều kỳ diệu có thể cải thiện kỹ năng của bạn trong một thời gian ngắn.



	Các phù thủy gọi đây là cơn sốt.



	“Xong chưa?”



	Shirone có vẻ mặt hài lòng.



	“Vâng. Tôi nghĩ là tôi đã quen với nó ở một mức độ nào đó.”



	“Bắt đầu từ ngày mai, chúng tôi sẽ chuyển sang công nghệ dẫn đường bằng laser. Nhưng trước đó, có một điều tôi cần phải đề cập đến.”



	Niềm vui thành công biến mất khỏi mắt Shirone.



	Bạn phải lắng nghe bất cứ điều gì.



	Khi tôi dành thời gian với các ảo thuật gia chuyên nghiệp của Hiệp hội, cách suy nghĩ của họ đã trở thành bản chất thứ hai của tôi.



	“Tôi đã theo dõi anh trong ba tuần và tôi cảm thấy anh thực sự mất cân bằng.”



	“Hả? Cân bằng?”



	Flu xoay ngón tay để phác họa sơ bộ vùng tinh thần của Sirone.



	“Vấn đề lớn nhất là Spirit Zone quá lớn, cảm giác như đường kính của nó phải hơn 80 mét.”



	“Có vấn đề gì không?”



	“Trong thực chiến, thắng bại được quyết định bởi những chi tiết nhỏ. Điều quan trọng là phải đạt được sự cân bằng vàng giữa mật độ, thể tích, trọng lượng riêng và sức bền. Bạn, tôi nên nói thế nào nhỉ, có xu hướng chạy quá tốc độ. Nếu bạn đối đầu với đối thủ có sức bền 100, thì sức mạnh 100 là đủ. Tuy nhiên, bạn vô tình đổ ra 120 hoặc 130.”



	Spirit Zone là hiện thân của tâm trí, nên lời nói dối không có tác dụng. Nhìn lại tất cả các trận chiến cho đến nay, tôi nghĩ điều đó chắc chắn là đúng.



	"Bây giờ cũng vậy. Mỗi khi tôi chồng chéo Vùng Linh hồn của anh với tôi, tôi đều cảm thấy căng thẳng. Đó luôn là một câu hỏi. Trừ khi anh chỉ chiến đấu với quái vật cho đến nay."



	Shirone không thể phủ nhận điều đó.



	Nhìn lại năm anh học phép thuật, anh không có nhiều trận chiến với những đối thủ ngang sức. Ít nhất theo tiêu chuẩn của anh, tất cả kẻ thù của anh đều là quái vật.



	Khi Shirone im lặng, Flu cũng nhận ra. Nếu anh ta thực sự trưởng thành qua những trận chiến như vậy, thì việc Spirit Zone bước vào trạng thái phô bày như một con thú bị thương là điều dễ hiểu.



	“Dù sao thì tình huống đó cũng không tốt, chúng ta đi tìm cân bằng vàng, tôi sẽ giúp anh.”



	Flu tiến đến bức tường và bật công tắc ở vùng hình ảnh.



	Khi Vùng tinh thần của Shirone hiện rõ với ánh sáng xanh, đèn ở sân tập đã được tắt để tăng thêm độ rõ nét.



	Shirone chỉ đứng đó lặng lẽ ngắm nhìn Vùng Linh hồn rực rỡ tuyệt đẹp.



	Lúc này, Flu ôm chặt anh từ phía sau và áp chặt cơ thể họ vào nhau.



	“Ồ, ở đằng kia……”



	“Đứng yên.”



	Flu ngắt lời Shirone bằng giọng bình tĩnh, điềm đạm.



	Sau đó, khi Vùng Linh hồn mở ra, Vùng Linh hồn của Shirone được truyền tải rõ ràng thông qua hiện tượng kết hợp cảm giác.



	'Đúng như dự đoán, anh khá lo lắng. Anh gần giống như một phù thủy trên chiến trường vậy.'



	Flu nhắm mắt lại, tập trung tâm trí rồi ra lệnh cho Sirone.



	“Bây giờ, nhắm mắt lại và hít thở sâu. Giảm vùng tinh thần của bạn cho đến khi bạn cảm thấy thoải mái nhất.”



	Shirone thả lỏng cơ thể và thư giãn.



	Khi vùng tinh thần vốn căng phồng như quả bóng bay dần dần xẹp xuống, tôi cảm thấy đầu mình nhẹ nhõm hơn.



	“Được rồi…. Tiếp tục….”



	Khi Vùng Linh hồn thu hẹp hơn nữa, một sự căng thẳng mà tôi chưa từng cảm thấy trước đây bắt đầu bộc lộ.



	“Ừ…… chỉ một chút nữa thôi……”



	Flu cảm thấy Sirone vô cùng lo lắng.



	“Nhiều hơn. Nhiều hơn…… Đúng rồi. Ừ, tốt.”



	Giọng nói của Flu biến mất vào lúc đó.



	Shirone cúi đầu, hưởng thụ cảm giác ấm áp vô hạn này. Ấm áp và bình yên, như thể cô đang bước vào vòng tay của mẹ.



	Mí mắt của Flu từ từ mở lên như thể anh ấy đang thức dậy sau giấc ngủ.



	"……Không sao đâu?"



	“Vâng, nghe có vẻ ổn đấy.”



	Flu bỏ tay khỏi eo Shirone và từ từ lùi lại, bước những bước chân thật khẽ khi anh đi đến thiết bị trong vùng hình ảnh.



	Nhìn vào bảng điều khiển, tôi thấy đường kính là 62,8 mét.



	Khi ánh sáng bật lên, Shirone cũng mở mắt ra, cô cảm thấy sảng khoái, như thể vừa trải qua một giấc ngủ dài.



	“Hãy nhớ lại những cảm giác của khoảnh khắc hiện tại. Kích thước, hình dạng, cảm giác, mật độ, mọi thứ. Mọi thứ chứa trong một quả cầu có đường kính 62,8 mét chính là sự cân bằng vàng hiện tại của bạn.”



	Tôi có thể hiểu được những gì Flu đang nói. Mật độ đã tăng lên, vì vậy tôi có thể cảm nhận rõ ràng xung quanh mình, và sức chịu đựng của tôi cũng trở nên mạnh mẽ hơn nhiều.



	Trên hết, dòng suy nghĩ trôi chảy như nước.



	“Thật thoải mái. Nhưng 62,8 mét không dài hơn nhiều so với một năm trước. Có ổn không?”



	"Ừ, vậy là đủ rồi. Trừ khi bạn là một tay bắn tỉa, bạn không cần một vùng tinh thần lớn như vậy. Bạn thường chiến đấu với kẻ thù ở khoảng cách mà bạn thậm chí không thể nhìn thấy chúng bao nhiêu lần? Chỉ cần học phương pháp bốn hướng là phạm vi của bạn tăng gấp đôi."



	“Đúng vậy, nhưng…….”



	“Tin tôi đi. Đối với các vùng kiểu thám hiểm, đường kính của vùng linh hồn phải ít nhất là 1 km. Các pháp sư truyền thông phải truyền thông tin đến những nơi cách xa hàng chục km thông qua các vùng linh hồn tách biệt. Tuy nhiên, trong số các pháp sư chiến đấu, có những trường hợp đường kính của vùng linh hồn chỉ là 10 mét. Thay vào đó, họ tập trung vào mật độ và độ bền.”



	Điều này có nghĩa là cần phải có trạng thái tinh thần có thể nâng cao hiệu quả của phép thuật lên 100 phần trăm.



	“Đừng để bị con số đánh lừa. Chúng khiến bạn phải suy nghĩ nhiều. Tất nhiên, pháp sư chiến đấu cần phải đánh giá năng lực của đối thủ bằng con số. Tuy nhiên, việc tưởng tượng kết quả trước là rất nguy hiểm. Không có ưu điểm hay nhược điểm tuyệt đối nào đối với bất kỳ đặc điểm nào. Tùy thuộc vào đối thủ, tiêu chuẩn về ưu điểm và nhược điểm sẽ khác nhau và chiến thắng hay thất bại của bạn sẽ phụ thuộc vào cách bạn xử lý các tình huống khác nhau tốt như thế nào.”



	Shirone gật đầu như thể đang hứa hẹn.



	“Vâng, tôi sẽ ghi nhớ điều đó.”



	=======================================





Số 369





	Shirone bắt đầu thực hành phép thuật điều khiển bằng tia laser một cách nghiêm túc.



	Sự toàn năng không phải là vấn đề lớn vì anh ta có thể sử dụng tia laser, nhưng pin của anh ta lại vượt quá mức tiên tiến.



	Theo nghĩa đó, Isabelle chính là vị cứu tinh.



	Đúng như mong đợi từ người phụ trách thư viện ma thuật, lời giải thích của cô ấy rất dễ hiểu nhưng không bao giờ bỏ sót vấn đề.



	Ánh sáng cũng là một loại sóng điện từ. Ma thuật dẫn đường bằng tia laser do Jacobin phát triển là một hệ thống dẫn đường chủ động, một công nghệ dẫn đường cho một vật thể đến mục tiêu bằng cách quan sát bước sóng phát ra khi tia laser va chạm với một vật thể.



	Và để điều này có thể xảy ra, phép thuật tìm kiếm bằng tia laser mang tên Seeker phải ra đời trước.



	“Ugh! Tôi không biết, tôi không biết! Đây là cái gì! Rốt cuộc thì đây là ma thuật thông tin!”



	Shirone ngước lên khỏi cuốn sách và cau mày.



	Trang bạn đang xem có chứa một thuật toán để trang bị cho người tìm kiếm, với anh ta nghe giống như ngôn ngữ của một con quái vật.



	Flu, người đang đọc một cuốn sách ma thuật ở phía bên kia sân tập, lè lưỡi và nói.



	“Ngươi hẳn là dựa theo độ khó mà chọn sách ma pháp, chỉ còn lại có một tháng, ngươi hiện tại không bằng từ bỏ, tìm cái khác đi?”



	Shirone nhìn Flu với đôi mắt u ám. Dù sao thì, tôi ghét anh ta đến mức có thể chết được.



	“Tiền bối, lúc đầu anh nói là được mà.”



	“Được rồi, tôi không nói là không thể ngay bây giờ. Nếu bạn cố gắng, bạn có thể làm được trong một tháng. Nhưng cũng có một phương án B, đúng không?”



	“Ừm, kế hoạch B…….”



	Nếu bạn định bỏ cuộc như cúm đã nói, tốt hơn hết là hãy làm ngay bây giờ.



	Nếu tôi đầu tư quá nhiều thời gian ở đây, có thể tôi sẽ chỉ hài lòng với phong trào Ông già Noel và phải quay lại trường học.



	"Tôi sẽ cố gắng theo đuổi đến cùng. Nhờ đó, tôi đã học được rất nhiều. Và cả sóng vô tuyến nữa."



	Ngay khi Shirone nói xong, Flu đóng cuốn sách ma thuật đang đọc lại và đứng dậy.



	“Được thôi, nếu đó là điều bạn nghĩ thì chúng ta hãy bắt đầu thôi.”



	Shirone ngẩng đầu lên nhìn theo khuôn mặt của Flu đang tiến lại gần.



	“Điều quan trọng nhất hiện tại là người tìm kiếm. Ma thuật liên kết hợp nhất pháo laser và pháo photon.”



	“Đúng vậy. Nhưng điều này không phải quá khó sao? Tôi yếu đối với ma thuật thông tin.”



	“Thuật toán không chỉ được các phù thủy thông tin sử dụng. Ví dụ, tôi cũng có thể làm được.”



	“Vâng? Tiền bối?”



	Shirone nheo mắt không tin. Flu sau đó cầm lấy cây gậy phép thuật của mình và đi vào giữa sân tập. Sau đó, anh ta thể hiện kỹ năng của mình bằng cách đập cây gậy xuống đất.



	“Bong Hwang Jeong.”



	Một con phượng hoàng khổng lồ bay lên như khói từ quả cầu pha lê ở đầu cây gậy và bay lơ lửng trong không trung.



	Vì không có ai ở trong bán kính nên con phượng hoàng vẫn im lặng, chỉ vỗ cánh.



	Flu nói và chỉ vào mình.



	“Bạn nghĩ chuyên ngành của tôi là gì?”



	“Ồ, đúng rồi… đó không phải là một pháp sư lửa sao?”



	“Không. Tất nhiên, tôi xử lý chuỗi lửa, nhưng nói một cách nghiêm ngặt, tôi là một zoner.”



	Sirone nghiêng đầu khi nghĩ đến Etella.



	Nếu đặc điểm của Jonah là một vùng tinh thần rộng lớn vượt qua cả lẽ thường và một giác quan cực kỳ tinh tế thì Flu lại không có bất kỳ đặc điểm nào kể trên.



	"Có thể bạn không biết vì đây là một chuyên ngành đặc biệt. Đó là lý do tại sao khi mọi người nói "Zona", họ thường nghĩ đến một phù thủy chuyên về thám hiểm. Nhưng "Zona" chỉ đơn giản có nghĩa là một chuyên gia về Vùng Linh hồn."



	Cúm giơ hai ngón tay lên.



	“Khu vực này chủ yếu được chia thành chuỗi khám phá và chuỗi thao túng, và tôi là một pháp sư chuỗi thao túng thuộc nhóm sau.”



	“À, thì ra là ngươi đang điều khiển con phượng hoàng đó.”



	“Đúng vậy. Phoenix Tower bắn ra ngọn lửa vào tất cả các mục tiêu trong Spirit Zone. Lý do nó phản ứng nhanh hơn nhiều so với synesthesia là vì nó sử dụng Dawkins Algorithm. Đó là phản ứng tự động của thần kinh và tâm trí. Phản ứng ngăn chặn cuộc tấn công của ma cà rồng trong Gold Tower cũng là một phản ứng tự động.”



	Biểu cảm của Shirone trở nên vô hồn.



	Jonah, một học viên tốt nghiệp xuất sắc của Học viện Pháp thuật Hoàng gia, có một chuyên môn đặc biệt.



	Chính nhờ cô ấy mà cô ấy có thể duy trì chính xác sự cân bằng vàng của Vùng Linh hồn.



	“Loạt thám hiểm cũng vậy. Nếu đức tính của pháp sư chiến đấu là sức bền, thì Jonas là những người bị ám ảnh bởi mật độ. Tuy nhiên, vì tâm trí không phải là hạt, ngay cả khi mật độ là 100%, điều đó không có nghĩa là nó đầy đủ. Nó chỉ có nghĩa là giác quan thứ sáu chính xác 100%. Do đó, thực sự rất khó để tăng nó lên hơn 95%.”



	Flu cất đũa phép của mình đi và di chuyển ra xa. Đầu của Sirone cũng di chuyển theo.



	“Tất nhiên, nếu bạn là một zoner, về cơ bản bạn phải làm 100 phần trăm. Sau đó, để tăng độ rõ nét, bạn sử dụng một đơn vị gọi là trọng lượng riêng. Nếu bạn nghĩ về vùng tinh thần chung như khí, vùng tinh thần của một zoner có thể đạt đến trọng lượng riêng của chất lỏng, đất sét và thậm chí là đá tùy thuộc vào cấp độ.”



	Khi Shirone quay lại, Flu dừng lại và giơ ngón tay lên.



	“Nhưng tiêu chuẩn tối thiểu cho một vùng là mật độ 60 phần trăm. Vùng tinh thần của chuỗi khám phá là vô cùng lớn. Nếu bạn mở rộng vùng tinh thần lên 2 km đường kính mà không vào chức năng bất tử, mật độ sẽ giảm xuống 0 phần trăm. Vì vậy, vùng là mật độ, và chỉ là mật độ.”



	Dù sao đi nữa, nếu mật độ là 0%, vùng tinh thần sẽ không được tạo ra. Nhưng nếu bạn thực hiện một phép so sánh đơn giản, bạn chắc chắn sẽ hiểu.



	“Vậy thì, làm sao bạn có thể tìm kiếm trong bán kính 2 km với mật độ 60 phần trăm? Đây là lúc thuật toán phát huy tác dụng. Ví dụ, bạn có thể sử dụng thuật toán Pisarski để tìm kiếm các vật thể kim loại trong bán kính. Tuy nhiên, vì nó thu được độ phản xạ của ánh sáng nên nó kém hiệu quả hơn vào ban đêm.”



	Shirone bị sốc vì sự mới lạ này. Trong khi phép thuật thông thường ảnh hưởng đến thế giới bên ngoài, thuật toán này là một phép thuật siêu việt mang lại cho Spirit Zone một chức năng độc đáo.



	Mặc dù có thể không giống như sơ đồ, nhưng các pháp sư cũng đã phát triển phép thuật để chống lại phép thuật.



	Thế giới phép thuật thay thế rộng lớn đến mức nào?



	Tim tôi bắt đầu đập nhanh. Nó rộng lớn. Và sâu thẳm. Một sân chơi rộng lớn mà tôi có thể dành cả cuộc đời mình ở đó mà không biết chán đang trải ra trước mắt tôi.





	* * *





	Với sự giúp đỡ của Flu, Shirone dần dần học được thuật toán để vào Seeker.



	Đây là sự tiếp nối của những kiến thức cơ bản, còn các lý thuyết phức tạp hơn ở trình độ nâng cao được Isabelle chăm sóc đặc biệt.



	Thời gian trôi qua thật nhanh, chỉ còn bốn ngày nữa là tôi rời khỏi Hiệp hội Ma thuật, nhưng tôi vẫn chưa thể hoàn thành giai đoạn pin.



	“Cuối cùng thì cũng xong.”



	Shirone che quyển sách ma thuật của mình lại và ngã xuống đất. Cô chưa bao giờ học chăm chỉ như vậy, ngay cả ở trường.



	Đó là do những hạn chế về mặt sinh học chứ không phải do nỗ lực.



	Bằng cách nào đó, con người cần phải ngủ, nhưng thiết bị hỗ trợ giấc ngủ của Hiệp hội Phép thuật đã giúp vượt qua điều không thể.



	“Tôi đã làm được rồi, tôi đã làm được rồi. Tôi thực sự đã làm được rồi.”



	Shirone lẩm bẩm trong trạng thái choáng váng. Cảm giác như hơi nước đang thoát ra khỏi đầu cô.



	Cúm, người cũng bị đau đớn như Shirone, cũng có khuôn mặt nhợt nhạt trong vòng một tháng.



	“……Ngươi cũng thật là độc chiếm, chúng ta từ bỏ đi.”



	Lúc đầu Flu rất nhiệt tình, nhưng khi trò chơi đi được nửa chặng đường, nó dần dần đạt đến giới hạn.



	Tất nhiên, cô ấy phải lo công việc của hiệp hội vào ban ngày, nhưng ngay cả khi tính đến điều đó, sự kiên trì của Shirone vẫn đáng kinh ngạc.



	“Hehe! Thế nào? Tôi làm được rồi, đúng không?”



	Cúm đã cứu lấy chút lòng tự trọng cuối cùng của ông.



	“Không. Bạn biết không? Đó là khoảng thời gian không thể về mặt vật lý đối với một người bình thường. Tôi vừa mới hoàn thành pin. Vì vậy, tính toán của tôi là chính xác.”



	Shirone cũng thừa nhận sự thật đó.



	Chỉ vì bạn đã thành thạo không có nghĩa là phép thuật sẽ được kích hoạt.



	Lý do khiến ông bị ám ảnh bởi phương pháp dẫn đường bằng tia laser cho đến phút cuối là vì, không giống như những người khác, ông đã có được sự toàn năng.



	“Vậy chúng ta bắt đầu nhé?”



	Khi Shirone từ từ đứng dậy, Flu lắc đầu.



	“Không được, hôm nay nhất định phải nghỉ ngơi.”



	“Nhưng tôi không có thời gian.”



	"Không được thì không được! Nếu như ngươi cứ như vậy tu luyện, ngươi thật sự sẽ chết. Không chỉ có ngươi chết, ta cũng sẽ chết!"



	“Vậy thì, ngay cả một thiết bị ngủ…….”



	“Cũng không được! Về phòng ngay đi! Nếu hôm nay không ngủ được hơn 8 tiếng, tôi không giúp được anh nữa đâu!”



	Cúm đẩy lưng Sirone và ép cô trở về phòng mình.



	Bước chân của Shirone trên đường trở về rất nặng nề. Không có thời gian. Cô ấy lo lắng đến nỗi thậm chí không nghĩ đến việc thiếu ngủ.



	“Thêm một chút nữa thôi. Ít nhất cũng phải xem lại trước khi đi ngủ.”



	Shirone nằm trên giường, cầm quyển sách hướng dẫn bằng tia laser.



	Và rồi một giây sau tôi ngủ thiếp đi.





	Chiều hôm sau.



	“Ghê quá! Đây là một vấn đề lớn!”



	Những người đi ngang qua hành lang đều ngoái đầu lại khi nghe thấy âm thanh phát ra từ bên trong phòng nghỉ.



	Ngay khi cánh cửa mở ra, Shirone, người vừa mới gội đầu và thậm chí còn chưa lau khô, chạy vào sân tập.



	Hiện tại chỉ còn 3 ngày nữa.



	Nếu bạn luyện tập hôm nay và được đánh giá vào ngày mai, bạn sẽ có thể đạt được mục tiêu của mình.



	Khi chúng tôi đến sân tập, Flu đã sẵn sàng.



	Shirone mở to mắt. Mặc dù cô ấy đã ngủ quên, nhưng rõ ràng đã đến lúc Flu phải hoạt động.



	“Hả? Có chuyện gì vậy?”



	“Bạn ngủ có ngon không?”



	Đầu tiên, Flu kiểm tra tình trạng của Sirone.



	“Vâng. Tôi rất bực mình vì tôi ngủ quá nhiều. Nhưng còn công việc và việc ở đây thì sao?”



	“Tôi đi nghỉ phép, ba ngày tới tôi sẽ chăm sóc anh chu đáo.”



	"À…."



	Nước mắt trào ra trong mắt Shirone.



	Cô ấy đã dùng kỳ nghỉ của mình, món quà ngọt ngào nhất dành cho nhân viên văn phòng, để đào tạo đàn em của mình. Hôm nay, ít nhất, cô ấy trông giống như một thiên thần.



	"Người lớn tuổi……"



	Flu rụt cổ lại như hươu cao cổ và đưa tay ra khi thấy Shirone tiến đến với vẻ mặt kỳ lạ.



	“Cái gì, cái gì với ánh mắt đó thế! Cút đi! Đồ thối tha!”



	Khi Shirone tiếp tục tiến đến gần cô, cô không thể chạm vào anh, vì vậy cô vội vàng lùi lại. Và chỉ sau khi xác nhận rằng Shirone đã dừng lại, cô mới lên tiếng.



	"Dù sao thì, đã đến nước này rồi, tôi nhất định phải nhìn thấy anh thành công. Vậy nên chúng ta hãy làm cho tốt."



	Shirone cũng có vẻ mặt nghiêm túc.



	“Vâng, xin hãy chăm sóc nó!”



	Buổi tập luyện kéo dài đến tận nửa đêm và được kéo dài đến sáng hôm sau nhờ viên thuốc ngủ.



	Chúng tôi đã sửa rất nhiều lỗi trong thuật toán vào đêm qua, nhưng vẫn còn nhiều việc phải làm.



	“Tôi đã trang bị cho người tìm kiếm rồi. Bây giờ chúng ta hãy thử hợp nhất một cách chính xác. Bạn có thể làm được không?”



	“Được, tôi sẽ thử.”



	Shirone, người đã làm ấm tâm trí mình qua chuỗi sự kiện này, đã bước vào Vùng Linh hồn.



	Mắt tôi mở to khi chuỗi sự kiện trong đầu tôi diễn ra nhanh chóng.



	'Pháo Photon dẫn đường!'



	Tám khẩu pháo photon được sinh ra xung quanh Shirone. Những quả cầu ánh sáng nhạt, đẹp đẽ.



	Điểm khác biệt so với trước là có một chấm đỏ ở giữa quả cầu.



	Đó là một thiết bị chỉ thị laser, một thiết bị tìm kiếm.



	“Fusion đã thành công. Lần này, đó là thuật toán nhắm mục tiêu.”



	Shirone, người đang vận hành máy tìm kiếm theo hướng dẫn của Flu, nói với vẻ mặt bối rối.



	“Ừm, ở đằng kia… mục tiêu là gì?”



	Cúm vỗ tay vào nhau.



	“Ồ, đúng rồi! Máy bay không người lái thử nghiệm nên ở đâu?”



	Flu lục lọi một hộp đồ dùng ở góc sân tập. Sau đó, anh quay đầu lại như thể vừa nảy ra một ý tưởng hay.



	“Không, đừng làm thế. Tôi sẽ tự đi lấy.”



	Cô ấy di chuyển dọc theo bức tường về phía các thùng hàng và đứng quay lưng về phía bức tường phía đông.



	“Tiền bối, gặp trực tiếp à?”



	"Ừ. Dù sao thì chúng ta cũng không có thời gian. Bỏ qua mấy chuyện vặt vãnh đi."



	Shirone cũng nghĩ rằng nó hiệu quả.



	Khi tôi nhắm con cúm vào vùng linh hồn, người tìm kiếm sẽ nhắm vào con cúm theo thuật toán.



	Tám điểm laser được gắn vào nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể cô.



	Flu nuốt nước bọt khi nhìn những quả cầu đang lơ lửng phía trước.



	Cảm giác có những kẻ tìm kiếm ẩn mình ở trung tâm của khẩu pháo photon nhìn chằm chằm vào bạn như đôi mắt của một con quái vật vô cảm thực sự là tồi tệ nhất.



	‘Chuyện này… đáng sợ hơn tôi nghĩ nhiều.’



	Khi cô từ từ cúi xuống, tám điểm laser di chuyển đồng thời theo cô.



	Tôi lại thẳng lưng, và lần này những người tìm kiếm quay lại hướng của họ mà không do dự. Điều đó khiến tôi nổi da gà.



	'Chỉ là một câu thần chú nhanh thôi. Nó đang theo dõi tôi à?'



	Shirone nói sau khi hoàn tất việc chuẩn bị.



	“Tiền bối, vậy chúng ta bắt đầu thôi……”



	"chờ một chút."



	Flu đưa tay ra. Shirone vội vàng dừng phép thuật của mình lại và nhìn chằm chằm một cách vô hồn.



	Cô ấy hắng giọng rồi từ từ quay mặt đi khi nói.



	“Tôi không nghĩ điều này đúng. Chúng ta hãy sử dụng máy bay không người lái.”



	=======================================





Số 370





	Flu lại lục tung hộp đồ dùng và lấy chiếc máy bay không người lái nặng nề ra bằng cả hai tay.



	Vì nó bay với lực từ đồng bộ với sân tập nên quỹ đạo của nó thay đổi đáng kể, thích hợp cho các thí nghiệm hướng dẫn.



	“Tôi sẽ bắt đầu với bước 1. Hãy làm quen với nó.”



	Shirone nhắm máy bay không người lái bằng đèn laser. Khi Flu bật công tắc, máy bay không người lái rung lên, thoát khỏi tay anh ta và bay lên không trung.



	Các đèn laser theo dõi quỹ đạo của máy bay không người lái và có lúc cả tám đèn đều bật ra.



	Mặc dù chậm hơn pháo photon hiện tại, nhưng loạt phép thuật photon lại có tốc độ không thể bỏ qua.



	Shirone lo lắng quan sát khẩu pháo photon dẫn đường.



	Khi máy bay không người lái lướt qua bức tường, tám khẩu pháo photon đồng thời cong lại và tấn công mục tiêu.



	Có những tiếng nổ liên tiếp, rồi một chiếc máy bay không người lái bay ra khỏi đám khói và lăn trên mặt đất.



	“Xong rồi! Thành công rồi!”



	Anh không thể tin được, mặc dù đó chính là phép thuật anh đã tạo ra.



	Ánh sáng bị bẻ cong.



	Tôi cảm thấy phấn khích khi khẩu pháo photon tạo ra một đường cong gấp trước bức tường.



	Tôi nghĩ bệnh cúm ở mức độ này không quá tệ.



	“Đó là một khởi đầu tốt. Nhưng vẫn chưa phải là giai đoạn chiến đấu thực sự. Nếu đó là máy bay không người lái giai đoạn 1, bạn có thể dễ dàng bắn trúng nó chỉ bằng pháo photon. Hãy sử dụng điều đó làm tiêu chuẩn vượt qua. Chúng ta sẽ bắn trúng những máy bay không người lái khó bắt bằng pháo photon với pháo photon dẫn đường.”



	“Được! Tôi nhất định sẽ thành công!”



	Trái tim của Shirone nóng bừng hơn bao giờ hết sau thí nghiệm thành công đầu tiên của cô.



	Độ khó dần tăng lên, cuối cùng, ngày trước khi rời khỏi Hiệp hội Ma thuật đã đến.



	Chuỗi của Shirone, khi đối mặt với đánh giá cuối cùng, đang diễn ra với tốc độ nhanh nhất từ trước đến nay.



	Flu, người đang đợi cùng với máy bay không người lái, cũng có vẻ mặt lo lắng không kém gì sự nhiệt tình mà anh ấy đã dành cho nó.



	“Sẵn sàng chưa? Đây là chế độ cấp độ 7. Đường đi giới hạn cao nhất là 27 độ. Đây là chuyển động của một pháp sư chuyên nghiệp.”



	“Vâng. Ít nhất phải như vậy mới có thể hữu ích trong cuộc sống thực. Tôi đã sẵn sàng.”



	Shirone phóng khẩu pháo photon dẫn đường với kỹ năng điêu luyện hơn trước. Tám tia laser nhắm vào máy bay không người lái mà không hề sai sót.



	Thuật toán trở nên chính xác hơn và bây giờ điểm ngắm được tập trung vào một điểm.



	“Nó bắt đầu.”



	Ngay khi Flu nhấn công tắc, anh ta đặt máy bay không người lái xuống và lùi lại.



	Khối sắt gây ra trận động đất bay nhẹ nhàng và linh hoạt trong không khí.



	Quỹ đạo di chuyển bằng lực từ chắc chắn là điều xa lạ với mắt người vốn đã quen với trọng lực. Tuy nhiên, khẩu pháo photon dẫn đường rung động xung quanh Shirone vẫn tiếp tục xoay đôi mắt đỏ của nó mà không dừng lại, bắt giữ máy bay không người lái cho đến tận cùng.



	'Đi thôi! Hãy kết thúc ở đây!'



	Tám khẩu pháo photon dẫn đường đã rời khỏi Shirone đuổi theo máy bay không người lái. Sau đó, khi máy bay không người lái quay lại gần như thể nó đang đi giật lùi, chúng đã tạo ra một đường cong gấp và chạy theo hướng ngược lại.



	Tổng cộng có chín vật thể bay đang bay xung quanh bãi tập luyện rộng lớn, nhưng Shirone chỉ nhìn thẳng về phía trước.



	Một cuộc rượt đuổi diễn ra kéo dài ba giây.



	Mặc dù pháo photon có tốc độ nhanh hơn, máy bay không người lái vẫn có thể tránh bị đuôi của nó cuốn vào bằng cách sử dụng chiến lược trôi nhanh để rút ngắn phạm vi.



	Nhưng người tìm kiếm không bao giờ mất dấu máy bay không người lái và khoảng cách cuối cùng cũng bắt đầu thu hẹp lại.



	Chiếc máy bay không người lái bật ra khỏi mặt đất với một tiếng động lớn khi khẩu pháo photon dẫn đầu bắn trúng nó.



	Sau đó, bảy khẩu pháo photon còn lại đều liên tiếp bắn vào chiếc máy bay không người lái đang lăn về phía mặt đất.



	Kwakwakwa! Kwakwakwakwang!



	Flu hét lên, mắt mở to.



	“Wow! Thật tuyệt vời……! Không, tuyệt vời lắm!”



	Độ chính xác đủ để đuổi theo một máy bay không người lái bị bật ra khỏi cú va chạm. Hơn nữa, sức mạnh đủ mạnh để nghiền nát kim loại rắn.



	Nó không phải là thứ có thể sử dụng trong chiến đấu thực sự, nhưng nếu bạn không biết về nó và bị tấn công, bạn sẽ gặp rắc rối.



	Shirone cũng không thể tin vào kết quả hiện tại.



	‘Phép thuật… là vô tận.’



	Shirone, người cuối cùng đã chấp nhận được thực tế, nhìn lại Flu với đôi mắt tràn đầy cảm xúc.



	Ánh mắt của hai người giao nhau một lúc, rồi không nói ai sẽ ra trước, họ chạy đến bên nhau, ôm chầm lấy nhau và nhảy cẫng lên.



	“Thành công rồi! Thành công rồi, tiền bối!”



	“Tốt lắm! Tôi sẽ thực sự cảm thấy tệ nếu tôi thất bại! Cuối cùng tôi cũng được tự do!”



	Tiếng hét của hai người vì hưng phấn mà mất trí vang vọng khắp sân huấn luyện, chỉ có một con máy bay không người lái nhăn nheo nhìn họ với ánh mắt đáng thương.





	* * *





	Đêm cuối cùng của Hiệp hội Phép thuật đã đến.



	Shirone nhận được cuộc gọi từ Flu và đi đến phòng chờ ở tầng một.



	Hành lang trống trải mang lại cảm giác cô đơn, trái ngược với sự nhộn nhịp của ban ngày.



	“Nhưng tại sao lại là phòng chờ? Bạn chỉ có thể nhìn vào đó từ chỗ ở của mình.”



	Cuối hành lang sau tiền sảnh tầng một, ánh sáng lọt qua khe cửa, bóng tối hoang vắng, không nghe thấy tiếng người.



	"Xin chào?"



	Khi Shirone mở cửa và thò mặt ra ngoài, pháo giấy nổ tung với tiếng nổ lớn.



	Khi tôi bước lùi lại vì ngạc nhiên, cánh cửa mở ra và tôi nhìn thấy bốn khuôn mặt tươi cười.



	“Chúc mừng nhé, Shirone!”



	“Hả, hả?”



	Một chiếc bánh được chuẩn bị ở giữa phòng chờ, và Flu, Gando, Isabelle và Kangnan đang canh gác bàn.



	Cúm châm lửa bằng cách búng tay và vẫy tay như muốn ra hiệu cho anh ta vào.



	“Anh đang làm gì thế? Mau tới thổi còi đi.”



	Shirone bước đi như thể bị ma ám.



	“Xin lỗi, hôm nay là ngày gì vậy?”



	“Hôm nay là ngày đó. Hôm nay là ngày kết thúc chuyến tham quan Hiệp hội Ma thuật của anh. Được rồi, được rồi! Tôi đã bảo anh nhanh lên mà.”



	Khi Shirone thổi nến, mọi người vỗ tay.



	Tôi đã hoàn thành chuyến lưu diễn của Hiệp hội Phép thuật. Nghe có vẻ khá ổn, nhưng càng nghĩ về nó, tôi càng thấy xấu hổ.



	“Cảm ơn. Nhưng không phải tôi chỉ đi tham quan thôi đâu.”



	Isabelle vừa nói vừa luồn tay vào tóc.



	Vì tôi luôn thấy anh ấy ăn mặc chỉnh tề khi làm việc nên tôi thấy anh ấy quyến rũ hơn nhiều khi anh ấy xõa tóc.



	“Nhưng vì chúng ta là hiệp hội ma thuật, chúng ta không thể để học viên lâu năm nhất của mình đi được. Tôi nghe nói rằng quá trình đào tạo của anh diễn ra tốt đẹp. Tôi nghe nói rằng câu chuyện của Flu rất tuyệt. Chúc mừng anh.”



	Cúm còn có thêm một ý nghĩa nữa.



	"Và bây giờ em cũng mười chín tuổi rồi. Hãy coi như đây là lễ mừng sinh nhật đi."



	“Ồ, đúng rồi!”



	Tôi quá đắm chìm vào việc luyện tập đến nỗi tôi thậm chí không nhận ra rằng năm đã thay đổi. Vô số sự kiện đã xảy ra vào năm ngoái đã được nén lại thành một cảm xúc duy nhất. Đó là một cảm xúc lớn hơn nhiều so với những gì tôi từng cảm thấy trong suốt cuộc đời mình.



	Kang Nan, người đang đứng ở xa, giơ một chiếc hộp nhỏ lên vai Isabelle.



	“Chúc mừng, Shirone. Đây là quà tặng do hiệp hội chuẩn bị.”



	“Ồ, cảm ơn. Nhưng đó là gì vậy?”



	Có một mối liên hệ nhất định với những người đang ở đây, nhưng không có lý do gì để hiệp hội phải lo lắng về các sinh viên. Cảm nhận được sự hiện diện của Goald, Shirone thận trọng, tự hỏi liệu có điềm báo ẩn giấu nào không.



	“Nó chỉ là một món quà thôi. Mở nó ra đi.”



	Khi tôi mở hộp ra, bên trong có một chiếc nhẫn niêm phong bằng bạc sáng bóng, rộng khoảng 3 cm và có một vòng tròn ma thuật được khắc ở giữa.



	“Hả? Đây là Kubrick à?”



	Shirone quay đầu lại khi nghe lời Flu nói.



	“Cubrick?”



	“Tôi đang nói về chiếc nhẫn 2D. Tất cả nhân viên hiệp hội đều có một chiếc. Bạn có biết chiếc nhẫn 2D là gì không?”



	“Không, tôi không biết.”



	Vì Shirone lớn lên quá nhanh nên cô bé biết rất ít về các công cụ ma thuật.



	"Đó là một chiếc nhẫn lưu trữ vật phẩm bằng ma thuật vảy. Nó được bán tại các cửa hàng giả kim, nhưng khá đắt. Thêm vào đó, những chiếc nhẫn do hiệp hội tặng có hệ thống mã hóa tinh vi hơn những chiếc hộp thông thường, vì vậy chúng khá tốt."



	Nếu đó là chiếc nhẫn lưu trữ vật phẩm trong không gian con thì chắc chắn nó sẽ rất đắt.



	Nhưng thứ Shirone thích nhất là con dấu của Hiệp hội Ma thuật Tormia được khắc ở mặt trong của chiếc nhẫn.



	Cho dù Kubrick có đắt giá đến đâu thì danh tiếng của hiệp hội cũng không phải là thứ có thể mua được bằng tiền.



	Isabelle lấy chiếc nhẫn và đeo vào ngón áp út của Sirone.



	“Nguyên lý giống như các loại vũ khí ma pháp khác. Nó phản ứng với vùng tinh thần. Flu, ở đây, xin hãy điều khiển sức mạnh ma pháp…….”



	Flu đi ra hành lang và tắt thiết bị điều khiển ma thuật trong phòng chờ nơi họ đang ở.



	Không có vấn đề gì vì đây là yêu cầu của người phụ trách thư viện ma thuật, đội trưởng đội bảo vệ đã cho phép và thư ký trưởng cũng ngầm chấp thuận.



	Khi Flu quay trở lại, Shirone đã bước vào Vùng Linh hồn.



	Một loại ma thuật độc đáo mà tôi chưa từng cảm nhận được trước đây được truyền qua cảm giác chung. Khi tôi tập trung sự chú ý vào đó, các chữ cái hiện ra trước mắt tôi.



	“Đăng ký người dùng? Có hay không?”



	Khi Shirone nhìn xung quanh như thể muốn mọi người cùng nhìn, khuôn mặt của mọi người đều tràn ngập tiếng cười.



	“Bên kia, cái này…….”



	Flu nói với một nụ cười nhếch mép.



	“Các chữ cái xuất hiện? Chúng chỉ có bạn nhìn thấy. Chúng được hiển thị trên võng mạc của bạn thông qua sóng não.”



	Shirone nghĩ đến chiếc máy bay không người lái mà Thiên đường đã tặng cho Tess.



	Chắc hẳn đó là một công nghệ tương tự như việc chiếu hình ảnh từ bầu trời lên võng mạc của cô ấy.



	Sau khi đăng ký xong, một vòng tròn xuất hiện, chia thành bảy phần bằng nhau như một chiếc bánh, có khe. Các khe đều có cùng kích thước và khe trên cùng có ánh sáng đỏ xung quanh viền.



	Shirone chỉ vào khe hở, mặc dù cô biết không ai khác có thể nhìn thấy nó.



	“Đây có phải là nơi cất giữ đồ vật không?”



	Isabelle nói.



	“Đúng vậy. Dựa theo trọng lực ở đây, bạn có thể tải tới 45 kg. Nếu bạn đặt 45 kg vào một khe, sáu khe còn lại sẽ không chứa được gì cả.”



	“Ồ, 45 kg?”



	Đó là một tải trọng có thể dễ dàng chứa một trong những thiết bị quân sự. Ngoài ra, nó có thể làm giảm trọng lượng của thực phẩm khi di chuyển đường dài, vì vậy nó là một công cụ rất tiện lợi.



	“Chúng ta hãy thực hành. Đầu tiên, hãy chọn các mục để tải.”



	“À, thế thì cái này…….”



	Shirone rút Armand ra khỏi thắt lưng.



	Việc mang theo một thanh kiếm đã là điều bất tiện đối với một thường dân, nhưng đối với một pháp sư, việc di chuyển với một thanh sắt gắn vào nó còn bất tiện hơn nữa.



	“Được rồi. Tôi sẽ dạy cậu cách làm. Đừng lo lắng. Nó dễ như phương pháp bốn chiều vậy.”



	Tôi bật cười lớn khi nghĩ rằng phương pháp bốn chiều rất dễ thực hiện, nhưng tôi nghĩ đó là tiêu chuẩn dành cho một pháp sư cấp 3 nên bỏ qua.



	“Kubrick phân biệt sự vật thông qua nhận thức, thậm chí là trong tâm trí. Đó là khái niệm cốt lõi của quy định-thực phẩm bên ngoài. Vì bạn biết rằng thanh kiếm bạn đang cầm trong tay là một sản phẩm hoàn chỉnh, Kubrick cũng tách thanh kiếm khỏi thế giới. Do đó, bạn không thể chỉ nạp một phần của thanh kiếm.”



	“Bởi vì tôi không coi đó là sản phẩm hoàn thiện.”



	“Đúng vậy. Tiếp theo là phương pháp tải và vận chuyển. Rất đơn giản. Bạn đeo chiếc nhẫn vào một vật thể và nghĩ về nó. Khi suy nghĩ của bạn thay đổi, bản chất của vùng tinh thần sẽ thay đổi đôi chút, và Kubrick nhận ra sự khác biệt nhỏ đó và vận hành. Đó là lý do tại sao các sinh vật sống không thể được tải. Ngay cả tâm trí của một sinh vật nhỏ cũng thay đổi vùng tinh thần. Nói cách khác, theo quan điểm của Kubrick, đó là một chất lạ.”



	Sirone gật đầu liên tục, tỏ ra ấn tượng trước sự nhạy cảm của Kubrick.



	“Vậy thì tôi sẽ thử.”



	Khi tôi giữ chặt Armand và lấy lại vật nặng, thanh kiếm đột nhiên biến mất.



	Khe của Kubrick cho thấy Armand, người có tính ba chiều đã biến mất, được lưu trữ ở đó.



	'Lần này hàng đã được chuyển đi.'



	Ngay khi Armand xuất hiện trước lòng bàn tay tôi, theo bản năng tôi nắm lấy tay cầm.



	Shirone, người đã trở nên quan tâm đến nó, đã thử nghiệm cùng một chức năng hàng chục lần. Sau khi trở nên quen thuộc với nó, anh ấy đã chắc chắn về nó.



	Fluga đã thêm lời giải thích.



	“Nếu như ngươi đi vào một cái khá lớn luyện đan cửa hàng trong thành, có thể nâng cấp trọng lượng. Lên đến 100 kg trọng lượng có tải, giá khoảng 200 vàng một kg. Vượt qua rồi, giá đơn vị tăng lên rất nhiều, nếu như trọng lượng có tải vượt qua 400 kg, thì vượt qua mấy trăm triệu.”



	“Ồ, thật tuyệt vời.”



	Không chỉ giá cả, mà trọng lượng cũng vượt quá sức tưởng tượng. Nếu là 400 kg, thì nói rằng giống như đi lại với tất cả đồ đạc trên ngón tay là quá đáng.



	“Điều đó có nghĩa là có rất nhiều nhu cầu. Tất nhiên, về mặt kỹ thuật, rất khó để tăng thêm. Tải trọng tối đa hiện tại có lẽ là khoảng 800 kg. Đây là thứ mà chỉ một hoặc hai người có thể có trong vương quốc.”



	Shirone chỉ đơn giản là vui mừng. Cho dù là 800 kg hay thứ gì khác, chiếc nhẫn cô ấy đeo là thứ cô ấy thích nhất.



	Đó là một khối lập phương có con dấu của Hiệp hội Phép thuật trên đó.



	Gando nói.



	“Dù có tiện lợi đến đâu thì tốt nhất bạn không nên để những vật dụng quan trọng vào đó trừ khi bạn sắp đi du lịch.”



	“Tại sao vậy? Nếu như đồ vật biến mất hay gì đó thì sao…….”



	Khang Nam lắc đầu.



	“Không. Bởi vì nó có thể bị đánh cắp. Tất nhiên, hệ thống mã hóa của Cube do Hiệp hội sản xuất rất phức tạp, vì vậy nguy cơ bị trích xuất là thấp. Nhưng bất kỳ ai cũng có thể cắt đứt một ngón tay.”



	Shirone quấn chiếc nhẫn quanh người mình mà không hề nhận ra.



	“Được, tôi chắc chắn sẽ mua.”



	“Không cần phải làm như vậy. Nếu là tình huống nguy hiểm, chỉ cần vứt bỏ hoặc cho đi. Kubrick không phải là đồ vật, và bạn có thể dễ dàng đưa nó ra thị trường.”



	Đó chính là lời khuyên mà Kang Nan, người đứng thứ hai của Hiệp hội Ma thuật, có thể đưa ra.



	"Dù sao thì, đó là loại chuyện như vậy. Nếu bạn muốn trở thành một pháp sư thực thụ, bạn cần phải có khả năng xử lý những thứ như thế này."



	Shirone nghe thấy giọng nói của Gaold trong những lời cuối cùng của Kangnan.



	Nếu bạn sắp lên thiên đường, Kubrick là người bạn không thể thiếu. Có một áp lực ngầm là phải chuẩn bị đầy đủ, từ những điều quan trọng đến những điều tầm thường.



	“Được, tôi nhất định sẽ trở thành phù thủy.”



	Sirone giơ tay cầm Kubrick lên. Mọi người đều cười giữa những ngón tay của anh ấy.



	=======================================





Số 371





	Hôm nay là ngày đầu tiên đi học ở trường phép thuật.



	Shirone thức dậy lúc bình minh, mở chăn và chuẩn bị hành lý.



	Kubrick cũng rất khéo léo trong cuộc sống thực. Ông phân phối các vật phẩm hỗn hợp vào sáu ô và đặt Armand vào một ô riêng biệt. Đó là để chuẩn bị cho trường hợp khẩn cấp.



	Khi tôi bước ra khỏi phòng và đi xuống cầu thang, Olina chào tôi bằng một nụ cười.



	“Bạn đã sẵn sàng chưa? Này, còn cái túi thì sao?”



	“Tôi đã đóng gói rồi. Đây rồi.”



	Shirone giơ lòng bàn tay ra và cho thấy chiếc nhẫn.



	Olina, người vẫn đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tinh nghịch của con trai mình, quay lại mà không hỏi bất kỳ câu nào.



	Sau vụ việc của Kazura, bà mới nhận ra con trai mình là một phù thủy.



	“Nhanh lên và ăn đi. Bạn sẽ muộn đấy.”



	Shirone nhìn bóng lưng của Olina hồi lâu. Cô là người mẹ duy nhất của anh trên thế giới này.



	“Con yêu mẹ, và cảm ơn mẹ.”



	Khi Shirone ôm lấy eo cô, tay Olina dừng lại.



	Đương nhiên, ở nhà, anh là con một, rất tình cảm, nhưng khứu giác của mẹ anh lại cảm nhận được số phận nặng nề ẩn chứa trong giọng nói của con trai mình.



	‘Lần này xảy ra chuyện gì vậy… … . Chúa ơi, xin hãy bảo vệ đứa trẻ này.’



	Olina, người đã lấy lại được nụ cười, quay lại và vỗ nhẹ vào đầu Sirone.



	“Đây là.”



	"Ái chà!"



	“Con lớn rồi, đừng có mà làm trò ngốc nữa. Cũng đừng tùy tiện sờ bụng phụ nữ như vậy.”



	Vincent nói rồi dùng khăn lau mặt sau khi rửa mặt.



	“Vậy thì, cũng vậy! Tôi không bao giờ có thể nhượng bộ mẹ, Shirone. Vậy nên em cũng vậy, nhanh lên và đi học đi, Amy……!”



	“Đừng nói nữa và ăn đi.”



	"Đúng."



	Vincent ngồi xuống bàn với dáng đi của một người lính. Tiếng cười của Sirone làm bừng sáng cả căn bếp. Anh hy vọng rằng hạnh phúc hiện tại của họ sẽ kéo dài mãi mãi.





	* * *





	Khi chúng tôi đến trường bằng xe ngựa của gia đình Ozent, cổng trước đã đông nghẹt người.



	Đó là thời điểm bắt đầu một học kỳ mới và các bậc phụ huynh đang ngồi cùng bàn với những đứa con nhỏ của mình và cằn nhằn chúng.



	Khi giọng nói báo hiệu lễ khai giảng bắt đầu, rất nhiều học sinh đã chạy đến Shirone.



	Tuy nhiên, Shirone có rất nhiều thời gian cho riêng mình. Lễ tốt nghiệp được tổ chức lúc 2 giờ chiều tại Steel Gate, và vì cô đã chuyển đến ký túc xá của mình, cô dự định sẽ đến nhóm học và giết thời gian với bạn bè.



	"CHÀO?"



	Nghe thấy giọng nói của Amy, Shirone quay đầu lại mỉm cười. Nhưng vẻ mặt vui vẻ đó nhanh chóng biến mất và đôi mắt cô mở to.



	“Hử, hử, hử?”



	“Sao anh lại ngạc nhiên thế? Giống như lần đầu tiên anh nhìn thấy cô gái tóc đỏ vậy.”



	Mái tóc đỏ của Amy được cắt ngang vai, che nhẹ má, và phần mái được cắt theo đường thẳng không đối xứng, nhưng không chỉ mang lại cảm giác lạ lẫm, mà giống như cô ấy là một người hoàn toàn khác.



	Amy mím môi như thể đang cố nhịn cười và đưa tay vuốt tóc.



	“Còn tôi thì sao?”



	“Hả? Đẹp quá?”



	Cô ấy đập vào vai Shirone như thể xấu hổ, sau đó dậm chân và cười.



	“Cái gì thế? Ngươi cảm thấy quyết tâm của ngươi có chút khác biệt so với vẻ ngoài của ngươi sao?”



	“À, đúng rồi. Tôi nên nói gì đây, cảm giác sắc bén hơn một chút?”



	“Hửm, thật sao?”



	Amy trông có vẻ hài lòng và đắm chìm trong suy nghĩ của mình trước khi quay lại hỏi.



	“À mà, dạo này thế nào rồi? Công việc ở hiệp hội của anh có hoàn thành tốt không?”



	“Ừ. Tôi đã hỏi về thiên đường và đi tham quan.”



	Shirone cố gắng che giấu miễn là nó không chứa bất kỳ lời nói dối nào. Ngay cả với những người bạn tốt nhất trên thế giới, cô cũng không thể tiết lộ một bí mật như vậy.



	Amy chỉ mỉm cười nhẹ và không hỏi thêm câu nào.



	Khi tôi gặp lại cô ấy sau hai tháng, sự tự tin của cô ấy chắc chắn đã tăng lên.



	“Nó rất hợp với bạn, nhưng tại sao bạn lại cắt tóc?”



	“Chỉ là. Tôi mệt mỏi vì luyện tập và tôi muốn bắt đầu lại.”



	Amy là ứng cử viên sáng giá cho vị trí tốt nghiệp khi xếp thứ 5 trong lớp tốt nghiệp năm ngoái.



	Có vẻ như họ đã quyết định bắt đầu lại từ đầu vì chìa khóa ở đây là phải phá vỡ lời nguyền hai năm.



	“À mà, anh đến sớm thế? Sự kiện bắt đầu lúc 2 giờ. Anh định gặp cặp đôi ngốc nghếch đó à?”



	“Ừ. Tôi sẽ gặp Iruki và Nade rồi cùng đi lên. Còn anh thì sao?”



	Amy chỉ ngón tay cái về phía con đường dốc ở đằng xa.



	“Tôi là Steel Moon. Tôi phải chuẩn bị chào hỏi anh. À, đúng rồi. Sau này, nhất định phải nói ‘tôi’.”



	"Tôi?"



	Amy lắc đầu khi Shirone hỏi lại và chỉ vào mình.



	"Không, không phải anh, mà là tôi. Được chứ? Cứ nói tôi bất kể thế nào."



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	“Ha ha, gặp anh ở sự kiện thì biết ngay. Anh sẽ rất biết ơn em. Đến lúc đó, 2 giờ chiều gặp anh ở cổng thép nhé.”



	Amy mỉm cười, nhăn mũi, quay người lại. Tính cách của cô dường như tươi sáng hơn trước, kiểu tóc đã thay đổi, nhưng Shirone vẫn chưa quen.



	Amy quay lại với chiếc ba lô trên vai và nói.



	“Chào mừng đến địa ngục.”



	“Haha! Được rồi, cảm ơn bạn rất nhiều.”



	Amy khúc khích rồi bỏ đi, tự hỏi điều gì thú vị ở đây vậy.



	Shirone lắc đầu như thể cô không thể dừng lại được, nhưng một nụ cười đã nở trên môi cô.



	'Đúng vậy, cuối cùng chúng ta cũng đứng ở cùng một nơi.'



	Tôi nghĩ tôi biết tại sao Amy lại có tâm trạng tốt như vậy.





	* * *





	Hội nghiên cứu khoa học tâm linh và huyền bí.



	Iruki đang chìm đắm trong suy nghĩ, nhìn chằm chằm vào bảng đen ghi đầy công thức.



	Cuối cùng tôi cũng vào năm cuối. Nhưng thành thật mà nói, tôi đến đây chỉ là tình cờ.



	'Anh sẽ trở thành phù thủy à? Tôi á?'



	Đó là nơi bạn có thể đến bất cứ khi nào bạn muốn. Ít nhất, đó là những gì Iruki nghĩ.



	Điều khiến anh ta trì trệ là nỗi sợ về việc bộ não quái dị của mình sẽ được sử dụng trên thế giới.



	'Cuối cùng tôi đã đi theo Shirone đến đây.'



	Cảm giác đó không tệ. Lý do anh có thể giữ được bình tĩnh mặc dù kỳ thi tốt nghiệp chỉ còn một năm nữa có lẽ là vì một thiết bị điều khiển khổng lồ có tên là Shirone đã được cài đặt trong não anh.



	“Đúng vậy, Shirone, trở thành một pháp sư là thiên chức của con. Con chuẩn bị tốt chứ?”



	Thành thật mà nói, Shirone không có gì phải lo lắng cả. Chỉ cần cô ấy có mục tiêu vững chắc, cô ấy sẽ không bao giờ dừng lại.



	'Mặt khác, Nade… … .'



	Có khả năng cao là lần này cũng sẽ không có gì được thực hiện.



	Có lẽ anh ấy sẽ chỉ ở trong nhà kho cả ngày và chế tạo một thiết bị kỳ lạ nào đó trước khi quay lại.



	Thật không may, nhưng chúng ta không thể làm gì được. Nade không muốn trở thành phù thủy.



	'Đã sáu năm rồi sao?'



	Sáu năm trước, Iruki bị đuổi khỏi Học viện Ma thuật Hoàng gia và chuyển đến Học viện Ma thuật Alpheus.



	Tất nhiên, tính cách của anh ta vẫn còn lập dị nên chẳng ai muốn chơi với anh ta.



	Iruki cũng không hứng thú với các mối quan hệ xã hội. Người thu hút sự chú ý của anh nhất là Nade.



	Một cậu bé luôn ngồi ở cuối lớp và nhìn chằm chằm vào bảng đen với ánh mắt dữ tợn.



	'Ừm, anh ấy là một anh chàng kỳ lạ.'



	Iruki, người đã theo dõi Nade trong nhiều ngày, hỏi các bạn cùng lớp với vẻ mặt vô liêm sỉ đặc trưng của mình.



	“Nade? Tôi cũng không biết. Cậu ấy không nói gì cả. Tôi nghĩ điểm của cậu ấy ổn.”



	“Tôi không thích Naid. Tôi có nên nói là u ám không? Giống như một kẻ biến thái vậy.”



	“Sao anh lại tò mò về Nade thế? Tốt nhất là đừng chạm vào cô ấy. Ánh mắt của cô ấy quá mức giết người.”



	Iruki có thể đoán được sơ qua cuộc sống ở trường của Nade như thế nào.



	Một ngày nọ, vài ngày sau, Nade đến gần chỗ ngồi của Iruki. Đôi mắt anh lạnh như băng.



	Iruki bình tĩnh giơ tay lên.



	“Xin chào? Có chuyện gì thế?”



	“Anh có phải là người đã theo dõi tôi không?”



	Cái đuôi bị giẫm lên. Khi có tin đồn lan truyền rằng Iruki đang hỏi về Nade, người đó đã đích thân đến tìm anh.



	“Điều tra lý lịch ư? Tại sao tôi phải điều tra mông anh?”



	Một tiếng cười vang lên từ đâu đó. Cùng lúc đó, nắm đấm của Nade đập vào hàm Iruki.



	Iruki, người ngã cùng lúc với chiếc ghế, ngã xuống sàn và không thể di chuyển được.



	“Tôi hỏi lại lần nữa. Anh có phải là người đã điều tra tôi không?”



	“Phù.”



	Iruki nhổ nước bọt lẫn máu và từ từ ngồi dậy.



	Nhưng đó là một chiến thuật lừa dối. Anh ta chạy thẳng vào và cố chọc vào mắt tôi bằng hai ngón tay.



	“À-à-à!”



	Cánh tay Iruki duỗi ra. Những ngón tay của anh ta gần như dừng lại trước mắt Nade, người đang nghiêng thân trên về phía sau.



	Tuy nhiên, biểu cảm của Nade vẫn không thay đổi.



	“…….”



	Iruki khoanh tay, tạo tư thế như rắn và chuẩn bị chiến đấu.



	Bầu không khí nhanh chóng lắng xuống và khuôn mặt của những đứa trẻ thuộc tầng lớp thấp trở nên tái nhợt.



	“Phù.”



	Nade thở dài khi nhìn vào tư thế lố bịch của Iruki.



	Tôi không biết loại ngốc này vào được trường phép thuật bằng cách nào, nhưng tốt nhất là không nên giao du với hắn.



	“Tôi cảnh cáo anh, đừng bao giờ để ý đến tôi nữa, nếu còn để ý, tôi sẽ không tha cho anh đâu.”



	“Anh không thích sao? Tại sao tôi phải nghe lời anh?”



	Một luồng khí dữ tợn lóe lên trong mắt Nade.



	“Ngươi… thực sự sẽ chết.”



	“Tôi biết. Tôi cũng là con người, nên một ngày nào đó tôi sẽ chết. Anh có ngốc không?”



	Nade nghe thấy một âm thanh khiến đầu óc anh ta tan vỡ. Lý do anh ta không tung ra một cú đấm ngay bây giờ là vì anh ta có thể sẽ giết Iruki.



	“Em, tan học thì đến gặp anh, đến chỗ anh bảo em.”



	"Wow, đây có phải là cuộc đấu sau giờ học mà tôi chỉ nghe nói đến không? Nhưng bạn có ổn không? Tôi khá mạnh đấy."



	Nade quay đi mà không trả lời.



	Nếu bạn sợ và không dám ra ngoài thì cũng không sao cả.



	Nhưng nếu anh ấy xuất hiện ở đó… … Iruki sẽ không thể đến trường bắt đầu từ ngày mai.



	“Ôi, rượu này cay quá.”



	Iruki ngồi xuống chiếc ghế vừa kéo và liếm môi.



	Lớp học đã bắt đầu, nhưng Nade vẫn chưa đến.



	Thời tiết u ám và khi lớp học kết thúc, bầu trời phủ đầy mây xám.



	Iruki nhìn bầu trời bên ngoài cửa sổ, vuốt ve má sưng tấy của mình.



	'Trời sắp mưa.'





	Một tia chớp lóe lên, tiếp theo là tiếng sấm rền xé toạc thế giới.



	Trong cơn mưa lớn khiến không thể nhìn thấy dù chỉ một inch phía trước, sấm sét và tiếng nổ liên tục tấn công lẫn nhau mà không cho bất kỳ ai có thời gian để thở.



	“Ha ha, ha ha.”



	Iruki cúi cằm và thở mạnh. Nước mưa đập vào đầu anh nhanh chóng trở nên nóng, và những giọt mưa chảy xuống mái tóc ướt đẫm của anh.



	Thứ duy nhất còn sống là đôi mắt của anh. Sự tập trung của anh vẫn xuyên thấu qua bóng tối trong những giọt mưa.



	Qua màn mưa nặng hạt, hình bóng của Nade hiện rõ.



	Khi những tia chớp ngoằn ngoèo như lươn, một số phần của hình bóng lấy lại màu sắc, nhưng khuôn mặt quái dị mà tôi thấy lúc đầu vẫn chưa lộ ra.



	'Chuyện này có vẻ hơi nghiêm trọng.'



	Iruki phải thừa nhận rằng tính toán của anh đã sai.



	Tôi nghĩ anh ấy không phải là người bình thường, và anh ấy thực sự là như vậy. Nhưng trong trường hợp này, anh ấy đã vượt xa phạm vi bình thường.



	Giọng nói của Iruki xuyên qua màn mưa.



	“Ngươi… rốt cuộc ngươi làm sao lại thành ra như vậy?”



	Nade tiến lại gần, phát ra tiếng nước bắn tung tóe. Biểu cảm khủng khiếp trên khuôn mặt anh ta đã biến mất, chỉ còn lại cảm giác bất lực.



	“Cái quái gì thế? Tại sao anh lại quan tâm đến tôi?”



	“Không phải là hứng thú, mà là khám phá. Gần đây tôi đang tìm kiếm thứ gì đó.”



	“Anh đang tìm cái gì vậy? Cái gì?”



	“Như anh thấy đấy, tôi là một thiên tài. Một thiên tài thực sự tuyệt vời. Sức mạnh của tôi có thể gây ra thảm họa nếu sử dụng đúng cách. Tôi thậm chí có thể giết rất nhiều người. Đó là lý do tại sao tôi cần một người có thể kiểm soát tôi.”



	Nade không cười cũng không coi đó là chuyện nghiêm túc.



	“Giết nhiều người như vậy?”



	“Anh sẽ biết thôi. Tôi có khả năng làm được điều đó.”



	“Điều này thật nực cười.”



	Nade nói với ánh mắt lạnh lùng.



	“Anh. Anh đã từng giết người chưa?”



	Một tiếng sét lớn làm rung chuyển cả thế giới.





	Iruki quay lưng lại với bảng đen với nụ cười cay đắng.



	Đối thủ đã cùng tôi chiến đấu đến bờ vực tử thần giờ đã trở thành bạn thân nhất của tôi.



	Tất nhiên, một thời gian ngắn sau vụ việc đó, tính cách của Nade mới trở nên hiền lành hơn.



	Nhưng ít nhất từ đó trở đi anh đã chấp nhận Iruki là một người bạn.



	"Này, đồng chí. Đã bao lâu rồi chúng ta chưa gặp nhau?"



	Nade, người đã đá tung cánh cửa và xông vào, đứng thẳng dậy và chào. Iruki không thể không bật cười khi những ký ức từ sáu năm trước ùa về trong đầu.





	(Hết tập 15)



	=======================================





