Số 372





	“Bạn có ở đây không?”



	Nade ném túi xuống và nhảy lên ghế sofa.



	“Ôi, mệt quá. Đường từ miền Trung đến miền Nam gập ghềnh quá.”



	“Tôi đến từ thủ đô.”



	“Ngươi cho rằng ta sẽ ngồi xe ngựa gia tộc tới đây sao? Ta nhịn đói nhịn thở đi vệ sinh, nếu là ngồi xe ngựa gia tộc Mercodine tới đây, ta nhất định sẽ ăn xong rồi ỉa ra.”



	“Hoặc ăn nó khi nó còn rẻ.”



	“Được rồi! Dù sao thì, dạo này anh thế nào? Anh không phản bội tôi và cho tôi huấn luyện đặc biệt chứ?”



	Iruki không phủ nhận điều đó.



	“Được rồi, đã đi được đến bước này rồi, chẳng phải tôi cũng nên tốt nghiệp rồi sao?”



	Nade nhảy dựng lên khỏi ghế sofa.



	“Thật sao? Mẹ kiếp, nếu anh cũng làm thế, vậy thì tôi sẽ trở thành cái gì? Đây là loại ma thuật gì vậy? Nó có phải là thứ gì đó lớn hơn cả Cancellation không?”



	“Vẫn còn ở mức pin, chưa đến mức có thể gọi là phép thuật. Dù sao thì, tôi chỉ cần hoàn thành trước kỳ thi tốt nghiệp là được. Khi nào có kết quả như mong muốn, tôi sẽ nói cho anh biết.”



	Mọi học sinh cuối cấp đều có kế hoạch để nhịp điệu cơ thể đạt đỉnh điểm vào ngày thi.



	Chỉ cần nhìn vào trường hợp của Amy, chúng ta có thể thấy rằng bất kể quá trình thế nào, kết quả cũng là tất cả.



	“Tch, thế thì tốt quá. Tôi đã có rất nhiều niềm vui trong kỳ nghỉ.”



	Iruki nhìn Naid với đôi mắt cay đắng. Trái ngược với lời nói của anh, khuôn mặt anh không có vẻ gì là buồn bã.



	Mặc dù đã là sinh viên năm cuối, nhưng rõ ràng là anh ấy vẫn không có hứng thú với phép thuật.



	“Nhưng anh……”



	“Hả? Cái gì?”



	Iruki lắc đầu và nuốt lời vào trong.



	“Không, không có gì đâu.”



	“Chậc! Thật nhạt nhẽo.”



	Cánh cửa mở rộng hơn trước và Shirone bước vào.



	Một nụ cười nở trên khuôn mặt anh khi gặp lại những người bạn cũ.



	“Này! Mấy người kia, mùi gì thế này!”



	Nhưng cảm giác tốt đẹp đó không kéo dài được lâu, tôi nhanh chóng che mũi và cau mày.



	Sàn phòng học là một đống rác. Làm sao bọn trẻ có thể chịu được mùi này?



	Nade và Iruki nhìn nhau và cười khúc khích.



	“Xin lỗi. Lâu rồi tôi không xịt nước hoa. Em thích đến vậy sao?”



	“Im lặng! Dọn dẹp nhanh lên!”



	Cả ba người đều lấy dụng cụ vệ sinh của mình và bắt đầu dọn dẹp.



	Khi nơi từng giống như bãi rác lớn bắt đầu được dọn dẹp thì thời điểm diễn ra sự kiện cũng đã đến gần.



	Nade, nằm mệt mỏi trên ghế sofa, nhìn lên trần nhà và hỏi.



	“Bây giờ là mấy giờ rồi?”



	“1 giờ. Tôi đoán mình nên chuẩn bị sớm thôi.”



	Shirone đột nhiên nhận ra điều gì đó và đứng dậy khỏi ghế sofa.



	“Đúng vậy! Ta không phải tới tìm kiếm chinh phục!”



	“Sáng nay tôi đến thăm anh. Anh và Naid.”



	Nade giơ ngón tay cái lên.



	"Quả nhiên là anh chu đáo như vậy. Nhưng tôi thật sự phải mặc như vậy sao? Tôi thực sự không muốn mặc."



	Bộ đồng phục này là đồng phục học sinh ma thuật bị cấm mặc ngoại trừ những dịp đặc biệt, nhưng học sinh không muốn mặc nó dù chỉ một lần trong năm vì họ nghĩ nó thật lố bịch.



	“Đây không phải lễ tốt nghiệp, mà là lễ nhập học. Đây là loại đồng phục gì vậy? Tôi thà thấy mình bôi thuốc trị trĩ còn hơn nhìn mình trong gương mặc bộ đồ đó.”



	Shirone quay lại nhìn Nade và hỏi.



	“Bạn có bị bệnh trĩ không?”



	“Ngươi nói như vậy! Dù sao thì, chuẩn bị đi. Thuốc trị trĩ, hay đúng hơn là đồng phục của ta đâu?”



	Iruki chỉ vào một góc. Có ba chiếc hộp đứng như một tòa tháp.



	Khi chúng tôi mở quân phục ra, mỗi người cầm một chiếc hộp có ghi tên mình trên đó, một chiếc áo choàng trắng có sọc dọc theo đường vai tung bay như một bóng ma.



	Mặc dù bạn có thể trông giống như một phù thủy khi đeo nó, nhưng việc đeo khẩu trang ở nơi đông người sẽ tốt cho sức khỏe tinh thần của bạn.



	"Ugh, anh mặc cái này để gặp bọn trẻ lớp Hai à? Chúng không mặc đâu. Chúng ta sẽ không thành trò cười sao?"



	“Tôi không thể. Đó là quy tắc.”



	Iruki thấy ổn với điều đó. Tôi nghĩ rằng quần áo chỉ nên che những phần quan trọng. Như đầu, mắt và tim.



	Ba người mặc đồng phục bên ngoài quần áo, đứng song song trước gương, giống như ba con quái vật chất lỏng nhão nhoét đang đứng ở đó.



	Nhưng trái với suy nghĩ đầu tiên của tôi, vẻ mặt của ông ấy rất ngoan đạo.



	“Liệu chúng ta có bao giờ có cơ hội mặc lại bộ đồ này nữa không?”



	Trong lịch trình bận rộn của lớp tốt nghiệp, có rất ít ngày để mặc đồng phục. Cuối cùng, nếu tôi trượt kỳ thi tốt nghiệp, điều đó có nghĩa là hôm nay sẽ là ngày cuối cùng tôi thấy mình trông như thể tôi đã đổ súp vào người.



	Iruki nói và phất tay áo dài hơn cả cánh tay mình.



	“Sẽ không dễ dàng đâu. Dù sao thì chúng ta cũng không có đủ thông tin.”



	Nade quay lại nhìn với vẻ ngạc nhiên.



	“Thật sao? Tôi nghĩ anh và Shirone có thể qua được chứ?”



	“Cá nhân mà nói, là một phần ba, nhưng về mặt toán học, là một phần ba. Nếu có Shirone, Dante và Amy, điều đó có nghĩa là hai người trong số họ sẽ bị loại. Nếu Shirone vượt qua, Dante và Amy sẽ không thể tốt nghiệp.”



	Nade không thể tưởng tượng được họ sẽ bị loại.



	"Này, thật sao? Cả ba người đều có thể vượt qua."



	“Đó là vì anh quen biết ba người. Con người tự nhiên nghĩ rằng thông tin họ có là chính xác nhất. Nhưng rồi, sẽ không có ai bị loại. Ngay cả khi anh chỉ tính trung bình, thì cũng chỉ có 3,3 người mỗi lớp. Và chúng ta ở lớp thấp nhất trong lớp tốt nghiệp.”



	Nade không nói nên lời.



	Nghĩa đen là đỉnh cao của trường phép thuật. Khoảng cách về kỹ năng hẹp hơn bất kỳ lớp nào khác, và đó là một nhóm mà không ai nghĩ đến việc bị loại.



	Shirone nói, vừa phủi những nếp nhăn trên váy.



	"Nếu bạn nghĩ rằng tất cả mọi người đều sẽ vượt qua, bạn không cần xác suất. Chỉ cần bắt đầu từ đầu."



	Lời nói của Shirone là đúng.



	Tất cả các quá trình đã hoàn thành khi đi từ cấp độ thấp hơn đến cấp độ cao hơn đều được thiết lập lại. Đó là một cuộc chiến thực sự giữa 30 người trước cánh cổng cuối cùng để trở thành một phù thủy.





	* * *





	Chỉ còn 20 phút nữa là đến lễ tốt nghiệp, mười học sinh đang đi bộ theo những con đường riêng biệt hướng về Công viên Trung tâm.



	Không có ngoại lệ, họ đều mặc trang phục chinh phục và ánh mắt của họ dữ dội hơn bình thường.



	Shirone và nhóm của anh, những người đến đầu tiên, đã chào đón những đối thủ sẽ thi đấu vào năm sau.



	Học sinh được xếp hạng trong top 10 về tổng điểm đánh giá thực hành, lý thuyết và thành tích.



	Không khí trở nên nặng nề vì hào quang của họ tụ lại từ mọi hướng.



	Shirone (giải ba chung cuộc ở lớp nâng cao) nhìn lại con đường dẫn về phía đông.



	Canis (thứ 6 về tổng điểm lớp nâng cao) và Arin (thứ 7 về tổng điểm lớp nâng cao) đang đi cạnh nhau.



	Họ đã chiến đấu với nhau khi Arcane tấn công, và họ đã chiến đấu cùng nhau trên Thiên đường. Không ai hiểu rõ hơn Shirone rằng kỹ năng của họ không hề dễ dàng.



	Canis nhìn Sirone bằng mắt rồi quay đi mà không nói một lời.



	Anh ta đã biết mười người tụ tập ở đây, tay trong tay, sẽ không thể vượt qua kỳ thi.



	Arin vào thay thế Canis.



	“Xin chào, Shirone?”



	“Vâng, chào bạn. Bạn có kỳ nghỉ vui vẻ chứ?”



	“Cái gì cơ…….”



	Arin cuối cùng mỉm cười ngại ngùng.



	Họ sẽ rất ngạc nhiên khi biết được những gì họ đã đạt được trong kỳ nghỉ này, nhưng họ vẫn giữ im lặng, nhớ lại lời Canis rằng họ không bao giờ được tiết lộ bất cứ điều gì.



	“Ồ, anh đã đến rồi sao? Anh không thấy hồi hộp chứ?”



	Shirone quay lại khi nghe thấy giọng nói quen thuộc.



	Trên con đường phía nam, Boyle (thứ 8 về tổng điểm lớp nâng cao) và Pandora (thứ 9 về tổng điểm lớp nâng cao) đang đi bộ cạnh nhau.



	Pandora, người đã từng đánh rắm vào Dante và nhóm của anh ta, cuối cùng dường như lại đi chơi với Boyle sau khi bị đuổi ra ngoài. Tất nhiên, họ đã đánh nhau mỗi lần gặp nhau, nhưng có vẻ như mối liên kết mà họ đã hình thành từ khi còn nhỏ không thể bị bỏ qua.



	'Boyle của phép thuật triệu hồi, Pandora của phép thuật hương thơm.'



	Mặc dù Boyle có tiền sử thua Dante, nhưng phép thuật triệu hồi của anh không phải là thứ có thể bỏ qua.



	Ngoài ra, ma thuật mùi hương của Pandora cũng khá khó để đối phó về mặt chiến thuật.



	“Shirone, cô ấy tới rồi.”



	Nade chỉ về hướng con đường phía tây.



	Dante (xếp hạng nhất về tổng điểm lớp nâng cao) dẫn đầu, theo sau là Closer và Sabina.



	Sirone bật cười khi thấy Dante xắn tay áo lên và ghim chúng lại.



	Ngay cả trong đống đổ nát của lâu đài cổ, tôi vẫn cảm thấy mong muốn được nổi bật, nhưng có vẻ như đó là điều tự nhiên.



	Nhưng hôm nay, tôi không thể không chú ý nhiều hơn tới Closer và Sabina.



	Tôi nghe nói cô ấy đã trải qua khóa huấn luyện địa ngục dưới sự hướng dẫn của Phó hiệu trưởng Olivia trong kỳ nghỉ, nên ánh mắt của cô ấy chắc chắn rất khác biệt.



	Sabina có thể dễ dàng bẻ cong đá và tạo ra hàng chục luồng gió mạnh trong một giây.



	Ít nhất, bạn nên nghĩ rằng mình đã trở nên mạnh mẽ hơn nhiều so với trận đấu thứ hai nghìn.



	“Hả? Sao mấy người lại thế? Trời đẹp thế này, cười một chút đi.”



	Khi Dante bước tới với tay giơ lên, Boyle nói với vẻ mặt không hài lòng.



	“Trang phục của anh thế nào vậy? Anh không biết là phải mặc đồng phục theo quy định sao?”



	Dante nghiên cứu kỹ phong cách của Boyle trước khi trả lời. Như trước, tóc anh được bôi dầu và rẽ ngôi, và đồng phục được ủi thẳng thớm.



	“Ngươi… Mặc kệ như thế nào, có phải là quá đáng lắm không? Nếu nó chạm vào ngươi, ngươi sẽ chảy máu.”



	“Bạn nghĩ sao? Nó gọn gàng và đẹp. Nếu bạn mặc như vậy, bạn có thể mất điểm.”



	“Nếu thấp hơn một chút thì sao? Dù sao thì tôi cũng phải thi tốt nghiệp đã.”



	Trong khi Dante và Boyle đang tranh cãi về thời trang, Closer và Sabina mỗi người đi đến nơi làm việc của mình.



	Người ghen tị nhất với Closer (đứng thứ 4 về tổng điểm lớp nâng cao) chắc chắn là Iruki (đứng thứ 2 về tổng điểm lớp nâng cao).



	"Cuối cùng cũng đến ngày chúng ta lại được ở bên nhau rồi? Chuẩn bị đi. Mỗi ngày đều có thể là địa ngục."



	“Nếu như ngươi không biết, vậy thì không cần phải nói cho ta biết, ngươi là muốn ta dạy ngươi sao?”



	“Đứa trẻ này……!”



	Trong mắt Closer hiện lên vẻ giết chóc. Anh chưa từng thấy ai ra lệnh ra tay như vậy trong đời.



	Ngược lại với bầu không khí căng thẳng giữa hai bên, một luồng cảm xúc nhẹ nhàng đang chảy ở phía bên kia.



	Sabina (thứ 5 về điểm trung bình chung lớp nâng cao) đã suy nghĩ rất lâu và kỹ trước khi cuối cùng nói chuyện với Naid (thứ 10 về điểm trung bình chung lớp nâng cao).



	“Xin chào? Đã lâu rồi nhỉ.”



	“Ồ, được thôi.”



	Sabina bị tổn thương bởi thái độ thờ ơ của Nade. Không, thực ra, tôi không biết.



	Tôi đã hẹn hò với rất nhiều chàng trai ở thủ đô Baska, nhưng lần này thực sự thú vị ở một cấp độ hoàn toàn khác.



	'Tôi chắc chắn trái tim tôi tan vỡ. Hoặc tôi là một kẻ biến thái.'



	Trong mọi trường hợp, tôi không thể rút lui như thế này vì tôi không thể ngừng nhìn về phía Nade.



	“Cuộc chinh phục… rất hợp với ngươi.”



	Nhưng tất cả những gì đáp lại chỉ là nụ cười cay đắng của Nade.



	Thật đau lòng khi nghe rằng việc chinh phục rất phù hợp với anh ấy trong khi anh ấy không hề có ý định trở thành một phù thủy.



	Pandora, người đang theo dõi cảnh tượng từ xa, khịt mũi vì thích thú.



	Trước đây, cô đã cố gắng mọi cách để lấy lòng Sabina, nhưng qua quá trình rèn luyện gian khổ, giờ đây cô tự hào rằng mình không có gì để mất.



	'Dù sao thì, anh cũng rất thông minh. Anh đã lên kế hoạch rồi, đúng không?'



	Khi Sabina bị Naid hành quyết, Pandora, người đã theo dõi toàn bộ sự việc, đã đoán rằng trong số mười người có mặt ở đó, Naid sẽ là người có biến động lớn nhất.



	Mặc dù hiện tại phim đang xếp thứ 10, nhưng nếu phim lộ diện bản chất thật thì thứ hạng sẽ dao động.



	"Tôi nghĩ mọi người đều ở đây rồi, chúng ta đi thôi. Nhanh lên, hoàn thành và cởi cái này ra."



	Shirone không phải là kiểu người thích dẫn đầu, nên Dante phải dẫn dắt mọi người.



	Thành tích đạt được vị trí đầu tiên trong tổng điểm lớp nâng cao cho đến nay cũng có hiệu quả trong việc thuyết phục các đối thủ cạnh tranh.



	Tất nhiên, ngay khi bạn bước qua cánh cửa thép, xếp hạng lớp nâng cao của bạn sẽ mất đi ý nghĩa.



	Học sinh lớp Ba tiến về tòa nhà dành cho học sinh cuối cấp.



	Trên con đường dốc lên, một cánh cổng thép có cái tên tráng lệ sừng sững.



	Phía dưới, mười người của Lớp Hai đang đứng thành hàng, chờ đợi.



	“Này, các em! Sao các em không nhanh chân nhảy ra ngoài đi? Các em đang đắm chìm trong đó đấy!”



	“Đồng phục của bạn rất hợp với bạn! Bạn sắp đi lễ hội trường à? Puhahaha!”



	Một tràng la ó vang lên, kích thích lớp Ba.



	Đây là một truyền thống lâu đời và áp lực lớn hơn nhiều so với những gì tôi từng nghe. Nhưng không một ai trong ba thành viên lớp học có biểu hiện thay đổi nào về mặt biểu cảm.



	“Hừ! Tiền bối, kệ đi! Bắt đầu từ lớp tốt nghiệp, dù sao cũng đều như nhau!”



	Boyle nghiến răng và lẩm bẩm. Đây cũng là một loại thôi miên mà anh ta đang áp dụng cho chính mình.



	Người đàn ông tiến lại gần nhanh chóng bước đi, đôi vai anh ta rung lên vì cảm thấy mình đã đạt được thành tựu.



	"Được rồi, nhổ ra đi, đồ thua cuộc. Từ giờ trở đi, tôi sẽ nấu từng cái một cho các người."



	Hầu hết các sinh viên đều trừng mắt nhìn anh, cố gắng không bị choáng ngợp bởi bầu không khí này, nhưng Dante chỉ cảm thấy buồn chán.



	Cậu đã quan sát phản ứng của các bạn cùng lớp mà không chút do dự, nên cậu quay đầu sang hướng khác và nhìn Shirone.



	'Bạn không hề lo lắng chút nào.'



	Khóe môi cô hơi nhếch lên. Đôi mắt cô lấp lánh niềm đam mê và phấn khích.



	Làm sao tôi có thể không phấn khích được? Đây là cảnh tượng trong trí tưởng tượng của tôi, thậm chí còn xuất hiện trong giấc mơ.



	Cuộc sống của một phù thủy mà tôi vô cùng mong muốn. Cánh cổng cuối cùng giờ chỉ còn cách mười bước chân nữa thôi.



	Tim tôi đập thình thịch và ý thức trở nên mơ hồ, như thể tôi đang bay đến một thế giới khác.



	“Vào đi! Vào đi! Nghĩ là mày có thể tốt nghiệp được sao? Mày chỉ là phân của tao thôi!”



	“Đây là địa ngục, bọn trẻ! Cuộc sống của các ngươi kết thúc ở đây!”



	Shirone nắm chặt tay và cắn răng hàm.



	Phù thủy. Phù thủy. Tôi sẽ là một phù thủy!



	'Được, tôi sẵn sàng xuống địa ngục hay bất cứ nơi nào.'



	Với mỗi bước chân tôi đi, cánh cửa thép, biểu tượng của trí thông minh, lại rung chuyển.



	=======================================





Số 373





	Một truyền thống đặc biệt đã bắt đầu khi học sinh lớp Hai chào đón học sinh mới từ lớp Ba.



	Khi Shirone đi qua cánh cổng thép, tiếng la ó biến mất như thể chúng là lời nói dối, và họ tách ra sang trái và phải để mở đường.



	Shirone đi dọc theo phố, nghe thấy tiếng vỗ tay. Đó là tiếng vỗ tay chào đón, nhưng không có tiếng cười nào phát ra.



	'Đây là lớp hai.'



	Khi 10 người tốt nghiệp khóa tốt nghiệp, 20 người còn lại được xếp hạng theo điểm thi tốt nghiệp. Do đó, 10 học sinh chào đón anh có thể nói là đã bị loại khá sớm trong kỳ thi tốt nghiệp năm ngoái.



	Amy cũng ở giữa và vỗ tay.



	Năm ngoái tôi đã bị loại lần thứ ba, vì vậy tôi đang học lớp hai. Và tôi xếp thứ 18 trong lớp tốt nghiệp.



	Shirone nhìn thẳng về phía trước và liếc mắt quan sát khuôn mặt họ.



	Đàn ông, phụ nữ.



	Cho đến lúc đó, đó là tất cả những gì tôi có thể cảm nhận được.



	Tất nhiên, tôi nhớ một số chuyên ngành của sinh viên vì tôi đã theo dõi kỳ thi tốt nghiệp của họ năm ngoái. Nhưng bây giờ, tôi cảm thấy như mình đang đối phó với một người hoàn toàn xa lạ.



	'Nếu không vượt qua được đây thì không thể lên tới đỉnh được.'



	Lớp Hai là lớp ở trình độ trung bình của học sinh tốt nghiệp và đóng vai trò là ranh giới giữa lớp giỏi và lớp kém.



	Độ tuổi trung bình của lớp tốt nghiệp năm nay là 20,6 tuổi.



	Shirone trẻ hơn tuổi trung bình 1,6 tuổi, nhưng xét đến việc có những thành viên kỳ cựu của lớp tốt nghiệp, chẳng hạn như Fermi và nhóm của ông, thì hầu hết họ đều có cùng độ tuổi, và một số người còn trẻ hơn Shirone.



	Học sinh lớp Ba đi qua con đường do học sinh lớp Hai tạo ra, lại vòng lại, đi đến trước cửa thép, sau đó đứng đối diện nhau, từng người một, học sinh lớp Hai đứng thành một hàng.



	“Chào mừng đến với lớp tốt nghiệp.”



	Một người đàn ông với vẻ mặt tự tin bước tới.



	Shirone có thể biết được chỉ bằng cách nghe giọng nói. Đó là học sinh đã thốt ra những lời chế giễu nhất trước khi đi qua cánh cửa thép.



	Anh ấy là một người đàn ông đẹp trai với mái tóc vàng vuốt ngược ra sau và vẻ ngoài bóng bẩy.



	Tuy nhiên, trang phục của ông lại không bình thường đối với một phù thủy: ông mặc bộ đồ tập màu xanh vừa vặn với cơ thể.



	Ông cao khoảng 175 cm và mặc dù có thân hình mảnh khảnh nhưng vóc dáng của ông khá cân đối khiến ông không bao giờ có vẻ yếu đuối.



	Anh ta có đôi mắt sắc bén, chiếc mũi cao như mũi sói, khi cười, lưỡi anh ta đỏ một cách kỳ lạ, như thể nó thấm đẫm máu.



	“Tôi là học sinh đứng đầu lớp hai, Screamer.”



	Ngay khi nghe lời Screamer nói, những học sinh lớp Ba cũng có chung suy nghĩ đó.



	'Vị trí thứ 11.'



	'Vị trí thứ 11 chung cuộc.'



	Mặc dù chuyên môn của cô là ánh sáng, nhưng cô lại ở một lĩnh vực khác với Sirone, người có phép thuật photon, hay Dante, người có phép thuật thông tin.



	Không, nói một cách chính xác thì ông ấy là một nhà ảo thuật.



	Một lớp lai giống như Gunner, chủ yếu sử dụng chiến thuật để làm đối thủ bối rối bằng nhiều loại phép thuật ánh sáng và gây ra đòn chí mạng bằng các khả năng vật lý của lược đồ.



	Một người khác có thể sử dụng lược đồ trong lớp tốt nghiệp là Amy.



	Nhưng không giống như cô, người chỉ học được điều này một cách ngắn gọn khi còn nhỏ, sơ đồ của Screamer khá tiên tiến.



	Khả năng di chuyển nhanh như chớp vào một ô vuông và kết liễu bằng nắm đấm của anh cũng đã thu hút sự chú ý của nhiều sinh viên trong kỳ thi tốt nghiệp năm ngoái.



	Người ta nói rằng sau khi tốt nghiệp trường ma thuật, anh ta sẽ vào đấu trường để học võ thuật một lần nữa, nhưng nếu không phải vì những tình tiết phức tạp này, người ta thường tin rằng anh ta đã tốt nghiệp trường ma thuật sớm hơn.



	Sau khi người hét xong, con ngựa bước lên phía trước.



	Mái tóc vàng óng của cô, được thả xuống một cách bình thản, chảy xuống từ bên này sang bên kia dọc theo vầng trán hình lưỡi liềm xinh đẹp, và khuôn mặt vô cảm đặc trưng của cô dường như được tạo ra để tôn lên vẻ đẹp của cô trong khung cảnh.



	Với khuôn mặt trắng trẻo, lông mày hình lưỡi liềm, mũi cao và cằm nhọn, nhìn từ xa cô trông giống như một con búp bê.



	“Tôi là Pony. Xếp hạng 12. Chuyên ngành của tôi là thủy lực. Lĩnh vực của tôi là ghềnh thác.”



	Nếu phần giới thiệu của Screamer dài dòng thì phần giới thiệu của Pony lại ngắn gọn.



	Tuy nhiên, các học sinh lớp Ba vẫn không thể rời mắt khỏi Pony. Cô ấy đã xinh đẹp rồi, nhưng họ biết rằng điều quan trọng nhất còn thiếu trong phần giới thiệu của cô ấy.



	'Ồ, đứa trẻ đó là Pony.'



	Thành viên hoàng gia duy nhất của Trường Phép thuật Alpheus.



	Mặc dù cô thuộc dòng dõi mẹ và xa rời quyền lực cốt lõi, cô vẫn là chuẩn mực trong gia đình hoàng gia, và theo quan điểm của giới quý tộc, cô là một cô gái mà họ không thể đối xử nhẹ nhàng.



	Tất nhiên, sự cạnh tranh trong lớp tốt nghiệp là công bằng. Lý do Pony không thêm dòng dõi của mình vào phần giới thiệu bản thân là vì cô biết rằng không cần phải gây ra rắc rối không cần thiết và tạo ra kẻ thù.



	Đôi mắt của Pony tràn ngập sự kiêu hãnh của hoàng gia. Giống như anh đang nhìn Zion, hoàng tử của Kazura. Tất nhiên, nó không phải là cái nhìn tuyệt đối của Uorin.



	Sau lượt của Pony, mọi người lần lượt tự giới thiệu bản thân.



	Shirone lắng nghe từng người một với sự thích thú. Sau đó, cảm nhận được ánh mắt của người phụ nữ đứng trước mặt mình, anh quay đầu lại.



	Mọi người đều chú ý đến cô học sinh đang được giới thiệu, nhưng chỉ có cô ấy là nhìn Shirone với ánh mắt tinh nghịch từ đầu đến cuối.



	'Maya... ...có phải cô vừa nói thế không?'



	Cô ấy có làn da nâu, thân hình đầy đặn và khuôn mặt tròn, nhưng các đường nét trên khuôn mặt không tệ, nên trông cô ấy dễ thương theo cách riêng của mình.



	Với Shirone, cô là người phụ nữ luôn ở trong ký ức của anh vì một lý do đặc biệt.



	Người đầu tiên trượt tốt nghiệp năm ngoái. Tôi còn nghe nói anh ấy đứng cuối trong kỳ thi tốt nghiệp năm kia nữa.



	Chuyên ngành chính của tôi là ảo thuật âm thanh, và chuyên môn của tôi là sử dụng âm thanh để tăng cường và giảm sức mạnh, nhưng ngay cả vào thời điểm đó tôi cũng không nghĩ nó tuyệt vời đến vậy.



	Nói tóm lại, anh ta không có tài năng.



	Ma thuật âm thanh của cô không thể xuyên qua tâm trí của pháp sư, và cô đang bám vào ma thuật cơ bản mà cô đã học ở lớp nâng cao.



	Anh ấy ở trong một vị trí mơ hồ, nơi anh ấy có nền tảng vững chắc nhưng không đủ kỹ năng để cạnh tranh với những thiên tài. Anh ấy có thể được coi là ở ranh giới giữa lớp nâng cao và lớp tốt nghiệp.



	Maya mỉm cười và giơ tay khi Shirone nhìn lên.



	"CHÀO?"



	Shirone nhìn quanh. Thật không lịch sự khi nói chuyện trong khi những học sinh khác đang giới thiệu bản thân.



	Nhưng cô ấy không để ý mà chỉ cúi xuống và nói nhỏ.



	“Tôi biết anh. Arian Sirone.”



	Đây là một tình huống mơ hồ, rất khó để trả lời hoặc không. Shirone do dự một lúc, nhưng cuối cùng vẫn trả lời bằng giọng thì thầm.



	“Ồ, vâng. Tôi hiểu rồi.”



	“Tôi đã thấy nó trong bài thuyết trình nghiên cứu năm ngoái. Thứ đó, câu chuyện ma. Tôi thực sự ngạc nhiên. Làm sao mà anh nghĩ ra được điều đó? Nó thực sự rất sáng tạo. Tôi đã trở thành một người hâm mộ hoàn toàn kể từ đó.”



	Maya vẫn còn nhớ rất rõ ngày hôm đó.



	Tôi đang nằm trên giường thì nghe thấy tiếng chuông báo hiệu nửa đêm, và tôi vô cùng sợ hãi khi một con ma nhảy ra khỏi trần nhà.



	Khi tôi đang chạy theo các sinh viên, tôi nhanh chóng thấy mình ở Công viên Trung tâm. Và rồi, ba thành viên của Hội nghiên cứu tâm linh huyền bí xuất hiện trên mái tòa nhà.



	Cô ấy quá vui mừng trước thông báo này đến nỗi nó chạm đến dây thần kinh tâm lý khiến cô cười lớn đến nỗi bị đau bụng.



	“Tôi thực sự thích vở kịch này. Bạn trông thật đẹp khi mặc trang phục phụ nữ. Bạn đã đặt gì lên ngực mình vậy?”



	Screamer quay lại nhìn với vẻ cau mày.



	"Này, Maya. Bạn đang giới thiệu bản thân mình đấy."



	“Ồ, xin lỗi. Tôi chỉ rất vui khi được gặp anh thôi.”



	“Chậc, dù sao thì anh cũng chẳng có chút hiểu biết nào cả……”



	Maya lè lưỡi với Shirone với vẻ mặt ngượng ngùng.



	Tôi vẫn không thể biết cô ấy là người như thế nào. Tuy nhiên, ánh mắt của Lớp Hai đối với cô ấy không hề tử tế.



	Vì cô luôn về cuối nên có một số người không chấp nhận cô là sinh viên tốt nghiệp.



	Nhân vật tiêu biểu là Screamer.



	Không thể lên được Lớp Một dù chỉ một bậc, anh thậm chí còn thấy khó chịu vì mình học cùng lớp với Maya.



	Sau nhiều lần quanh co, phần tự giới thiệu đã kết thúc và Screamer, cảm thấy thoải mái trở lại, đã nói với vẻ mặt tươi sáng.



	“Được rồi, bây giờ chúng ta đã biết mặt nhau rồi, chúng ta sẽ bắt đầu truyền thống ‘Dũng khí của sự thật’ của Steel Door nhé?”



	Pony lẩm bẩm với vẻ mặt chua chát.



	“Thế còn truyền thống thì sao…. Chất lượng thấp.”



	“Hả? Lòng dũng cảm của sự thật?”



	Khi Shirone nhướn mày và chờ đợi lời giải thích, Screamer mở miệng với cử chỉ dài dòng đặc trưng của anh ta.



	“Tôi sẽ hỏi một câu hỏi với người mà các em đang đối mặt ở lớp hai. Ví dụ như, “Ai là người đẹp trai nhất?” Đại loại như vậy. Sau đó, các em phải chỉ ra một người trong số chúng tôi.”



	'Ừm, đúng là như vậy.'



	Không có gì có thể làm nản lòng những sinh viên năm nhất hơn thế này.



	Ví dụ được đưa ra cho người đàn ông đẹp trai nhất, nhưng không có học sinh nào lại hỏi một câu hỏi ấm lòng như vậy.



	'Thì ra đó là lý do tại sao Amy bảo tôi phải chọn cô ấy bất kể thế nào.'



	Người hét lớn quay về phía cậu bé và nói.



	“Eider, anh đi trước đi. Anh là người trẻ nhất.”



	“Chậc, ở đây anh cũng già rồi à?”



	Eider mới mười bảy tuổi, đó cũng là lý do tại sao Amy không nhận được danh hiệu sinh viên tốt nghiệp trẻ nhất năm ngoái.



	Anh ấy có đôi mắt to như mắt mèo và lúm đồng tiền ở hai bên khi cười, khiến anh ấy trông trẻ hơn nhiều so với tuổi. Thực tế là anh ấy thấp bé so với một người đàn ông cũng góp phần tạo nên ấn tượng đó.



	'Tại sao bạn lại nhấn mạnh đến tuổi tác?'



	Shirone nghiêng đầu.



	Trở thành người trẻ nhất trong một lớp tốt nghiệp mà mọi người đều là đối thủ cạnh tranh có ý nghĩa gì?



	Tuy nhiên, Aider chỉ càu nhàu đôi chút và ngoan ngoãn làm theo lời Screamer.



	'Tôi đoán danh hiệu trẻ nhất có vẻ hữu ích hơn.'



	Việc thừa nhận rằng mình còn trẻ có thể khiến bạn hơi khó chịu một chút, nhưng lợi ích mà nó mang lại chắc chắn sẽ lớn hơn nhiều.



	'Đúng vậy. Ngay cả tôi cũng mất cảnh giác khi nhìn thấy Eider.'



	Người mà Aider sắp hỏi là Arin. Các học sinh lớp Hai nhìn với vẻ thích thú.



	Không ai khác chính là Arin của Chokyung. Bất kể câu hỏi nào được hỏi, kết quả thú vị sẽ xuất hiện.



	Eider chìm trong suy nghĩ rồi cười như một thằng ngốc.



	“Ai là người xấu nhất?”



	"Hả?"



	Đây là một câu hỏi bất ngờ đối với Arin.



	Bản thân anh ta không nhận ra đúng hình dạng của các vật thể. Ngoài ra, thông tin này được lan truyền qua tin đồn khi anh ta còn đi học, vì vậy lớp tốt nghiệp đã biết rồi.



	Những học sinh lớp 2 đương nhiên trở nên lo lắng.



	Bởi vì trong mắt cô ấy, xấu xí có thể có nghĩa là sự méo mó bên trong.



	“Người xấu xí nhất?”



	“Đúng vậy. Chỉ cần chọn một người xấu xí đến mức bạn tự hỏi làm sao con người có thể trông như thế.”



	“Ừm.”



	Arin nhìn chằm chằm vào Aider, người đang mỉm cười ngượng ngùng.



	Sau đó, anh ấy mím môi và nhìn kỹ khắp lớp.



	Một số học sinh tránh ánh mắt của cô.



	'Sao anh lại hỏi em thế? Anh đang thử thách em à?'



	Arin giơ ngón trỏ lên và chỉ vào ai đó bên phải cô.



	“Vậy thì tôi sẽ để anh làm vậy.”



	Anh ta là một học sinh béo đến mức chỉ cần nhìn thôi là bạn đã thấy nóng rồi.



	Mặc dù đó là một sự kiện dành cho người cao tuổi, nhưng ông ấy có vẻ nghiện đồ ăn khi cầm trên tay một túi khoai tây chiên.



	Đôi mắt anh ta híp lại và cụp sâu vào trán, mái tóc rối bù đến mức anh ta chẳng buồn quan tâm nữa.



	Sẽ không sao nếu cô ấy mặc quần áo rộng thùng thình, nhưng cô ấy lại mặc quần áo quá bó để lộ đường cong cơ thể, trông rất xấu hổ.



	'Là Luman đây.'



	Luman, xếp thứ 13 trong lớp tốt nghiệp.



	Chuyên môn của cô là phép thuật bẫy và dòng dõi của cô là kiểm soát đám đông.



	Vì anh là kiểu người không thể tự mình nổi bật nên anh luôn ở thế bất lợi vì tính cách lập dị của mình, mặc dù anh có kỹ năng nổi trội.



	Người hét lên và vỗ tay mạnh và nhịp nhàng.



	“Wow, quả nhiên là mắt phụ nữ rất tinh tường. Ngay cả khi mới bắt đầu hành kinh, họ cũng có thể đoán được ngoại hình như ma vậy. Ồ, ai mà biết được? Nếu ngoại hình là do khuôn đúc tạo thành, thì tình cảm chứa đựng trong đó có lẽ cũng giống vậy.”



	Một số học sinh bật cười.



	Trong số đó có Boyle học lớp Ba, nhưng nụ cười của cậu bé có vẻ không thật lòng.



	Cuộc chiến tranh tâm lý đã bắt đầu, và có vẻ như họ đã quyết định tấn công ngay từ đầu.



	Mặc dù là trò đùa, Luman vẫn tiếp tục nhai khoai tây chiên. Sau đó, anh chỉ vào Boyle và hỏi.



	“Nhưng tại sao anh lại cười? Anh không được phép cười sao?”



	Boyle nhíu mày một cách khoa trương.



	“Cái gì? Tôi cười hay không cười thì có liên quan gì?”



	“Không sao cả. Nhưng anh cũng béo mà. Nếu anh cười, chẳng phải là tự hạ thấp mình sao?”



	Boyle, người đang nhìn Luman một cách vô lý, đã đáp trả như mẹ anh vẫn thường nói với anh.



	"Tôi thì mũm mĩm, còn anh thì béo. Có sự khác biệt đấy. Tôi thì béo, còn anh chỉ là một con lợn."



	Luman dừng lại một lát để nhai miếng khoai tây chiên trong miệng, rồi nhanh chóng di chuyển hàm lần nữa. Đó là phản ứng duy nhất của anh ta.



	=======================================





Số 374





	Lòng can đảm của sự thật bắt đầu và câu hỏi đầu tiên đã kết thúc. Chỉ riêng điều đó đã tạo ra một sự căng thẳng tinh tế giữa các sinh viên.



	Mặc dù có một quy định bất thành văn trong lớp tốt nghiệp là không bao giờ nhắc lại những điều đã nói ngày hôm nay nữa, nhưng những người liên quan vẫn không khỏi cảm thấy tổn thương.



	Mọi người đều đang chiến đấu một cách tuyệt vọng.



	'Đúng vậy. Nếu tôi không biết, tôi đã gặp rắc rối lớn rồi.'



	Shirone nhìn lại Amy với tâm trạng nhẹ nhõm hơn nhiều.



	Vì cô ấy là người duy nhất có thể được hỏi bất kỳ câu hỏi nào, nên không có nguy cơ bị cuốn vào cuộc chiến căng thẳng ngay từ đầu.



	Amy nhún vai khi nhìn vào mắt Shirone.



	Cô ấy cũng đã trải qua quá trình này vào năm ngoái khi cô ấy là sinh viên năm cuối. Đó là một sự giúp đỡ có giá trị đối với Shirone, một sinh viên năm nhất năm cuối.



	'Cảm ơn Amy. Tôi thực sự trân trọng điều đó.'



	Áp lực tâm lý được ngụy trang dưới dạng truyền thống.



	Có thể tránh được những hạn chế về mặt tâm lý của các đối thủ ngay từ đầu chắc chắn sẽ là một lợi thế cho lớp tốt nghiệp.



	“Haha, tốt! Vậy chúng ta đi tiếp nhé? Lần này, Pony, hay là em làm đi? Vì dù sao chúng ta cũng phải làm ít nhất một lần.”



	Pony hỏi Nade, người đang đứng đối diện với cô với vẻ mặt lạnh lùng.



	“Vậy người đầu tiên bạn nhìn thấy khi đến đây là ai?”



	Đó là một câu hỏi đơn giản đến mức không có chỗ cho chiến tranh tâm lý. Cô ấy dường như không quan tâm đến lòng dũng cảm của sự thật.



	Screamer quay lại nhìn cô với vẻ thất vọng.



	“Này, thế là hết rồi à? Chúng ta hãy vui vẻ một chút nhé.”



	“Được rồi. Điều này thật trẻ con.”



	Nade kiểm tra khuôn mặt của lớp hai. Bất kỳ câu hỏi nào cũng có thể được tìm thấy nếu cố gắng tìm ra ý nghĩa, nhưng vì Pony hỏi một cách nhẹ nhàng, anh ấy cũng chỉ vào một người một cách thành thật.



	“Người đầu tiên tôi nhìn thấy là ông già đó à?”



	Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào người mà Nade chỉ vào.



	Ông là một người đàn ông cao, gầy với gò má cao, mái tóc xoăn hoàn hảo và làn da ngăm đen do tiếp xúc lâu với ánh nắng mặt trời.



	Shirone nhận ra Nade không hề sử dụng chiến tranh tâm lý. Trên thực tế, anh là người đầu tiên lọt vào mắt cô khi anh đến đây.



	'Đó là pishokun.'



	Pisho là người lớn tuổi nhất trong lớp tốt nghiệp của mình, ở tuổi hai mươi lăm, và trông như ba mươi lăm.



	Chuyên môn của cô là phép thuật côn trùng. Đây là phép thuật liên quan đến côn trùng và khá độc đáo trong số các loại phép thuật khác.



	Tôi biết rằng lĩnh vực côn trùng là một lĩnh vực phát triển thiên về học thuật hơn là phép thuật.



	Vì khó có thể hòa hợp với các lĩnh vực khác nên hầu hết các chuyên ngành đều hướng đến học giả, nhưng vì họ có thể nhận được sự đối xử tốt hơn nhiều nếu có được giấy phép ảo thuật gia nên họ đã kiên trì theo học cho đến khi họ hai mươi lăm tuổi.



	Kết quả cũng tầm thường như câu hỏi, và người hét bắt đầu thấy khó chịu. Sau đó, anh ta quyết định bước vào và thay đổi bầu không khí.



	Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội này để giẫm đạp lên những sinh viên năm nhất vừa mới vào lớp tốt nghiệp.



	“Vậy thì lần này tôi sẽ hỏi câu hỏi.”



	Đối thủ của Screamer là Dante. Vì anh ta được xếp hạng nhất ở cả Lớp Hai và Lớp Ba, nên có cảm giác như một trận chiến trí tuệ.



	"Ai là người nghĩ rằng mình có thể đánh bại anh chàng này? Ý tôi là, học sinh nghĩ rằng anh ta yếu đến mức có thể đánh đổ cái bát bằng một ngón tay."



	Mặc dù không ai hỏi cô câu đó, nhưng Shirone vẫn thấy lo lắng.



	Bất kể bạn chỉ vào ai, lòng tự trọng của bạn sẽ bị nghiền nát. Đó là một câu hỏi sẽ để lại mối hận thù bất kể bạn đưa ra lựa chọn nào.



	Dante cau mày và có vẻ như đang chìm đắm trong suy nghĩ.



	Học sinh lớp 2 nhìn anh với ánh mắt sắc bén, vẻ mặt như muốn nói: "Chọn tôi đi".



	“Ồ, việc này thực sự khó khăn sao?”



	Screamer cười lớn, để lộ chiếc lưỡi đỏ đặc trưng của mình.



	“Cứ trung thực đi. Bất kể bạn chọn gì, đều có một quy tắc bất thành văn là sẽ không có sự trả thù.”



	“Tại sao chúng ta không thể nói giai cấp với quyền lực? Dù sao thì có lẽ cũng sẽ giống nhau thôi.”



	Bầu không khí tưởng chừng như sắp bùng nổ vì phấn khích đột nhiên trở nên bình tĩnh lại. Biểu cảm của lớp Hai trở nên lạnh lẽo, và đôi mắt của Shirone nheo lại.



	Đây chính là những lời mà Dante, người từng được coi là triển vọng nhất vương quốc, có thể nói.



	'Dù sao thì... ... tính cách của anh thực sự tuyệt vời.'



	Người hét không hề phấn khích.



	Tôi không phải là không biết ý định của Dante. Đó là một chiến lược nhằm xoa dịu cảm xúc của mọi người và thực sự làm dịu đi sự thù địch.



	“Tôi xin lỗi, nhưng điều đó là không thể. Bạn chỉ được chọn một. Đó là quy tắc của Lòng dũng cảm của sự thật.”



	Dante chỉ tay về phía Screamer một cách hờ hững.



	“Thật sao? Vậy thì tôi sẽ chọn cậu. Cậu là học sinh giỏi nhất lớp hai, nếu tôi chọn cậu, tất cả mọi người đều sẽ ở dưới tôi.”



	'Đứa trẻ này thực sự bị điên sao?'



	Lần này, ngay cả người hét cũng không khỏi cảm thấy phấn khích.



	Erhein Dante. Học sinh triển vọng nhất được đánh giá là giỏi nhất ngay cả ở Trường Ma thuật Hoàng gia.



	Ngay cả bây giờ, nếu bạn chọn ra những tài năng hàng đầu dự kiến tốt nghiệp, anh ấy chắc chắn sẽ nằm trong số đó.



	Tuy nhiên, đánh giá công khai như vậy chỉ dựa trên tiêu chuẩn của lớp nâng cao.



	Khi bạn đi qua cánh cửa thép, bạn không còn ở hạng nâng cao nữa.



	Dù kỹ năng của bạn có xuất sắc đến đâu thì hệ thống cạnh tranh của lớp nâng cao cũng chỉ khiến bạn trượt chân một lần là rơi xuống vực thẳm.



	'Đó là lý do tại sao tôi ghét trẻ con. Khi họ bảo bạn đến và đi trong lớp nâng cao, bạn sẽ phát điên lên mất.'



	Lời tuyên chiến của Dante rất có hiệu quả, khuôn mặt của Lớp Hai vốn đang mỉm cười ranh mãnh cuối cùng cũng bắt đầu trở nên nghiêm túc.



	“Lần này tôi có thể hỏi một câu được không?”



	Maya giơ tay và nói.



	Mặc dù không thực sự cần sự cho phép của bất kỳ ai, Screamer gật đầu như thể anh ta có quyền làm như vậy.



	“Thử xem.”



	Maya nhìn Shirone với nụ cười trên môi.



	Shirone đang chờ câu hỏi, nuốt nước bọt một cách khó khăn. Anh ta sẽ hỏi loại câu hỏi nào đây?



	Lúc đầu tôi nghĩ không có gì, nhưng khi tình huống thực sự xảy ra, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn.



	'Chỉ cần chọn Amy. Mọi thứ đã được sắp xếp rồi. Đừng lo lắng về bất kỳ câu hỏi nào bạn có thể có.'



	Maya hỏi với đôi mắt sáng ngời.



	“Người phụ nữ mà anh yêu đến mức muốn ôm và hôn cô ấy ngay lúc này là ai?”



	“Ừm... Hả?”



	Đôi mắt của Shirone rung động.



	Lần này, Amy không thể che giấu sự bối rối của mình nữa, như thể cô không ngờ tới điều này.



	Shirone chăm chú nhìn nụ cười tinh nghịch của Maya.



	Đây không phải là câu hỏi về việc chọn câu trả lời. Đây là câu hỏi về việc chọn câu hỏi dựa trên giả định rằng bạn đã biết câu trả lời.



	'Tôi nên làm gì đây? Tôi có nên chỉ vào người khác không?'



	Tôi đã nghĩ về điều đó, nhưng cuối cùng, có vẻ như không có giải pháp nào tốt hơn là bám sát vào chiến lược hiện tại.



	“Tôi, tôi….”



	Shirone cúi khuôn mặt đỏ bừng của mình xuống và chỉ vào Amy.



	Sau đó, Amy không chịu nổi sự xấu hổ nên lặng lẽ quay đầu lại và nhìn về phía dãy núi xa xa.



	“Ồ! Thật sao? Hai người thực sự đang hẹn hò à?”



	Eider gây sức ép với Shirone bằng thái độ khoe khoang thái quá.



	Trên thực tế, có tin đồn lan truyền trong lớp tốt nghiệp rằng mối quan hệ giữa Shirone và Amy là giả tạo.



	Trong lớp tốt nghiệp, các mối quan hệ lãng mạn trong khuôn viên trường không được khuyến khích. Cơ hội một cặp đôi nắm tay nhau và được nhận vào top 10 là cực kỳ mong manh.



	Người hét lớn làm bầu không khí trở nên sôi động hơn bằng tiếng vỗ tay.



	"Này, nhưng thành thật mà nói, anh đang chỉ ra điều đó. Anh thật can đảm khi làm điều đó? Vì chúng ta đang nói về chủ đề này, tại sao anh không cho tôi xem?"



	Shirone không để ý đến cô và quay lại nhìn Maya. Cô ấy chỉ mỉm cười như thể cô ấy thấy điều đó buồn cười.



	Tại sao Maya lại tự hỏi mình câu hỏi này?



	Mặc dù khoảnh khắc này sẽ qua đi và cô sẽ không bao giờ có cơ hội nghe lại nữa, nhưng những câu hỏi như vậy không phải là thứ có thể gây áp lực cho cô sinh viên năm nhất, cũng không phải là thứ mà cô đặc biệt quan tâm.



	Sự can đảm của sự thật tiếp tục, và cuối cùng đến lượt Luman hỏi Iruki một câu hỏi.



	Trong lúc chờ đợi, Luman ăn hết một túi khoai tây chiên và nhét nốt mẩu vụn còn lại vào miệng.



	“Vậy thì để tôi hỏi anh một câu. Cô gái lớp Hai mà anh nghĩ sẽ không bao giờ là trinh nữ là ai?”



	Đôi lông mày vàng của Pony nhíu lại dữ dội.



	“Chất lượng thấp…….”



	Đó là lý do tại sao tôi không thích truyền thống của lớp tốt nghiệp. Tại sao tôi, một thành viên của gia đình hoàng gia, lại phải là ứng cử viên cho những câu hỏi như vậy?



	Bất kể Pony nghĩ gì, Luman vẫn không hài lòng nên đã đưa ra thêm một lời giải thích.



	“Vậy thì, tôi đang nói đến một người phụ nữ có thể thoải mái quan hệ với bất kỳ chàng trai nào.”



	Cơn giận dữ khó chịu của người phụ nữ dường như đang âm ỉ.



	Đây là một trong những lý do tại sao Luman, mặc dù có kỹ năng khống chế đám đông tuyệt vời, vẫn không thể thoát khỏi cấp độ hai.



	“Ừm, tôi đoán vậy.”



	Iruki chống cằm và cố tìm căn cứ cho lời khẳng định của mình.



	Tất nhiên, không có cách nào để biết chỉ bằng cách nhìn vào nó. Nhưng bản chất của tôi cũng không phải là lựa chọn dựa trên trực giác.



	Amy được biết đến là một trường hợp ngoại lệ, vì vậy có bốn phụ nữ ở Lớp Hai: Pony, Maya, Suavi và Dorothy.



	Iruki nhìn vào mặt Pony trước tiên. Chỉ riêng điều đó thôi cũng có vẻ xúc phạm, và Pony hơi quay đầu lại.



	'Hoàng gia... ... .'



	Ấn tượng đầu tiên của Pony là một bông hoa băng lạnh lẽo và quý phái.



	Nếu họ là hoàng gia, ít nhất họ sẽ không giao du với những quý tộc bình thường. Về độ lệch chuẩn, phạm vi nam giới chắc chắn sẽ hẹp.



	'Vậy đây là cô ấy, tiếp theo là Maya?'



	Maya đang quan sát với sự thích thú để xem câu trả lời nào sẽ xuất hiện. Cô ấy cũng là một ứng cử viên, nhưng có vẻ như cô ấy chỉ đang vui vẻ với tình hình hiện tại.



	‘Rõ ràng là anh cũng thích em mà? Cái này cũng có chút… … .’



	Iruki hướng ánh mắt về phía Suabi.



	Cô ấy có mái tóc ngắn màu nâu được tết thành hai bím, và không nói một lời hay giao tiếp bằng mắt với bất kỳ ai kể từ khi buổi lễ tốt nghiệp bắt đầu.



	Vì ngoại hình giống thỏ nên tính cách của anh vẫn có vẻ hiền lành như trước, nhưng lúc này anh đang run rẩy vì sợ hãi.



	'Cậu nhút nhát quá. Cậu không phải là chuyên gia tiện ích sao?'



	Phép thuật tiện ích là lớp hỗ trợ cho các pháp sư khác thay vì tự mình làm việc.



	Trong khi phép thuật âm thanh mạnh mẽ trong việc tăng cường sức mạnh trên diện rộng thì tiện ích tập trung vào việc tăng cường sức mạnh cho từng cá nhân và cũng có hiệu quả tuyệt vời.



	Trong thế giới chuyên nghiệp, đây là dòng dõi đầu tiên được các bên săn đón, nhưng vì nó phụ thuộc nhiều hơn vào khả năng kiểm soát đám đông nên không nhiều ảo thuật gia chọn nó làm chuyên môn của mình.



	Tính cách nhút nhát của Suabi chắc chắn là điều bất ngờ, vì anh ta phải đối phó với rất nhiều pháp sư.



	Nhưng nếu bạn nghĩ theo cách khác, bạn có thể nói rằng tôi chọn chuyên ngành tiện ích vì tôi có lòng tự trọng thấp và tính cách thụ động.



	'Bạn có vẻ vô cùng lo lắng. Mặt khác… … .'



	Cuối cùng Iruki hướng ánh mắt về phía Dorothy.



	Đó là một cô gái đeo một chiếc kính lớn và đôi mắt của cô ấy mờ đi.



	Mặc dù ngoại hình của cô ấy khá xinh đẹp, nhưng cô ấy có vẻ không hề quan tâm đến ngoại hình của mình.



	Chuyên ngành của cô là thao túng, và cô là một cô gái bốn chiều luôn mang theo bên mình một con búp bê bằng thiếc phế liệu, đó chính là mục tiêu thao túng của cô.



	Sirone cũng tỏ ra đặc biệt quan tâm tới Dorothy.



	Năm nay Dorothy trông khá khác so với năm ngoái sau khi nghe Flu kể về Jonah.



	'Con búp bê đó được di chuyển bằng một thuật toán. Tôi nghĩ nó giống như Harvest.'



	Iruki kết thúc suy nghĩ của mình.



	Ngón tay anh ta giơ về bên phải và chỉ vào Dorothy.



	“Tôi sẽ làm điều đó cùng với anh.”



	Mặc dù mọi người đều nhìn cô, Dorothy vẫn không phản ứng gì, giống như chỉ có một mình cô sống ở một thế giới khác.



	Iruki ngượng ngùng hạ tay xuống.



	Sau một hồi lâu, cô mới trở về thực tại và mở miệng.



	“Tại sao lại là tôi?”



	Iruki gật đầu như thể đó là một câu hỏi hay.



	“Những gì tôi quan sát được là sự cam chịu và kháng cự. Nếu nó thực sự tệ, bạn sẽ không muốn thể hiện nó với người khác. Theo tiêu chuẩn đó, bạn là người ngăn chặn cảm xúc của mình tốt nhất.”



	Sau đó Dorothy đi vào một thế giới khác như thể muốn nói điều gì đó. Sau đó, sau mười giây, cô ấy quay lại và mở miệng.



	"Đúng vậy."



	Những cậu bé nhìn Dorothy với ánh mắt ngạc nhiên.



	Không cần phải trả lời bằng sự can đảm của sự thật. Tuy nhiên, khi anh ấy thực sự thú nhận bằng chính miệng mình, tôi tò mò không biết anh ấy sẽ nói gì tiếp theo.



	“Tôi yêu tất cả đàn ông.”



	Lần đầu tiên Dorothy nhìn vào mắt Iruki.



	“Iruki, em cũng yêu anh.”



	Mí mắt của Iruki mở ra rồi đóng lại nhanh chóng.



	“Và tôi cũng yêu phụ nữ.”



	"Hả?"



	Một câu hỏi được ai đó nêu ra.



	Dù thế nào đi nữa, Dorothy cũng từ từ cúi mắt xuống, ôm chặt con búp bê thiếc.



	“Nhưng tôi ghét con người.”



	“…….”



	Ánh mắt tập trung vào Dorothy tản ra theo nhiều hướng khác nhau. Đó là phản ứng theo bản năng.



	'Anh đang nói gì thế? Anh không tỉnh táo chút nào.'



	Shirone cũng cảm thấy xấu hổ, từ giờ trở đi cô phải cạnh tranh với những người này.



	Đặc biệt, lớp một thậm chí còn chưa ra trường.



	Ngay từ ngày đầu tiên, tôi đã có cảm giác rằng việc này sẽ không dễ dàng.



	=======================================





Số 375





	* * *





	Khi chương trình Courage of Truth kết thúc, một giáo viên lớn tuổi bước vào từ tòa nhà dành cho lớp tốt nghiệp.



	Đó là cô giáo chủ nhiệm lớp tốt nghiệp, Colley.



	“Sự kiện đã kết thúc chưa?”



	Mặc dù học sinh giỏi hiếm khi được nhìn thấy mặt giáo viên chủ nhiệm lớp mình, nhưng Collie lại là một nhân vật quen thuộc đối với học sinh lớp Ba.



	Nguyên nhân là do khi Alpheus từ chức hiệu trưởng trong sáu tháng do sự cố Arcane, ông đã đảm nhiệm vai trò hiệu trưởng tạm quyền trong một thời gian ngắn cho đến khi Olivia tiếp quản.



	Mặc dù cô là học sinh lớp 6 được chứng nhận, nhưng thành tích của cô đã được công nhận qua nhiều thập kỷ giảng dạy, vì vậy có thể nói rằng khả năng của cô kém hơn so với Shiina, Etella và Sade, những người dựa trên kỹ năng.



	Trong bất kỳ tổ chức nào, có những người thăng tiến lên vị trí quản lý khi còn trẻ, nhưng cũng có những người giữ chức vụ quản lý hoặc trưởng phòng trong nhiều năm.



	Tuy nhiên, không một học sinh nào lơ là cảnh giác vì khả năng đánh giá của giáo viên vượt trội hơn hẳn so với các giáo viên trẻ.



	“Rất vui được gặp bạn. Tôi tên là Collie, hiệu trưởng lớp tốt nghiệp.”



	"Xin chào!"



	Học sinh lớp Hai có động lực hơn học sinh lớp Ba.



	“Chúng ta đang bắt đầu buổi định hướng tốt nghiệp. Lớp ba, theo tôi. Lớp hai, nghỉ giải lao một lát. Bây giờ các em đã hiểu chưa?”



	Sắc mặt của Lớp Hai tái nhợt, nhưng đây cũng là uy quyền của người đã trải qua lần đầu, cho nên không chút do dự làm ra vẻ mặt sắp chết.



	Colley dẫn lớp Ba đến phòng hội nghị ở tầng một của tòa nhà.



	Nó trống rỗng và hơi lạnh.



	Khi mười học sinh ngồi quanh một chiếc bàn dài, Collie bước lên bục giảng đối diện với họ.



	“Từ giờ trở đi, con sẽ không còn thời gian để học bất cứ điều gì ở trường nữa.”



	Chỉ cần Collie nói một lời, cuộc trò chuyện liền kết thúc.



	“Giáo dục cơ bản kết thúc ở lớp nâng cao, và lớp tốt nghiệp chỉ đóng vai trò là cầu nối giữa nhà trường và xã hội. Điều quan trọng nhất ở đây là liệu các kỹ năng của bạn có thể áp dụng vào các tình huống thực tế hay không.”



	Tôi hiểu rồi.



	Mọi người đều nghĩ như vậy.



	“Các em sinh ra đã có thiên phú khác với người thường, cho nên nhà trường mới không đối xử với các em như trẻ con cần được chăm sóc. Nói ra thì có vẻ vô nhân đạo, nhưng nếu các em chết trong giờ học, các em phải chịu 50% trách nhiệm. Nếu khó có thể diễn tả bằng con số, tôi sẽ nói thế này. Nhà trường sẽ đền bù cho các em, nhưng sẽ không chịu trách nhiệm.”



	Đây là những gì tôi nghe được tại lễ khai giảng của trường phép thuật. Tuy nhiên, lời nói của Collie rõ ràng hơn nhiều.



	“Và lớp tốt nghiệp thì khác. 100 phần trăm, mạng sống của các bạn là trách nhiệm của các bạn. Từ giờ trở đi, đây không phải là trường học, mà là tổ chức hợp tác của Hiệp hội Ma thuật Vương quốc, và điều duy nhất quyết định là liệu các bạn có thể được triển khai ra chiến trường như một lực lượng toàn thời gian hay không.”



	Colley đưa ra một tấm danh thiếp.



	“Những gì bạn đang xem bây giờ là chứng chỉ giáo viên đánh giá do Trung tâm đánh giá hồ sơ kiểm tra sau đại học cấp. Từ hôm nay trở đi, tất cả các đánh giá mà tôi ghi lại sẽ được chính thức ghi lại và nộp cho hiệp hội. Ngoài ra, tất cả các tổ chức thuộc World Red Line đều có quyền truy cập độc quyền vào thông tin này.”



	Một cơn lạnh vô hình vẫn còn vương vấn. Những sự kiện trong thời gian tôi học lớp nâng cao không còn trong ký ức của tôi nữa.



	“Bây giờ, tôi sẽ giải thích về lịch trình tốt nghiệp.”



	Khi tôi kéo sợi chỉ vàng, một chiếc lều có sơ đồ các hạng mục đánh giá tốt nghiệp được hạ xuống.



	“Lịch trình được liệt kê ở đây dành cho lớp tốt nghiệp. Tổng cộng sẽ là 30 tuần và sáu môn học sẽ được đánh giá luân phiên mỗi tuần.”



	Pandora giơ tay lên.



	“Tôi có thể viết nó ra được không?”



	“Không. Đánh giá ngày đầu tiên là một trận chiến một chọi một. 30 sinh viên tốt nghiệp sẽ thi đấu với một đối thủ khác nhau mỗi tuần, với một trận thắng được 3 điểm, một trận hòa được 1 điểm và một trận thua được 0 điểm. Điều đó có nghĩa là họ sẽ thi đấu với tất cả mọi người một lần trong 29 tuần. Sẽ không có trận chiến một chọi một nào trong tuần thứ 30 cuối cùng. Điều đó sẽ ảnh hưởng tiêu cực đến kỳ thi tốt nghiệp.”



	Boyle giơ tay lên.



	“Tôi có một câu hỏi. Bạn nói rằng một trận hòa được 1 điểm, nhưng liệu một trận đấu có thể kết thúc bằng một trận hòa không?”



	“Bên nào có chỉ số sức mạnh tinh thần đạt 0 sẽ thua. Tuy nhiên, nếu cả hai bên đều đạt 0 cùng lúc hoặc trận đấu không được quyết định trong thời gian giới hạn 10 phút, thì sẽ hòa và mỗi bên được 1 điểm.”



	'Đúng như dự đoán, có giới hạn thời gian.'



	Vì trong lớp tốt nghiệp cũng có những sinh viên không chuyên về chiến đấu nên Shirone rất lạc quan về khả năng chiến đấu một chọi một.



	Tuy nhiên, nếu bạn chơi phòng thủ, bạn có thể cầm cự trong 10 phút và giành được 1 điểm.



	“Đánh giá ngày 2, hoạt động tinh thần. Địa điểm là sân tập Image Zone. Các bộ lọc hình học được tạo thành từ ảnh ba chiều sẽ tiếp cận sau mỗi 3 giây. Bạn phải biến đổi Spirit Zone và vượt qua các bộ lọc mà không chạm vào ảnh ba chiều. Độ khó tăng lên mỗi tuần và điểm được trao từ 5 đến 0 điểm tùy thuộc vào số lần thành công.”



	'Ugh, điều đó thực sự khó khăn đây.'



	Sirone cũng giải cứu con tin bằng cách biến đổi Spirit Zone ở Thành phố Vàng của Bashka. Tuy nhiên, đó chắc chắn là một nhiệm vụ khó khăn vì sức mạnh của cô nằm ở độ bền.



	Mặt khác, Arin lại thoải mái. Sự linh hoạt về mặt tinh thần của một pháp sư tâm linh là vô song, nên đây không phải là một chủ đề khó.



	Canis, người biết rõ điều đó, đã nghiêng người và thì thầm, 'Điều đó chắc chắn xứng đáng được điểm tuyệt đối.'



	Tất nhiên, Arin gật đầu ngoan ngoãn.



	“Ngày thứ 3, chiến thuật chiến lược. Đánh giá nhóm. Các đội sẽ được chia thành 6 nhóm theo thứ hạng từ 1 đến 30, và 5 thành viên của mỗi nhóm sẽ đối mặt với quái vật mô phỏng tại sân tập Icheon. Đội đầu tiên hoàn thành nhiệm vụ sẽ nhận được 5 điểm, và đội cuối cùng hoàn thành sẽ nhận được 0 điểm.”



	Ngay cả với lời giải thích ngắn gọn, các sinh viên đã nhận ra được mức độ nghiêm trọng của tình hình.



	Một quy tắc luôn dẫn đến 0 điểm.



	Và trách nhiệm chung.



	Nếu bạn chia nhỏ theo thứ hạng, bạn có thể thấy rằng cấp độ tương tự nhau, nhưng ngay cả trong cùng một nhóm, trách nhiệm sẽ được phân chia. Xung đột giữa các thành viên trong nhóm chắc chắn sẽ phát sinh.



	Tất nhiên, khả năng điều đó xảy ra cao hơn ở nhóm nhận được 0 điểm.



	“Ngày thứ 4, tăng cường chuyên môn của bạn. Có 20 mục đánh giá được chuẩn bị theo chuyên ngành của bạn. Mỗi mục được phân loại thành 10 cấp độ và bạn kiếm được 1 điểm cho mỗi cấp độ. Để tham khảo, mức độ khó của mục 'nhiệt' 10 cấp độ trong loạt lửa là 1.000 độ C.”



	'Độ khó của Master là 1000 độ C?'



	Độ khó của bài này không phải ở mức độ dành cho học sinh.



	Tất nhiên, Amy đã đến được thành phố Cheon Do trong kỳ nghỉ, nhưng đó là nhờ khả năng loại bỏ entropy của Hong-an.



	'Cuối cùng, đó là thành tích ở cấp độ chuyên nghiệp.'



	“Bạn không thể có được nhiều chuyên ngành. Khi bạn đạt đến một giai đoạn nhất định, điểm số của giai đoạn trước sẽ bị xóa. Bạn sẽ đăng ký chuyên ngành của mình trong buổi phỏng vấn cá nhân vào ngày mai, vì vậy hãy quyết định cẩn thận.”



	'Vậy là xong… … .'



	Sau khi vượt qua độ khó Master và đạt 10 điểm, bạn không thể nhận thêm điểm nào nữa. Tuy nhiên, vì bạn có thể tùy ý điều chỉnh điểm và đạt điểm cao ngay từ đầu, nên đây là chủ đề sẽ trở thành biến số chính trong cuộc thi.



	“Ngày thứ 5, Nhận thức và Phán đoán. Địa điểm là Khu vực ảo. Mọi người chắc hẳn đã trải nghiệm điều này trong kỳ thi tuyển sinh.”



	Shirone cũng làm bài kiểm tra trong Khu vực ảo, đếm số bóng và mô tả mức độ nóng và lạnh của chúng.



	“Nhưng lớp tốt nghiệp ở một cấp độ khác. Bạn sẽ trải qua những tình huống cực đoan. Bạn sống sót được bao lâu sẽ phụ thuộc vào phán đoán của riêng bạn. Điều này cũng sẽ được chấm điểm từ 5 đến 0 tùy thuộc vào trình độ của bạn.”



	Shirone xoa mặt, những học sinh khác tự tin đi qua cánh cửa thép cũng đều có vẻ mặt u ám.



	“Đánh giá ngày 6. Triển khai đầy đủ. Điều này cũng được thực hiện trong vùng ảo. Ví dụ, nếu có một vấn đề được đưa ra như tăng nhiệt độ từ -27 độ lên 3 độ, bạn có thể giải quyết bằng cách sử dụng 36 quy tắc cơ bản của phép thuật do hiệp hội chỉ định.”



	Đối với Shirone, việc lắp pin cũng gặp khó khăn.



	Tất nhiên, tôi đạt hơn 80 điểm ở tất cả các môn trong bài thi lý thuyết, nhưng vì các sinh viên khác cũng vậy nên tôi không thể nói rằng mình có tính cạnh tranh.



	“Đây là sáu mục đánh giá mà bạn phải hoàn thành trong một tuần. Bạn sẽ kiếm được điểm bằng cách luân phiên thực hiện các mục này trong 30 tuần và thứ hạng sẽ được sắp xếp lại mỗi ngày dựa trên tổng điểm của bạn.”



	Thuỵch! Thuỵch! Ngay khi Colley vừa nói xong, một số học sinh đập trán xuống bàn.



	Shirone cũng dang rộng tay và nằm xuống.



	Tôi chỉ muốn ngủ thôi.



	'Đây là đánh giá tuần đầu tiên sao? Amy, làm sao cô sống sót được một năm ở đây? Không, làm sao cô lại nghĩ đến chuyện làm lại lần nữa?'



	Collie nói với một nụ cười.



	“Nếu muốn nghỉ ngơi thì nghỉ ngơi đi. Các ngươi đều là bán chuyên nghiệp. Nhưng nếu như quá sức, các ngươi sẽ không thể tốt nghiệp được.”



	Thân trên của các học sinh từ từ nhô lên. Vâng, chúng ta hãy nghe xem còn gì nữa không, mắt họ trông như thế này.



	“Có một thứ gọi là đánh giá toàn diện. Nó được tổ chức vào kỳ nghỉ cuối cùng của mỗi kỳ bốn tuần, và các hạng mục gần giống như kỳ thi tốt nghiệp: ‘chiến đấu cá nhân’, ‘chiếm đóng trên địa hình cao’, ‘quản lý sức mạnh’, ‘kỹ năng tối thượng’, ‘sinh tồn’ và ‘chiến lược chiến thuật’.”



	Đây giống như một kỳ thi thử cho kỳ thi tốt nghiệp.



	“Đánh giá chung là miễn phí cho nhóm. Bạn có thể nhóm với bất kỳ ai bạn muốn. Nếu bạn thắng trong đánh giá chung, bạn sẽ nhận được 20 điểm. Ngược lại, nếu bạn thua, bạn sẽ bị trừ 20 điểm.”



	Các sinh viên vô cùng phẫn nộ vì số điểm quá lớn được phân bổ.



	Nếu bạn kiếm được 20 điểm và lấy đi 20 điểm của đối thủ, bạn sẽ dẫn trước 40 điểm.



	'Điều này… … quá tàn nhẫn.'



	Amy không hề phóng đại khi nói "chào mừng đến địa ngục".



	“Giả sử đạt điểm hoàn hảo ở tất cả các môn vào tuần thứ 30, thì điểm cao nhất mà một cá nhân có thể đạt được là 87 điểm trong chiến đấu giữa các cá nhân, 150 điểm trong hoạt động tinh thần, 150 điểm trong chiến thuật và chiến lược, 150 điểm trong nhận thức và phán đoán, 200 điểm trong nâng cao chuyên môn và 300 điểm trong triển khai toàn năng, tổng cộng là 1.037 điểm.”



	Những con số bắt đầu quay cuồng trong đầu các học sinh.



	“Nếu bạn thắng cả sáu đánh giá chung, bạn sẽ nhận được 120 điểm, tức là điểm tuyệt đối là 1.157. Theo thống kê, điểm chuẩn trung bình để tốt nghiệp là 1.000 điểm.”



	“1.000 điểm……”



	Shirone há hốc mồm. Đây là con số cần 86,4 phần trăm tổng số điểm được phân bổ để đạt được mục tiêu này.



	“Vì các đánh giá được tiến hành hàng ngày trừ ngày lễ, nên thứ hạng cũng thay đổi hàng ngày tùy thuộc vào điểm số. Lúc đầu, độ khó thấp, nên sẽ không có nhiều sự trôi chảy, nhưng khi các vòng tiến triển, thường sẽ có rất nhiều sự thay đổi. Đây là hành trình một năm mà bạn sẽ thực hiện.”



	Một sự im lặng trang nghiêm bao trùm khắp phòng họp.



	'Một ngàn điểm? Không dễ đâu. Thực sự không dễ đâu.'



	Vấn đề không chỉ là giỏi chiến đấu hay có tài năng đặc biệt nào đó.



	Bạn sẽ được đánh giá về mọi thứ mà một phù thủy cần có.



	“Cuối cùng, tôi sẽ nói cho anh biết điều quan trọng nhất.”



	Ánh mắt của các học sinh lại hướng về Collie.



	“Lịch trình tốt nghiệp sẽ bắt đầu trong hai ngày nữa, và quá trình đánh giá sẽ kéo dài trong 30 tuần. Và bạn……”



	Colley, người đã đặt dùi cui xuống, nói trong khi lưng vẫn quay về phía vai.



	“Bạn có quyền từ chối tất cả những đánh giá này.”



	Phòng hội nghị dường như đang rộn ràng với âm thanh của những trái tim.



	“Vậy ý của anh là anh có thể từ bỏ việc đánh giá sao?”



	“Đúng vậy. Nói chính xác thì điểm số bạn nhận được từ đánh giá không ảnh hưởng đến việc bạn có đỗ hay không trong kỳ thi tốt nghiệp. Cho dù bạn không nhận được đánh giá, nếu bạn đỗ, bạn vẫn sẽ tốt nghiệp.”



	Sabina hỏi.



	“Có hạn chế nào không nếu tôi từ chối tham gia đánh giá?”



	“Không có hạn chế cụ thể nào, nhưng những sinh viên từ chối tham gia đánh giá sẽ bị hạn chế vào khu vực huấn luyện.”



	“Hmm… Việc xem là bị cấm.”



	Bạn không thể tận mắt nhìn thấy năng lực của đối thủ.



	Tuy nhiên, vì đã có phe phái trong kỳ thi tốt nghiệp lần trước nên đây không phải là hạn chế vì ngay cả khi chỉ có một người thuộc phe phái đó, họ vẫn có thể đưa ra chiến lược.



	Nade hỏi.



	“Vậy lợi ích của việc được đánh giá là gì?”



	“Tôi nghĩ là anh hiểu lầm rồi. Tôi nói tôi là bán chuyên nghiệp. Đây không phải là bài tập về nhà. Làm hay không làm thì không có lợi hay hại. Quyết định là ở anh.”



	Một chú chó Collie thò đầu ra khỏi vai.



	“Vào ngày thi tốt nghiệp, các hướng đạo sinh được cử đi từ các Hiệp hội Red Line trên khắp thế giới. Nếu bạn lọt vào top năm, bạn có thể mong đợi các hướng đạo sinh từ hàng chục quốc gia sẽ tham dự.”



	Đôi mắt của các học sinh sáng lên.



	“Theo quy định về ranh giới đỏ, trường học có nghĩa vụ cung cấp cho bạn một hồ sơ. Theo quan điểm của người hướng đạo, điều này làm tăng thêm chiều sâu cho phán đoán, nhưng nếu điểm đánh giá của bạn là một mớ hỗn độn, nó có thể gây hại. Đó là vấn đề. Vấn đề không phải ở trường học, mà là ở cách mỗi người lựa chọn sống cuộc sống của mình.”



	'Tôi hiểu rồi. Từ giờ trở đi, tốt nghiệp không còn là tất cả nữa.'



	Red Line vận hành một hệ thống giao dịch để ngăn chặn các pháp sư rời khỏi ranh giới.



	Tất nhiên, ưu tiên hàng đầu cho các cuộc đàm phán thuộc về hiệp hội của quốc gia đó, nhưng nếu các cuộc đàm phán không thành công, sẽ không có vấn đề gì khi trả phí chuyển nhượng và chiêu mộ cầu thủ.



	Bạn sẽ theo đuổi chuyên ngành nào, sẽ làm việc cho tổ chức nào và cuối cùng bạn sẽ đạt được điều gì trong cuộc sống?



	Ngay từ khi bước vào năm cuối cấp, cuộc sống phù thủy của tôi gần như đã bắt đầu.



	“Tôi sẽ kết thúc buổi họp báo ở đây. Ngày mai bạn sẽ có buổi phỏng vấn cá nhân, vì vậy hãy lựa chọn chuyên ngành của mình thật cẩn thận hôm nay.”



	=======================================





Số 376





	Khi Collie rời khỏi phòng họp, mọi người đều đứng dậy. Cửa đóng lại và mọi người nhìn nhau, nhưng không ai nói một lời.



	Ngay từ lúc tôi nhận ra quy định của lớp tốt nghiệp, cuộc thi đã bắt đầu.



	Một lúc sau, Dante và nhóm của anh là những người đầu tiên rời đi, tiếp theo là Boyle, Pandora, Arin và Canis.



	Thật trùng hợp là nhóm Shirone ở lại cho đến phút cuối lại không cảm thấy cần phải rời khỏi phòng hội nghị.



	Shirone, đôi chân không còn sức lực, ngã xuống ghế.



	“Đây thực sự là một vấn đề lớn. Tôi không bao giờ nghĩ rằng nó lại khó khăn đến thế.”



	“Đúng vậy, tôi không thể làm gì khác ngoài việc đánh giá. Làm sao tôi có thể lãnh đạo nhóm nghiên cứu trong tình trạng này?”



	Shirone quay lại nhìn Nade.



	“Dù sao cũng chẳng có gì để làm, đúng không?”



	Iruki nói.



	“Tôi đã nói là bạn có quyền từ bỏ đánh giá. Không ai có thể từ bỏ. Không ai có thể bước vào lớp tốt nghiệp với suy nghĩ rằng mình sẽ nhận được điểm thấp.”



	“Nhưng nếu bạn quá chú trọng vào điểm số, bạn sẽ có nguy cơ bộc lộ năng lực của mình. Khi đó, bạn sẽ dễ nản lòng hoặc trượt kỳ thi tốt nghiệp hơn.”



	Một ví dụ rõ ràng là Amy. Cho đến 30 tuần cuối cùng, cô ấy được xếp hạng thứ 5 trong lớp tốt nghiệp của mình, nhưng cô ấy đã bị nhắm đến rất nhiều trong kỳ thi và bị loại sớm.



	Bất kể Fermi có thông đồng hay không, việc các sinh viên dễ bị kích động có thể đã ảnh hưởng đến vị thế của họ là ứng viên tốt nghiệp hàng đầu.



	Naid nói.



	“Ừm, cuối cùng là điểm đánh giá hay là kỳ thi tốt nghiệp? Quá trình hay là kết quả? Phải đánh giá cẩn thận.”



	“Nếu các tuyển trạch viên đang kiểm tra điểm của tôi, tôi muốn làm hết sức mình. Nhưng điều đó vô nghĩa nếu tôi không vượt qua kỳ thi tốt nghiệp.”



	Iruki nói thêm.



	“Cuộc chiến căng thẳng với những sinh viên khác sẽ không phải là chuyện đùa.”



	Shirone chống cằm lên tay và cong môi.



	“Tuy nhiên, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu lọt vào top 10. Tôi không muốn bước vào phòng thi với cảm giác thiếu tự tin.”



	Naid nói.



	“Chiến đấu cá nhân là trò chơi có điểm thấp nhất, nhưng lại có sự khác biệt lớn nhất. Điều quan trọng là không được mất điểm.”



	“Bạn phải cẩn thận về chiến lược chiến thuật của mình. Nếu bạn được xếp hạng thấp, bạn sẽ ở nhóm thấp hơn. Điểm chênh lệch tối đa là 5 điểm. Thật ảm đạm khi nghĩ rằng nó sẽ tích lũy trong 30 tuần.”



	Iruki nói.



	“Bạn có thể điều chỉnh thứ hạng của mình ở một mức độ nào đó bằng cách tăng cường các kỹ năng đặc biệt của mình. Tuy nhiên, việc đi quá xa ngay từ đầu là rất nguy hiểm. Tốt nhất là hãy xem điểm của những học sinh khác và điều chỉnh cho phù hợp.”



	Sau khi tóm tắt ý kiến của mọi người, một phác thảo sơ bộ đã được hình thành. Đó là một hành trình kéo dài một năm và chúng tôi cần đưa ra quyết định một cách cẩn thận nhất có thể.



	“Chờ đến ngày mai phỏng vấn đi, xem qua lịch trình chiến đấu giữa các cá nhân và vật phẩm cường hóa đặc thù rồi hãy nghĩ.”





	Tiến thêm một bước nữa (1)





	Collie gọi từng sinh viên tốt nghiệp đến để phỏng vấn riêng.



	Vì Shirone xếp thứ 23 trong lớp tốt nghiệp nên cô được xếp thứ 23 theo thứ hạng.



	Mặc dù mục đích chính của buổi phỏng vấn cá nhân là đánh giá tính cách và thái độ học tập của sinh viên, nhưng thực tế là mục tiêu vẫn là khiến họ đăng ký chuyên ngành, bất kể họ có đưa ra bất kỳ lý do gì.



	“Rất vui được gặp cậu, Shirone-kun.”



	Collie bắt tay. Không giống như buổi họp báo hôm qua, anh ấy trông tử tế hơn bao giờ hết.



	Nhưng Shirone không còn cư xử như một đứa trẻ trước mặt anh nữa.



	“Vâng. Tôi mong anh giúp đỡ trong tương lai.”



	Khi chúng tôi ngồi xuống đối diện bàn, Collie xem qua một số giấy tờ và chỉnh lại kính.



	“Đầu tiên, hãy cầm lấy cái này. Đây là lịch trình chiến đấu cá nhân của Shirone-kun.”



	Tay Shirone run rẩy khi cầm tài liệu. Cảm giác như cô đã có được một tài liệu mật mà không ai nên biết.



	Giấy tờ liệt kê những đối thủ và ngày tháng cho các sự kiện chiến đấu giữa các cá nhân. Đối thủ đầu tiên là Dorothy.



	"Ồ, Dorothy."



	Một cô gái bốn chiều luôn mang theo một con búp bê thiếc trên tay.



	Trước hết, có vẻ như họ sẽ không thua kém về sức chiến đấu. Tuy nhiên, không cần phải tưởng tượng kẻ thù như Flu đã khuyên.



	Tiếp theo, tôi kiểm tra lịch trình của bạn bè tôi.



	Iruki, Naid và Amy. Họ đều được phân công vào nửa sau của học kỳ, bắt đầu lại sau kỳ nghỉ.



	'Ừm, cạnh tranh với bạn bè cũng là một biến số.'



	Cá nhân tôi muốn làm tốt nhất có thể bất kể đối thủ là ai.



	Tuy nhiên, nếu những người tham gia khác thành lập phe phái và chia điểm cho nhau, Shirone sẽ phải suy nghĩ khác.



	Colley lấy ra những tài liệu sau.



	“Vậy thì, bây giờ tôi phải đăng ký chuyên ngành của mình…….”



	Việc kết thúc câu không rõ ràng cho thấy có lý do nào đó.



	Cơ sở dữ liệu của Red Line cũng có các mục đánh giá dành cho người mở khóa, nhưng pin của Sirone thì độc nhất.



	Hạt của Chúa tạo ra khối lượng.



	Phép thuật tạo ra thông qua nó khác biệt với bất kỳ phép thuật nào khác tồn tại trên thế giới.



	Nói tóm lại, điều này có nghĩa là không có tiêu chuẩn nào để đánh giá.



	“Nhà trường đã gửi một lá thư chính thức đến Red Line sau kỳ thi thăng cấp lớp tốt nghiệp. Có vẻ như họ cần một mẫu đánh giá riêng. Tuy nhiên, điều này hơi mơ hồ. Chuyên ngành của bạn giống như một lĩnh vực mà chỉ bạn mới có thể học được trên thế giới.”



	Trong bài kiểm tra nâng cao dành cho lớp tốt nghiệp, Shirone đã được đánh giá toàn diện về năng lực độc đáo của mình và các kỹ thuật mà nó có thể sử dụng, cũng như thành tích và sự hiểu biết lý thuyết của cô về Vùng Linh hồn.



	“Trường học duy nhất có thể xác nhận là ma pháp mà lúc đó ngươi sử dụng. Vấn đề là không có căn cứ để xác định phương hướng phát triển, cho nên tiêu chuẩn trở nên mơ hồ.”



	“Vâng, tôi hiểu rất rõ điều đó.”



	Ngay cả khi Shirone là người đánh giá thì kết quả vẫn vậy.



	Nếu bạn đánh giá Ataraxia, độ khó Master sẽ là bao nhiêu? Photon Cannon? Wide-Angle, Wide-Wing?



	Hơn nữa, nhà trường thậm chí còn không biết rằng một loại phép thuật có tên là Gwangik đã được phát triển.



	Và có lẽ không phải tất cả những hoàn cảnh này đều có lợi cho một người.



	“Vì vậy, hiệp hội dường như đã đi đến kết luận về nguyên tắc. Nghĩa là, họ chỉ đo lường các hiện tượng được tạo ra bởi sự kết hợp của ánh sáng và khối lượng. Đọc một lần và cho tôi biết bạn nghĩ gì.”



	Shirone nhìn vào tờ đánh giá mà anh được đưa. Có 20 mục về Hạt Thần được liệt kê theo hàng.



	Có mười lăm vật phẩm ma thuật chủ động và năm vật phẩm ma thuật thụ động. Các vật phẩm chủ động chủ yếu liên quan đến tấn công và phòng thủ, và các vật phẩm thụ động chủ yếu liên quan đến di chuyển.



	Biểu cảm của Shirone trở nên cứng rắn hơn khi cô đọc từng câu hỏi một.



	Không mất nhiều thời gian để khuôn mặt của anh ta trở nên hoàn toàn biến dạng.



	'Anh bảo tôi làm điều này ngay bây giờ à?'



	Khó quá.



	Tất nhiên, có vẻ như sẽ dễ dàng để đạt được 3 hoặc 4 điểm cho mỗi vật phẩm, và có những vật phẩm có thể đạt được 7 điểm trở lên ở độ khó nâng cao. Tuy nhiên, cấp độ 10 của độ khó bậc thầy là cấp độ khó đạt được ở cấp độ hiện tại.



	Ánh mắt của Shirone nhìn xuống dưới và dừng lại ở phần tham khảo được viết ở cuối mẫu đơn.





	Tất cả các vật phẩm đều đo lường phép thuật với God Particles được áp dụng. Ngoài ra, đối với phép thuật tấn công, bất kỳ thứ gì có tác động từ 20 lần va chạm trở lên đều được xem xét để đánh giá.





	Lực va chạm 20 lần là lực tác động trung bình của một khẩu pháo photon từng được sử dụng trong chiến đấu thực tế cho đến nay.



	Cuối cùng, điều này có nghĩa là ngay cả khi hạt của Chúa được ghép vào thì tiêu chí đánh giá cũng sẽ không được đáp ứng nếu khối lượng giảm xuống mức cực kỳ nhỏ.



	“Phù.”



	Shirone lại quay trở lại mục đầu tiên.



	Điểm đầu tiên là tiêu chí để đo tốc độ bắn, và mức độ khó là sáu mươi viên một phút, chỉ là một điểm.



	'Sáu mươi viên đạn mỗi phút với sức mạnh 20?'



	Tất nhiên, đó là con số khả thi đối với Shirone hiện tại. Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là dễ dàng.



	Khi chiến đấu với Nữ hoàng băng giá trong tàn tích cũ, nó cho thấy tốc độ bắn lên tới một trăm hai mươi viên mỗi phút.



	Vấn đề là đây là điều tốt nhất chúng ta có thể làm.



	Nhìn vào tiêu chí của cấp độ Master thì là hai trăm viên một phút.



	Điều này có nghĩa là bạn phải niệm phép tấn công hơn 3 lần mỗi giây và sống sót trong trạng thái đó trong 1 phút để kiếm được 10 điểm.



	Shirone nheo một mắt và gãi đầu.



	Collie, người hiểu được cảm xúc của cô, khoanh tay và đợi cô lấy lại bình tĩnh.



	Tình hình cũng không khác gì đối với mục tốc độ đạn trong Điều 2.



	Độ khó chính là 140 mét một giây. Nhanh hơn khoảng gấp đôi so với pháo photon hiện đang được sử dụng.



	'Cái quái gì thế này? Tại sao họ lại đặt nó theo cách này?'



	Nhìn vào bảng đánh giá của Amy, ngay cả phép thuật lửa cũng không đến mức này.



	Hàm lượng calo là yếu tố chính của lửa, nên dễ hiểu là rất khó, nhưng hàm lượng calo còn lại lại nằm trong khả năng của con người dựa trên trình độ trung bình của học sinh.



	Mặt khác, Hạt Thần quá khắc nghiệt. Về cơ bản, nó giống như bảo tôi không được tốt nghiệp trường phép thuật năm nay vậy.



	Chỉ cần nhìn vào 'ánh sáng' của các vật phẩm thụ động, bạn có thể thấy điều đó.



	Độ khó chính là 500.000 lumen. Đây là con số mà phép thuật chiếu sáng thông thường không bao giờ đạt được.



	Tuy nhiên, hiệp hội tin rằng điều đó là có thể nếu chúng ta xử lý các hạt của Chúa.



	Tôi đã tăng độ sáng lên 300.000 lumen bằng một phép thuật gọi là Shining Impact.



	Nhưng nếu là 500.000 lumen... ...thì những người trong hiệp hội đã phạm sai lầm trong một thời gian dài.



	Nếu là 500.000 lumen thì đó không phải là phép thuật hỗ trợ mà chỉ là phép thuật tấn công.



	Nó mạnh đến mức nếu mắt không được che lại, nó có thể xuyên qua mí mắt và gây tổn thương nghiêm trọng đến võng mạc.



	Shirone nhìn Collie và chỉ vào tờ đánh giá.



	“Bên kia, đây là….”



	“Đúng vậy, đây là những hạng mục đánh giá để tăng cường chuyên môn của anh do hiệp hội đề xuất, khó hơn anh nghĩ đúng không?”



	“Cũng không cao lắm, cho dù là lớp tốt nghiệp bán chuyên nghiệp thì cũng hơi……”



	Collie gật đầu như thể anh ấy hoàn toàn hiểu.



	“Shirone, tôi thấy em là một học sinh rất giỏi. Nhưng em biết không… khi nói đến chuyên ngành của em, tôi không thể nói em giỏi hơn bất kỳ ai khác bao nhiêu. Bởi vì không có ai để so sánh với em.”



	Collie tiếp tục nói, mắt nhìn xuống bản sao của mẫu đánh giá.



	“Theo quan điểm của hiệp hội, việc đặt độ khó quá cao không có gì đặc biệt nguy hiểm. Chỉ là bạn sẽ cảm thấy bị oan. Mặt khác, chúng ta cần phải cẩn thận khi hạ thấp độ khó. Nếu chúng ta hạ thấp độ khó và bạn vượt qua quá dễ dàng thì sao? Điều đó có thể trực tiếp dẫn đến vấn đề công bằng cho tất cả các trường học ma thuật dưới Red Line.”



	Tôi hiểu rằng có những vấn đề thực tế. Sẽ là tự nhiên khi thận trọng hơn khi đi xuống hơn là đi lên.



	“Nhưng không phải ngược lại sao? Sẽ không công bằng nếu chỉ có một mình tôi có độ khó cao.”



	Khóe miệng của Collie bị đẩy từ bên này sang bên kia.



	“Vâng. Hiệp hội này bảo thủ. Tôi cũng bảo thủ. Theo cách nói của anh, điều đó sẽ được gọi là những ông già.”



	“Không. Tôi không có ý chỉ trích…….”



	“Đây là giả định đầu tiên.”



	Ngay khi Collie ngừng nói, Shirone cũng lập tức ngậm miệng lại.



	“Bây giờ, tôi sẽ nói cho anh biết giả thuyết thứ hai. Có lẽ, đánh giá mà anh đang xem xét hiện tại có thể là tiêu chuẩn chính xác.”



	“Tiêu chuẩn chính xác là gì?”



	“Cường hóa chuyên môn chính không phải là để xem bạn mạnh hơn người khác bao nhiêu. Mà là để xem trình độ chuyên môn của bạn. Ví dụ, phép thuật lửa khó hơn phép thuật không khí. Mọi người đều có thể tiếp cận không khí, nhưng không thể tiếp cận lửa. Sự khác biệt về độ tương thích dẫn đến sự khác biệt về toàn năng, và toàn năng có liên quan chặt chẽ đến tài năng. Đó là lý do tại sao đánh giá chuyên môn chính của phép thuật lửa khó hơn phép thuật không khí. Đó là bởi vì những người có tài năng tốt hơn trung bình được tập hợp lại với nhau. Bạn có nghĩ điều này là không công bằng không?”



	Shirone không trả lời.



	“Shirone, xã hội không dễ dàng như vậy. Giả sử văn bản chính thức của hiệp hội nói rằng họ cần một pháp sư lửa. Hàng chục pháp sư lửa sẽ tụ tập lại, và người có cấp độ cao nhất sẽ được chọn. Tuy nhiên, không có pháp sư nào bị loại sẽ nói rằng họ mạnh hơn các loại pháp sư khác và điều đó là không công bằng. Đó là thế giới.”



	Một ngụm nước bọt chảy xuống cổ họng Shirone.



	“Không phải là vấn đề về mức độ khó khăn cao hơn những người khác. Mà là vì pin của bạn khác biệt ngay từ đầu. Bạn có một loại pin mạnh mẽ mà những người khác không thể bắt chước được. Đó là lý do tại sao những người trong hiệp hội nói như vậy. Nếu có thể biến khối lượng thành ánh sáng, bạn sẽ không trở thành một chuyên gia nếu bạn có thể làm được ít nhất là điều này sao?”



	“…….”



	Colley đặt cả hai tay lên bàn.



	“Bây giờ bạn có một sự lựa chọn. Là một hiệu trưởng, tôi đã trình bày hai giả định về bài đánh giá. Hiệp hội bảo thủ và toàn là những ông già, và con mắt của hiệp hội là chính xác. Quyết định là của bạn. Nếu bạn chọn cái trước, bạn có thể đăng ký một chuyên ngành khác, và nếu bạn chọn cái sau, bạn có thể chấp nhận điều này.”



	=======================================





Số 377





	Shirone cúi đầu nhìn vào tờ đánh giá. Độ khó chính của nhiều vật phẩm đang giảm dần từng cái một.



	'Anh chỉ là người nghiệp dư.'



	Khi tôi có được kinh nghiệm thực tế, tôi nghĩ mình đã đạt đến trình độ chuyên nghiệp trong một số lĩnh vực. Tôi cũng thấy kết quả rõ ràng.



	Nhưng đó không phải là vấn đề.



	Pháo Photon nhanh hơn và mạnh hơn những loại khác, hoặc ai đánh bại được ai, hoặc ai không thể bắt chước Ataraxia.



	Hiệp hội đã truyền tải thông điệp thông qua biểu mẫu đánh giá.



	Nếu bạn không thể làm được điều này thì bạn chỉ là một người nghiệp dư may mắn có được một cục pin đặc biệt.





	-Số dư của bạn thực sự không ổn.





	Dường như tôi có thể nghe thấy giọng nói của Flu.



	Jonah, một học viên tốt nghiệp xuất sắc của Học viện Pháp thuật Hoàng gia và là phù thủy cấp 8 được chứng nhận.



	Trong số nhiều phù thủy lớp 8 trên thế giới, Flu là một phù thủy có địa vị đặc biệt.



	Mặc dù là người rất tình cảm, cô ấy không ngại chỉ trích người khác một cách lạnh lùng khi nói đến phép thuật.



	Bây giờ tôi nghĩ tôi đã hiểu cô ấy nhìn tôi thế nào khi chúng tôi gặp nhau lần đầu.



	Nếu bạn không hoàn thành được tất cả 20 mục trong phiếu đánh giá, trong mắt cô ấy bạn vẫn chỉ là kẻ nghiệp dư.



	'Tiền bối, hôm nay con thấy nhớ tiền bối quá.'



	Một nụ cười nở trên môi tôi khi tôi tưởng tượng đến cơn cúm cuốn trôi đi những cơn nổi da gà và cảnh tượng đáng sợ.



	“Bạn đã quyết định chưa? Bất kể bạn chọn gì, hãy theo phán đoán của riêng bạn.”



	Nếu bạn thay đổi chuyên ngành, mức độ khó khăn cũng dễ hiểu.



	Bây giờ bạn đã học được tất cả những điều cơ bản, bạn có thể dễ dàng đạt được nhiều điểm hơn tùy thuộc vào mức độ cố gắng của bạn.



	Tuy nhiên, Shirone, người đã trải nghiệm thế giới sau khi tốt nghiệp Hiệp hội Ma thuật, nhận ra rằng điều đó thật vô nghĩa.



	“Tôi sẽ lấy cái này. Hạt của Chúa. Xin hãy đăng ký làm thiếu tá.”



	Colley không quên hỏi lại.



	"Bạn có chắc là mình ổn không? Một khi bạn bắt đầu đánh giá, bạn không thể thay đổi quyết định của mình."



	“Được, không sao cả, cho dù không đạt điểm cao, tôi cũng không hối hận.”



	Tôi không hối tiếc.



	Bởi vì đây là phép thuật của tôi và là cuộc sống của tôi.



	“Được rồi, vậy tôi sẽ ghi lại. Chúc may mắn.”



	“Vâng. Tôi sẽ cố gắng làm việc.”



	Shirone lịch sự chào Collie và rời khỏi phòng.



	Iruki và Nade đang đợi ở hành lang.



	Iruki, người xếp thứ 22 trong lớp tốt nghiệp, vừa hoàn thành cuộc phỏng vấn của mình, và Naid, người xếp thứ 30, vẫn phải chờ.



	Nade hỏi với vẻ mặt lo lắng.



	“Bạn nghĩ sao? Bạn nghĩ nó có hiệu quả không?”



	Một nụ cười cay đắng nói lên nhiều điều.



	Iruki, người cũng chịu chung số phận, giơ tờ giấy đánh giá của mình lên, trông nhăn nheo như thể đã bị vò nát và mở ra nhiều lần.



	“Độ khó chính của vật phẩm sức mạnh nổ là 50 kilobuster trong 20 giây. Tóm lại, nó có nghĩa là cứ 20 giây lại phải thổi bay một cửa hàng trái cây.”



	Nade không cảm thấy đó là chuyện của người khác.



	Mặc dù Shirone là người mở khóa, nhưng chuyên môn của cô, phép thuật điện, lại khó như phép thuật nổ.



	“Các anh trong hiệp hội điên à? Các anh nghĩ điều đó có thể xảy ra ở cấp độ sinh viên sao?”



	Shirone cũng chán nản không kém.



	“Có thể vậy. Nhưng nếu bất kỳ ai cũng có thể vượt qua, thì không có lý do gì để đổ lỗi cho họ vì không có sự phân biệt đối xử.”



	“Cấp 9 cùng độ khó cao thủ quả nhiên chênh lệch rất lớn. Nếu là 9 điểm, ta có thể làm được. Nhân tiện, Shirone, ngươi bình tĩnh đến mức đáng ngạc nhiên. Ngươi có tự tin không?”



	Shirone lắc đầu.



	“Không. Tôi hoàn toàn không có sự tự tin. Nhưng đó là điều tôi phải làm.”



	Iruki và Naid im lặng đồng ý.



	Đây là điều phải làm như Shirone nói.



	Có hợp lý không khi bạn thậm chí không thể thành thạo chuyên môn của mình trong khi vẫn muốn trở thành phù thủy giỏi nhất?



	'Tất nhiên là tôi sẽ không làm thế.'



	Chỉ có Nade là nghĩ một mình.





	Bước vào hệ thống cạnh tranh (1)





	Bình minh ló dạng, đánh dấu sự bắt đầu chính thức của lịch trình tốt nghiệp.



	Đánh giá đầu tiên của tuần đầu tiên là trận chiến trực tiếp, trong đó 30 học sinh được chia thành 15 nhóm và thi đấu với nhau.



	Địa điểm là bãi tập thứ 2 nằm trên ngọn núi phía sau tòa nhà tốt nghiệp, và một chiến trường Icheon-byeon rộng 120 mét vuông đã được thiết lập.



	Lớp tốt nghiệp tập trung theo từng lớp tại bãi tập huấn, xếp thành hàng và chờ giáo viên đánh giá thực hành chiến đấu giữa các cá nhân.



	Hirone đứng giữa Nade và Iruki.



	Mặc dù thỉnh thoảng có những cuộc trò chuyện giữa các sinh viên trong cùng lớp, nhưng bầu không khí chung vẫn rất ngượng ngùng.



	Giáo viên đánh giá đã đến đúng giờ.



	Ông là một giáo viên ngoài năm mươi tuổi, tóc hoa râm và đôi mắt sắc sảo.



	Ông cũng nổi tiếng vì không bao giờ nói điều gì khác ngoài việc đánh giá.



	“Từ hôm nay, bắt đầu đánh giá chiến đấu giữa các cá nhân. Lớp Hai đã làm rồi, chắc các bạn cũng biết, nhưng tôi sẽ nói sơ qua về Lớp Ba. Theo Luật Giáo dục của Vương quốc, tỷ lệ đồng bộ của hai phần nghìn sẽ được đặt ở mức 80%. Tất nhiên, không cần phải nói thì kỳ thi tốt nghiệp sẽ là 100%.”



	Kể cả khi đạt tới 80 phần trăm, tôi vẫn không thể cảm thấy thoải mái.



	Xét đến sức mạnh siêu phàm của phép thuật, ngay cả khi nó có 80% sức mạnh, nó cũng không thể chịu được một đòn tấn công trực tiếp.



	Shirone cũng đã chiến đấu với Dante với tỷ lệ đồng bộ hóa 50%, nhưng trận chiến đó không phải đã trở nên quá khốc liệt đến mức gần giống như một cuộc mô phỏng sao?



	“Bạn không được phép sở hữu bất kỳ loại vũ khí nào. Tuy nhiên, chỉ được phép sở hữu vũ khí có hình dạng.”



	Các học sinh lớp ba nghiêng đầu, và đúng như dự đoán, học sinh gương mẫu Boyle giơ tay.



	“Tôi có một câu hỏi. Tiêu chuẩn để hiện thân là gì?”



	“Tiêu chuẩn rõ ràng là có thể lấy đi hay không. Một vũ khí không thể lấy đi được coi là có thể hiện thực. Ngoài ra, ngay cả khi có thể lấy đi được, nếu có khả năng gây tổn hại đến chức năng cơ thể, hiệp hội vẫn công nhận nó là có thể hiện thực.”



	Theo giáo viên, Sirone không thể sử dụng Armand.



	Mặt khác, Canis có thể chiến đấu cùng Harvest vì nó không thể bị lấy đi.



	Một người khác xuất hiện trong tâm trí Shirone là Richard của băng đảng Fermi.



	Như biệt danh của ông, Richard of Alchemy, gợi ý, ông đã sửa đổi 35 phần trăm cơ thể của mình bằng công nghệ giả kim. Tất nhiên, thiết bị có thể được gắn vào và tháo ra, nhưng nó được phân loại là một hiện thân vì cơ thể không thể hoạt động bình thường khi bị tháo ra.



	Nếu anh ta chặt cánh tay phải của mình và gắn Armand vào đó, anh ta sẽ có thể sử dụng Vũ khí Kim cương trong kỳ thi tốt nghiệp, nhưng Shirone hoàn toàn không có ý định làm như vậy.



	Một số học sinh lớp ba tỏ vẻ không hài lòng.



	Mặc dù tôi biết mình không thể tự làm điều điên rồ như vậy, nhưng tôi cảm thấy thật mất mát khi để người khác thay đổi cơ thể họ.



	Boyle quay sang Canis đứng cạnh và nói.



	“Tôi hy vọng nó sẽ qua.”



	Boyle ghen tị là điều tự nhiên. Đối với anh ta, người phải sử dụng một ô để triệu hồi phép thuật, Canis, người có thể điều khiển các sinh vật ma thuật mà không bị hạn chế bởi các ô, là đối tượng khiến anh ta ghen tị.



	'Đừng lo lắng. Người như anh có thể làm được mà không cần Harvest.'



	Canis thậm chí không trả lời.



	Không có học sinh nào không biết đến sự tồn tại của Harvest, vì sự cố Arcane đã gây ra rất nhiều xôn xao.



	Tuy nhiên, những người duy nhất biết được bản chất thực sự của sinh vật ma thuật này chỉ có Shirone và Amy.



	Bạn càng lưu giữ được nhiều bí mật chuyển đổi thì càng tốt.



	Harvest sẽ không có cơ hội hoạt động trừ khi tình hình trở nên nghiêm trọng.



	Tất nhiên, Canis không có ý định giao phó toàn bộ tương lai của mình cho sinh vật ma thuật này.



	'Lần này tôi sẽ thắng, Shirone. Nếu cô nghĩ Harvest đã kết thúc thì cô nhầm rồi.'



	Sau khi các câu hỏi được trả lời, giáo viên bắt đầu đánh giá.



	“Vậy thì từ bây giờ, chúng ta sẽ tiến hành một trận chiến một chọi một theo thứ tự. Thời gian chiến đấu là 10 phút. Xin hãy chờ đến lượt mình trong khi đeo vòng tay Icheonbeon.”



	Ngoại trừ các nhóm đánh giá và dự phòng, tôi được tự do đi lại bất cứ đâu trong bãi tập.



	Đó là một bầu không khí khác biệt so với lớp nâng cao, vốn nhấn mạnh vào tính kỷ luật và nguyên tắc.



	Shirone ngồi xuống một chỗ có thể nhìn rõ sân tập cùng bạn bè. Sau đó, cô mở lịch trình ra và nói.



	“Hôm nay đối thủ của tôi là Dorothy. Iruki, còn anh thì sao?”



	“Hả? À, nó được gọi là bìa kẹp hồ sơ.”



	Shirone quay đầu sang phía bên kia sân tập Icheon và nhìn vào những tập tài liệu đang được sắp xếp thành một hàng.



	Tôi học lớp Hai và nhìn thấy anh ấy tại lễ tốt nghiệp, nhưng anh ấy không phải là học sinh mà tôi đặc biệt nhớ đến.



	Anh ta có mái tóc nâu nhạt, đeo kính và có một ít râu ở mũi và dưới cằm.



	Vì không thể nổi bật trong kỳ thi tốt nghiệp năm ngoái nên đối thủ Iruki của anh cũng không nghi ngờ gì về chiến thắng của anh.



	“Vậy thì tôi có nên gọi đây là đặt chỗ 3 điểm không?”



	“Nhưng đừng lơ là cảnh giác. Chúng ta thậm chí còn chưa chơi một trận nào. Mọi thứ có thể thay đổi khi chúng ta vào cuộc.”



	“Tôi nói vậy với suy nghĩ đó. Theo tính toán của tôi, đây là đối thủ không bao giờ có thể có biến số.”



	Shirone lo lắng về vẻ ngoài tự tin của Iruki.



	Như Fludo đã nói, thật ngu ngốc khi tưởng tượng kết quả trước, và trận chiến không chỉ được quyết định bằng con số.



	'Ồ, tôi thậm chí không thể tưởng tượng được Iruki sẽ lo lắng thế nào.'



	Dù sao đi nữa, đối với họ, trận đấu chính trong ngày không phải là Shirone hay Iruki.



	“Nhân tiện, Nade, bạn ổn chứ?”



	Khi Shirone hỏi, Nade nhún vai.



	“Được thôi, tôi sẽ thử xem.”



	Đối thủ của anh hôm nay không ai khác chính là Fermi.



	Một học sinh bí ẩn luôn trượt kỳ thi cuối kỳ nhưng chưa bao giờ mất giải nhất trong kỳ đánh giá cuối kỳ.



	Khi lần đầu nghe về Fermi, tôi chỉ có thể phân tích một cách mơ hồ, nhưng bây giờ khi đã biết ý nghĩa của bảng xếp hạng trong lớp tốt nghiệp của mình, tôi không khỏi lo lắng.



	Những sinh viên khác dường như cũng nghĩ như vậy khi họ để ý đến thái độ của Fermi.



	Lúc này, Fermi cảm nhận được ánh mắt, quay đầu sang hướng này, sau đó mỉm cười vẫy tay với đối thủ hôm nay, Naid.



	“Thằng nhóc đó, nó đang khiêu khích mình à?”



	“Không, tôi nghĩ chúng ta chỉ chào hỏi thôi?”



	Nade nhìn lại Sirone với vẻ mặt như thể anh ta sắp nuốt chửng cô.



	"Đó là khiêu khích! Từ khi nào thằng nhóc đó lại giả vờ quen biết tôi? Nhìn cho kỹ, hôm nay tôi sẽ vạch trần từng kỹ năng của tên nhân loại đó."



	Shirone nhìn về phía sân tập nơi đang diễn ra buổi đánh giá, khi nhận ra đã đến lượt mình, anh ấy rũ người và đứng dậy.



	“Dù sao thì tôi cũng hiểu rồi. Tôi phải chuẩn bị thôi.”



	Khi chúng tôi bước vào bãi tập luyện, Dorothy tiến lại gần chúng tôi, kéo theo một con búp bê thiếc.



	Với mỗi bước đi, con búp bê thiếc lại phát ra tiếng lạch cạch lớn khi lê trên sàn nhà.



	Dorothy tiến đến mũi Sirone. Khuôn mặt cô ấy nhỏ và cặp kính của cô ấy thì to, như thể cô ấy đang mặc trang phục hóa trang.



	Khuôn mặt vô cảm và đôi mắt mờ đục cũng là những lá chắn lớn khiến việc đọc cảm xúc trở nên bất khả thi.



	'Tôi nên làm gì đây? Ít nhất tôi có nên chào hỏi không?'



	Quá trình chờ đợi cho trận chiến giữa các cá nhân cũng giống như trận đấu thứ hai nghìn ở lớp nâng cao.



	Sau khi kiểm tra vòng tay có hai nghìn con số ở giữa sân tập và trở về mỗi chỗ ngồi, bộ đếm thời gian mười phút sẽ bắt đầu và con số hai nghìn sẽ được kích hoạt.



	Vì không có nhu cầu cụ thể nào phải chào hỏi ai đó nên việc lạnh lùng quay đi cũng là một hình thức chiến tranh tâm lý.



	Tuy nhiên, sẽ không tốt nếu xóa sổ nhân tính ngay trong tuần đánh giá đầu tiên, khi mà danh tính của Pia vẫn chưa được xác định rõ ràng.



	Trên hết, nó không phù hợp với tính cách của Shirone.



	“Rất vui được gặp bạn. Vì đây là cuộc đánh giá quan trọng đối với cả hai chúng ta, chúng ta hãy chiến đấu hết mình.”



	“Bạn có muốn hòa không?”



	Sirone ngay lập tức đáp lại lời đề nghị đột ngột của Dorothy.



	“Hả? Anh nói gì cơ?”



	"Chúng ta hòa nhau đi. Sau đó, tôi sẽ cho anh một thứ anh muốn."



	Mặt tôi đỏ bừng trước khi tôi kịp phân tích ý nghĩa của những từ ngữ đó. Có thể không có gì đặc biệt, nhưng lại khác khi nói đến phụ nữ.



	“Cái gì, cái đó có nghĩa là gì?”



	“Ý tôi là. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn. Bạn cũng nghĩ rằng thể hiện kỹ năng của mình ngay từ đầu là một chiến lược bất lợi. Vậy thì chúng ta hãy chia đều một điểm.”



	Mặc dù không có ý định tham gia vào âm mưu này, nhưng điều quan trọng là phải cân nhắc đến ưu và nhược điểm của bất kỳ đề xuất nào, nên Shirone đã chìm vào suy nghĩ.



	Đề xuất của cô ấy chắc chắn có tiềm năng sử dụng: nó có thể tạo ra các biến số khi cần thiết.



	'Nếu cô ấy thực sự chấp nhận điều kiện của tôi.'



	Trong trường hợp hòa, mỗi bên được một điểm. Tôi không biết liệu lời đề nghị có bao gồm giá trị của hai điểm sẽ phải từ bỏ trong trường hợp thắng hay không.



	Tôi muốn thắng ít nhất là trận đầu tiên.



	Nếu bạn có khởi đầu tốt, bạn có thể tự tin tiến hành các đánh giá trong tương lai và thực tế là điều này sẽ có lợi thế trong cuộc cạnh tranh xếp hạng.



	“Không, tôi sẽ từ chối. Tôi muốn có một cuộc chiến công bằng. Vì vậy, bạn cũng hãy cố gắng hết sức.”



	Dorothy vẫn không biểu lộ cảm xúc, sau đó gật đầu như đã hiểu và quay đi.



	“Vậy thì không có cách nào, chúng ta hãy cố gắng lên.”



	Shirone nhìn chằm chằm vào lưng Dorothy khi cô ấy quay lại chỗ ngồi của mình, kéo theo con búp bê thiếc.



	Nếu đây là một cuộc chiến tranh tâm lý thì nó thực sự có hiệu quả.



	Điều đó thực sự rất đáng lo ngại.



	'Hãy tỉnh táo lại đi. Không có chuyện gì xảy ra cả. Cứ chiến đấu như bình thường thôi.'



	Khi Shirone đến khu vực chờ, đèn trên bảng điện tử Icheon-beon chuyển từ xanh sang vàng rồi đỏ, báo hiệu hoạt động.



	Shirone chờ đợi với đầu gối hơi cong để cô có thể nhanh chóng chuyển đổi giữa chiến đấu trên không và phòng thủ.



	Một tiếng bíp cơ học vang lên và đèn báo hiệu chiếc vòng tay thứ hai nghìn bật sáng.



	Dorothy vẫn ôm con búp bê thiếc trong tay và đứng bất động.



	Shirone trang bị pin dịch chuyển tức thời và cúi người về phía trước, huy động sức mạnh toàn năng của mình.



	'Tiếp tục tấn công!'



	Cùng lúc đó, Dorothy quay lại và nói:



	“Tôi thua rồi.”



	Trọng tâm của Shirone, vừa mới vội vàng hủy bỏ phép thuật, đổ về phía trước.



	Khi tôi cố gắng hết sức để không ngã và nhìn về phía trước, Dorothy đã đi xuống sân tập.



	=======================================





Số 378





	Phản ứng của các học sinh rất khác nhau. Đặc biệt là lớp Ba thậm chí còn không hiểu chuyện gì đang xảy ra.



	“Shirone thắng. Shirone được 3 điểm. Dorothy được 0 điểm.”



	Bất chấp những lời nghiêm khắc của giáo viên đánh giá, Dorothy chỉ gật đầu như thể cô đã hiểu và trở về chỗ ngồi của mình.



	Cô biết rằng không có nhiều người trong lớp tốt nghiệp có thể đấu ngang sức với Shirone trong một trận đấu một chọi một. Đó là kết luận mà Dorothy đã đưa ra sau khi xem trận đấu thứ hai nghìn của Dante cách đây nửa năm.



	Nếu bạn cố gắng hết sức, bạn có thể trụ được 10 phút, nhưng thật ngu ngốc khi từ bỏ điều gì đó lớn lao hơn chỉ để giành được một điểm.



	Trình hướng dẫn của hệ điều hành.



	Đặc biệt đối với những người điều khiển vật thể thật như Dorothy, nếu vật thể họ điều khiển bị hỏng, thì giống như mất đi 80 phần trăm sức mạnh vậy.



	'Tôi không thể dành cả tuần để sửa một con búp bê.'



	Nếu con búp bê chiến đấu trong mười phút với Sirone, người đang bắn ra các photon chứa khối lượng với tốc độ liều lĩnh, nó sẽ biến thành một cục kim loại phế liệu.



	Vì dù sao tuần tới cũng sẽ có một cuộc chiến giữa các cá nhân khác nên quyết định chúng tôi đưa ra lúc này là đúng đắn nhất.



	Shirone từ sân tập đi xuống trong trạng thái mơ hồ, mặc dù đã giành được ba điểm, nhưng vẫn còn ngơ ngác.



	Iruki và Naid tiến lại gần với vẻ mặt tò mò.



	“Cái gì? Chuyện gì đã xảy ra vậy?”



	“Đúng vậy, anh biết đấy….”



	Sirone tâm sự với Dorothy về gợi ý mà bà đã đưa ra trước khi họ bắt đầu.



	Bạn bè tôi không khỏi sửng sốt. Không, họ không bao giờ nghĩ rằng có thể kiếm được điểm theo cách này.



	Nade nhanh chóng xem qua lịch trình.



	“Khi nào thì tôi có thể gặp Dorothy?”



	Lòng bàn tay của Iruki đập vào sau đầu Nade.



	“Ái da! Sao anh lại đánh tôi? Tôi chỉ đùa thôi mà……”



	“Tôi đọc được 10 phần trăm sự chân thành của anh. Dù sao thì Dorothy cũng sẽ không dùng chiến lược tương tự. Có lẽ cô ấy đã đi đến kết luận đó sau khi cân nhắc đến tính cách của Shirone và tình hình mối quan hệ của cô ấy với Amy.”



	Sirone quay lại nhìn Dorothy. Cô vẫn ngồi một mình với vẻ mặt khó hiểu.



	“Tôi cảm thấy mạnh mẽ rằng họ đang cố gắng sử dụng thông tin mà họ đã có được từ Courage of Truth. Đó là lý do tại sao tôi từ chối. Tôi đoán họ đã đoán được tính cách của tôi.”



	“Tôi nghĩ anh ấy bị mù, nhưng thực ra anh ấy khá tính toán. Tôi chắc rằng những sinh viên khác cũng vậy. Giá trị thực sự của anh ấy bộc lộ khi anh ấy ở ngoài thực địa.”



	Nade chạm vào sau đầu và cau mày.



	“Cậu không phải là một đứa trẻ kỳ lạ sao? Tôi không hiểu. Chắc chắn cậu không đứng về phía tôi chỉ vì tôi đã thú nhận với cậu?”



	Iruki nhướn mày.



	Chính anh đã nghe Dorothy nói rằng cô ấy yêu anh trong The Courage of Truth. Tất nhiên, đó là một từ nhẹ nhàng không đáng để chú ý, nhưng cũng đúng là đó là lời thú nhận đầu tiên anh từng nhận được từ một người phụ nữ trong đời.



	“Thôi nói nhảm đi, chỉ cần biết rằng lớp hai trở lên khá khó khăn, chúng ta cũng phải cảnh giác.”



	Nade không rời mắt khỏi cô với vẻ nghi ngờ.



	“Có vẻ như anh thiên vị…….”



	Iruki đổi chủ đề.



	“Dù sao thì, đến lượt anh rồi. Đối thủ của anh là Fermi. Anh có chiến lược nào trong đầu không?”



	Naid cũng trở nên lo lắng khi đến lượt mình.



	"Được rồi, tôi đoán là tôi sẽ làm những gì tôi thường làm. Nếu có chuyện gì khác xảy ra, tôi sẽ chuyển hướng."



	“Bạn không cần phải thúc ép bản thân quá mức. Đây chỉ là tuần đầu tiên. Hơn nữa, Fermi sẽ lại dẫn đầu năm nay. Tóm lại, điểm số hôm nay không quan trọng với bạn lắm.”



	Vì dù sao Fermi cũng sẽ là người đầu tiên tốt nghiệp trong lớp nên sự mất mát tương đối dù ông thắng hay thua cũng không quá lớn.



	Nhưng Nade lại nghĩ khác.



	Tôi không có ý định đánh giá hời hợt về nó vì nó được coi là đối thủ lớn nhất của Shirone và Iruki.



	"Ta cũng biết. Nhưng nếu chúng ta phát huy ra năng lực của Fermi, sẽ dễ dàng hơn khi lập chiến lược. Hiện tại, chúng ta hãy cố gắng giành chiến thắng, và cho dù kết thúc bằng một trận hòa, chúng ta ít nhất cũng có thể tìm ra năng lực của hắn."



	Một cuộc chiến khác tại Sân tập Icheon đã kết thúc, và người hướng dẫn đánh giá đã gọi tên Naid và Fermi.



	Nade giơ ngón tay cái lên và hướng đến sân tập.



	Đầu tiên, khi chúng tôi đến trung tâm sân tập, Fermi vừa đi vừa ngắm cảnh xung quanh, giống như một nhân viên văn phòng đi dạo sau giờ nghỉ trưa.



	Naid, người cảm thấy mình bị phớt lờ, trừng mắt nhìn Fermi bằng ánh mắt lạnh lùng.



	Ngược lại, nụ cười của Fermi vẫn thường trực.



	“Ôi trời, ánh mắt của ngươi thật hung dữ, hôm nay là ngày đầu tiên, cứ từ từ đi, sư đệ.”



	Nade thậm chí còn không đánh rắm.



	Bất kể anh ta có thông đồng trong kỳ thi tốt nghiệp hay không, anh ta vẫn có món nợ phải trả.



	Năm ngoái, Shirone bị mắc kẹt trong mê cung không gian-thời gian và rơi vào trạng thái cận kề cái chết.



	Vào thời điểm đó, Fermi là người đứng đầu hội học sinh thừa nhận cái chết của Shirone và tiến hành các thủ tục tang lễ.



	'Anh có biết anh làm em khó chịu đến mức nào không? Đây là lúc duy nhất em có thể thư giãn.'



	Hai người đàn ông liếc mắt và bước lùi lại. Fermi quay người trước, sau đó Naid quay người và bước đi.



	Khi mỗi người duỗi chân tay ở vị trí tương ứng, màu sắc trên bảng điểm sẽ thay đổi từ xanh lá cây sang vàng rồi đến đỏ.



	Ngay khi hệ thống hai nghìn năm được kích hoạt, Nade nhảy ra với tia sét ở cả hai tay.



	'Tôi sẽ đào sâu mọi thông tin về anh trong 10 phút!'





	Ba phút sau đó.



	“Fermi thắng! Được 3 điểm. Naid được 0 điểm.”



	Fermi nói và dùng quạt để làm mát mặt.



	“Phù, nguy hiểm quá.”



	Trái ngược với những gì anh ấy nói, không hề có một giọt mồ hôi nào trên mặt anh ấy khi anh ấy bước xuống bãi tập luyện dài hai nghìn dặm.



	Naid đang quỳ gối ở giữa hai ngàn sân tập như một con rối bị cắt đứt dây.



	Nhờ tỷ lệ đồng bộ hóa là 80 phần trăm nên tôi không bị sốc đến mức mất ý thức, nhưng cú sốc về mặt tâm lý có vẻ khá đáng kể.



	Đôi mắt của Nade nhìn xuống đất vô hồn.



	Sau một thời gian dài không thấy có động tĩnh gì, Shirone và Iruki vội vã chạy đến.



	“Này, Nade, cậu ổn chứ? Tỉnh lại đi.”



	"Tôi hoàn toàn lạc lối. Chúng ta hãy đưa anh ấy đi."



	Hai người đàn ông nắm chặt hai cánh tay của Nade và lôi anh ra khỏi bãi tập luyện Icheon như một bao giẻ rách.



	Amy thở dài và lắc đầu khi các học sinh phá lên cười.



	‘Ôi trời, bọn ngốc đó… … .’



	Mặc dù cuối cùng anh ấy bị đối xử như một trò đùa, tôi không thể không hiểu được cảm giác của Nade.



	Trận chiến giữa hai người thoạt nhìn có vẻ dữ dội, nhưng sức mạnh tinh thần của Fermi không bao giờ giảm xuống dưới 90 phần trăm. Điều này có nghĩa là anh ta hiếm khi để đối phương tung ra bất kỳ đòn đánh hiệu quả nào.



	Trên thực tế, Fermi đã đưa Nade vào trạng thái mơ hồ chỉ với 36 loại phép thuật điều khiển mà không sử dụng bất kỳ phép thuật đặc biệt nào.



	Giống như quần áo bị ướt trong cơn mưa phùn, Nade thậm chí còn không thể xác định được thứ gì đã rơi trúng mình.



	Shirone lắc Nade một cách lo lắng.



	“Nade, tỉnh lại đi. Em ổn chứ?”



	Như thể không có chuyện gì xảy ra, Nade đứng dậy một cách bình thường.



	“Tất nhiên là được rồi. Ngươi chắc chắn sẽ không ngã đến mức này chứ?”



	Iruki hỏi.



	“Chuyện gì xảy ra vậy? Anh nói anh chắc chắn có thể chịu được 10 phút mà?”



	Shirone không giấu được sự hối tiếc.



	“Ngươi không phải phản ứng quá cẩu thả sao? Chúng ta đẩy mạnh hơn một chút, như vậy có lẽ sẽ có không ít hiệu quả.”



	Nade quay đầu không trả lời, chỉ nhìn chằm chằm vào lưng Fermi khi anh ta bước về phía bên kia sân tập.



	“Shirone, cẩn thận nhé.”



	"Hả?"



	“Tên đó… thực sự rất mạnh.”



	Shirone thở dài nhẹ nhõm.



	Giá như anh ấy đẩy mạnh hơn một chút nữa, chỉ một chút nữa thôi, thì Nade đã có thể giành chiến thắng.



	Tôi không thể không nghĩ rằng anh ấy đã mất cảnh giác.



	“Tất nhiên rồi. Bởi vì tôi đã đánh bại anh.”



	Một ngọn lửa bùng lên trong mắt Nade khi anh ta trở nên giận dữ.



	“Tôi nói thật đấy! Trông tôi có giống đang nói dối không?”



	“Được rồi. Dù sao thì, đừng quá bận tâm đến trận thua đầu tiên. Dù sao thì, cậu sẽ không phải đối mặt với cùng một đối thủ hai lần. Cậu nên nhanh chóng quên chuyện này đi và làm tốt trong cuộc đánh giá ngày mai.”



	Iruki hiểu cảm giác của Shrone.



	Ngay cả khi chứng kiến cảnh đó, anh vẫn cảm thấy hối tiếc vì ước gì Nade đã tấn công mạnh mẽ hơn một chút.



	Nhưng Nade… … đã không làm thế.



	'Thật kỳ lạ. Anh chàng này gọi ai đó là mạnh mẽ.'



	Đây là lần đầu tiên tôi nghe điều này sau sáu năm chúng tôi quen nhau.



	Nhưng nếu Nade nói vậy thì chúng ta cần phải cẩn thận. Anh ta có mùi của một con thú, ít nhất là trong trận chiến.



	'Tôi không cảm thấy điều đó. Rốt cuộc, nó có nằm ngoài phạm vi nhận thức của tôi không?'



	Đó là cách duy nhất để che giấu hoàn toàn kỹ năng của mình trước toàn thể lớp tốt nghiệp.



	Trong mọi trường hợp, Shirone, người không có cách nào biết được quá khứ của Nade, chỉ đơn giản là đau lòng trước thất bại của bạn mình.



	Anh nhanh chóng thay đổi tâm trạng, nghĩ rằng việc Nade thua một trận sẽ không ảnh hưởng đến thắng hay thua của Iruki.



	“Iruki, ngươi cũng đừng lơ là cảnh giác. Binder chưa từng nổi bật, nhưng luôn có điểm mai phục bất ngờ như vậy.”



	Như thường lệ, Iruki đi theo tốc độ của riêng mình.



	“Tôi không hạ thấp cảnh giác trước đâu. Tôi sẽ hoàn thành trong 3 phút.”



	'Đó là sự bất cẩn... ... .'



	Suy nghĩ của Shirone không được truyền đạt đến Iruki, người đã rời đi.



	Iruki gặp phải một chất kết dính ở trung tâm Icheonbun.



	Đúng như mong đợi của một người ghét sự phô trương, anh ta nhìn tôi một lúc rồi quay đi và bước đi.



	“Iruki, thật vinh dự khi được gặp anh thế này.”



	Binder nói từ phía sau lưng Iruki.



	Đôi mắt anh ấy sáng lên, như thể anh ấy không chỉ đang nói chuyện, và khóe miệng anh ấy cong lên như thể anh ấy đang mỉm cười.



	"vinh quang?"



	“Ngươi là con trai của Mercodine Albino, thủ lĩnh của Long Sấm.”



	Iruki quay hẳn người lại, vác hành lý trên lưng.



	“Đôi khi có những người như thế đến nhà chúng tôi. Thì sao?”



	Bìa hồ sơ chỉ vào chính nó.



	“Bạn có biết điểm Lý thuyết lớp nâng cao của tôi là bao nhiêu không? Đó là 100. Đó là một trong những kỷ lục tốt nhất trong lịch sử Trường phép thuật Alpheus. Và không ai có thể phá vỡ kỷ lục của tôi. Tại sao? Bởi vì nó là 100.”



	Iruki gãi đầu.



	“Vậy anh đang muốn nói gì?”



	“Ta sẽ tiến vào Long Lôi. Không, một ngày nào đó ta nhất định sẽ trở thành thủ lĩnh của Long Lôi.”



	Vị trí thủ lĩnh của Long Lôi vẫn do gia tộc Mercodine nắm giữ trong 300 năm.



	Vì vậy, gia tộc này cũng chỉ định Iruki làm thủ lĩnh tiếp theo của Long Lôi.



	Binder chính thức thách đấu với gia đình Mercodine chứ không phải gia đình Iruki.



	“Nghe cho kỹ đây, Iruki. Trí tuệ vĩ đại nhất trong vương quốc sẽ không phải là anh, mà là tôi, Binder.”



	Iruki, người đang chìm trong suy nghĩ, bước nhanh về phía trước.



	Binder, người tràn đầy tự tin, giật mình và lùi lại khi đối thủ tiến đến gần anh mà không báo trước.



	“Cái gì, cái gì? Cuộc chiến sẽ bắt đầu sau hai nghìn vòng hoạt động…….”



	Iruki nhanh chóng đưa cả hai tay ra và nắm chặt hai cánh tay của người thợ đóng bìa.



	"Vui lòng."



	"……Gì?"



	“Xin hãy làm như vậy. Tôi đã nghe điều này từ khi tôi sinh ra, và giờ tôi phát ngán rồi. Anh sẽ hạ bệ cha chúng ta và trở thành thủ lĩnh của Long Lôi. Tôi sẽ ủng hộ anh. Chiến đấu.”



	Binder nhìn chằm chằm vào lưng Iruki khi anh nói vậy rồi quay người bỏ đi.



	Sau đó, ánh mắt anh ta nhanh chóng chuyển sang vẻ giận dữ tột độ.



	'Cái gì? Ngươi đã nghe điều đó từ khi sinh ra rồi sao? Ngươi chán nó rồi sao? Ngươi có biết bao nhiêu học giả đã đổ máu, mồ hôi và nước mắt chỉ để vượt qua ngưỡng cửa sấm sét của rồng không?'



	Nắm đấm của Binder run rẩy.



	Tôi ghét phải thể hiện hết sức mạnh của mình ngay từ tuần đầu tiên, nhưng Iruki thì khác. Tôi chắc chắn sẽ hủy diệt đối thủ tương lai của mình.



	Người thợ đóng sách dịch chuyển tức thời đến gần hơn ngay khi ánh sáng bật lên hai nghìn lần.



	Bài kiểm tra lý thuyết 100 điểm cho phép bạn sử dụng tất cả các phép thuật cơ bản với độ chính xác gần như hoàn hảo.



	Một bộ ba, bao gồm một quả cầu lửa, một cây cắt gió và một cây giáo băng, bay tới xen kẽ.



	Iruki giữ khoảng cách đáng kể với đòn tấn công liều lĩnh đó và kích hoạt Rào chắn bom.



	Hàng trăm quả bom nhỏ giải phóng một bức màn hình cầu. Một loạt tiếng nổ vang lên khi ma thuật đánh vào những quả bom.



	“Hừ! Phân tích đã hoàn thành rồi!”



	Binder giơ ngón trỏ ra và bắn súng hơi, đây có thể được coi là động tác cơ bản của loạt bài báo chí.



	Đối với Shirone thì đó là một phép thuật tuyệt vời, nhưng nó yếu hơn hẳn so với phép thuật của Goaold.



	Tuy nhiên, độ chính xác khá tốt.



	Khi ma thuật bay qua lớp rào chắn bom dày đặc, Iruki bay lên ngay lập tức.



	Khi biến thành Ma thuật bay và lơ lửng trên không trung, Binder giơ cả hai tay ra với đôi mắt sáng rực.



	“Tôi biết mà!”



	Một quả cầu lửa rực cháy hình thành giữa lòng bàn tay của anh ta.



	'Bạn thực sự nghĩ rằng chỉ có pin mới có thể hoàn hảo sao? Ngay cả khi bạn nhìn mọi người một cách buồn cười, thì cũng có giới hạn!'



	Ngọn lửa của Flame Strike bùng cháy trong tay Binder.



	Mặc dù đây là cấp độ khó sử dụng nếu không có chuyên gia về lửa, nhưng bộ pin hoàn hảo của Binder dễ dàng vượt qua phép thuật tổng hợp dành cho người mới bắt đầu.



	“Đây là kết thúc!”



	Người thợ đóng sách tự tin đã niệm một câu thần chú tuyệt vọng, thậm chí còn giơ tay ra thực hiện một hành động kỳ diệu.



	"Hả?"



	Nhưng quả cầu lửa đáng lẽ phải bắn ra nhanh chóng lại vụt tắt ngay trước mắt anh.



	'Không thể nào... ... Hủy bỏ?'



	Một cơn lạnh chạy dọc sống lưng tôi.



	=======================================





Số 379





	Iruki đáp xuống sân tập, mỉm cười rạng rỡ và tiến lại gần Binder.



	“Hả!”



	Ngay cả sau khi nhìn thấy người quản gia đang rút lui, Iruki cũng không hề cảm thấy sốt ruột. Với anh, mọi thứ đã kết thúc rồi.



	“Pin chắc chắn là sạch. Cảm giác như đang xem một cuốn sách giáo khoa vậy.”



	Hủy bỏ phân tích những thay đổi xảy ra trong vùng tinh thần của đối thủ và đảo ngược mọi số lượng vectơ.



	Hiệu ứng khôi phục toàn năng thực sự đáng kinh ngạc, nhưng đây cũng là loại ma thuật không thể phớt lờ nỗi nhục mà đối thủ cảm thấy.



	“Đừng ngớ ngẩn thế! Pin của tôi hoàn hảo mà!”



	Người đóng sách cố gắng niệm chú lần nữa, như thể anh ta không thể từ bỏ. Nhưng bây giờ, sức mạnh toàn năng của anh ta đã bị thiết lập lại trước khi anh ta kịp thử.



	“Tôi biết. Hoàn hảo. Hoàn hảo.”



	Môi trên của Binder cong lên như môi của một con khỉ đột, rồi đột nhiên anh nhìn xuống với vẻ mặt bối rối.



	Một phản ứng nổ đang diễn ra bên dưới.



	'Ối!'



	“Không sao đâu. Chỉ là một vụ nổ 10 kilo thôi.”



	Ngay khi Iruki quay lại, một vụ nổ đã xảy ra.



	Trong hệ thống Icheon, không có phán đoán 'đẩy' trong chiến đấu một chọi một, vì vậy chất kết dính không bay đi. Tuy nhiên, thanh sức mạnh tinh thần đã bị đẩy lùi và đạt đến 0.



	Tôi có thể chịu đựng được nếu tôi sử dụng phép thuật phòng thủ, nhưng tôi không thể làm gì được với phép Hủy bỏ.



	Iruki bước xuống từ sân tập và giơ tay hình chữ V tượng trưng cho chiến thắng.



	Ông đã từng bị la ó vì thô lỗ với một kẻ thua cuộc, nhưng không ai cười ông trong lớp tốt nghiệp cả.



	“Ngay từ ngày đầu tiên… hủy bỏ.”



	Biểu cảm của họ rất nghiêm túc. Iruki đã tiết lộ vũ khí mạnh nhất trong sức mạnh ma thuật của mình.



	'Là sự tự tin rằng mình sẽ không bao giờ bị đánh bại? Hay là có một phép thuật khác được chuẩn bị?'



	Ngay khi tôi tự tin thể hiện kỹ năng tối thượng của mình, suy nghĩ của tôi bắt đầu trở nên phức tạp hơn.



	“Ừm…….”



	Fermi đang theo dõi trận chiến với hai tay đút trong túi quần. Sau đó, anh mỉm cười và hỏi đồng chí của mình.



	“Bao nhiêu giây?”



	“2 phút 11 giây.”



	“Phải mất 2 phút 11 giây để ghép lại một chiếc ly vỡ.”



	Kể cả khi Binder là một tác giả kinh điển, việc phân tích Vùng Linh hồn của một lớp tốt nghiệp trong vòng chưa đầy ba phút là điều không thể nếu không có bộ não của một Servant.



	'Nếu cuộc chiến giữa các cá nhân có liên quan đến kỳ thi tốt nghiệp thì sẽ rất khó khăn.'



	Những tính toán kinh doanh đang chạy đua trong đầu Fermi.





	* * *





	Cánh cửa ký túc xá đóng sầm lại.



	Shirone trở về chỗ ở của mình sau 11 giờ đêm và ngã gục xuống giường, khóc nức nở.



	“Ugh, khó quá. Khó quá.”



	Trước khi chúng tôi kịp nhận ra, lịch học của lớp tốt nghiệp đã bước sang tuần thứ tư.



	Trừ khi có trường hợp đặc biệt, hầu hết các cuộc đánh giá sẽ kết thúc vào giờ ăn trưa, nhưng ngay cả khi đó, vẫn không có thời gian để nghỉ ngơi.



	Năm cuối cấp thực sự là một năm điên rồ.



	Không ai dạy bạn bất cứ điều gì, vì vậy nếu bạn muốn điều gì đó, bạn phải tự mình tìm ra.



	Sau khi quá trình đánh giá kết thúc, Shirone tiếp tục tập luyện cùng bạn bè tại bãi tập suốt cả ngày.



	Cuộc chiến giữa các cá nhân vẫn diễn ra mạnh mẽ, và cả nhận thức lẫn phán đoán đều có lợi cho Shirone.



	Ngay cả khi phải đối mặt với những tình huống khủng khiếp, sức chịu đựng về mặt tinh thần của ông vẫn không hề lay chuyển, và ông đã đưa ra những quyết định chính xác dựa trên sự sáng suốt vượt trội của mình để tìm lối thoát cho sự sống còn.



	Nhưng những sinh viên khác cũng có kỹ năng chuyên nghiệp ở một lĩnh vực nào đó.



	Binder, người nhắm đến tia sét, đã nhận được điểm tối đa cho việc triển khai pin, và về mặt hoạt động tinh thần, Arin và Jonah từ loạt phim tinh thần Dorothy đã nhận được sự chú ý.



	Những người có chuyên môn độc đáo như Pisho có thể duy trì thứ hạng của mình bằng cách dễ dàng giành được điểm trong quá trình nâng cao chuyên môn.



	Vì vậy, mặc dù chúng tôi đã luân phiên sáu sự kiện bốn lần, nhưng sự biến động trong bảng xếp hạng vẫn rất nhỏ.



	“Nó khó hơn tôi nghĩ nhiều.”



	Xét theo lịch trình 30 tuần, đây vẫn là cuộc đua còn khá sớm.



	Nhưng mức độ mệt mỏi mà Shirone cảm thấy vượt quá sức tưởng tượng.



	Họ phải đánh giá hàng ngày, và nếu họ bỏ lỡ dù chỉ một điểm, thứ hạng của họ sẽ giảm. Sự căng thẳng từ đó hoàn toàn thấm nhuần vào buổi tập luyện cá nhân buổi chiều của họ, và khi họ trở về ký túc xá, họ đã hoàn toàn kiệt sức.



	“Tôi muốn ngủ. Tôi muốn ngủ. Tôi chỉ muốn ngủ một tiếng thôi.”



	Mặc dù lẩm bẩm, Shirone vẫn đứng dậy khỏi giường.



	Trong khi những học sinh khác đã ngủ hết thì anh vẫn còn một nhiệm vụ khác phải giải quyết.



	Đáp ứng các điều kiện do Goaold đặt ra.



	Lý do để luyện tập chăm chỉ mỗi ngày không chỉ là để thăng hạng mà còn để tránh chết khi lên thiên đàng.



	Tôi cần phải trở nên mạnh mẽ hơn.



	Và nó cần phải được phát triển.



	Một loại ma thuật mạnh mẽ đến mức có thể phá hủy thiên đường.



	"TÔI?"



	Bạn có đang gặp khó khăn với việc đánh giá lớp tốt nghiệp không?



	"haha!"



	Shirone phá lên cười khan, ngồi xuống bàn và mở sổ tay ra.



	Nó chứa đầy những ý tưởng nảy sinh trong đầu tôi trong tháng qua.



	Nhưng không có bài nào đi sâu vào vấn đề chính, nên chúng vẫn chỉ là những dòng chữ nguệch ngoạc.



	'Chúng ta hãy tiếp cận nó theo khái niệm ngày hôm nay. Đó là một loại ma thuật phá hủy thiên đường. Nó có thể là gì?'



	Trước hết, đó phải là phép thuật tầm xa.



	Nếu bạn niệm một phép thuật hủy diệt diện rộng ở cự ly gần, hậu quả sẽ giết chết cả phù thủy.



	'Không, trong một số trường hợp, bạn cũng có thể phải suy nghĩ về điều đó… … .'



	Shirone đã viết 'Khả năng tử vong của phù thủy' ở cuối ghi chú.



	'Tôi có thể chết. Vậy thì, một con đường đa dạng hơn có mở ra không?'



	Shirone, người đang suy nghĩ sâu xa, đưa tay ôm đầu.



	“Ồ, tôi thực sự không biết.”



	Chìa khóa là sử dụng sức mạnh khuếch đại của Ataraxia.



	Điều này là chắc chắn.



	Tuy nhiên, rất khó để một khẩu pháo photon chứa khối lượng có thể chạm tới vùng dưới ánh sáng của chuỗi ánh sáng.



	Một ngày nào đó nó có thể vượt qua tốc độ âm thanh, nhưng ngay cả khi đó nó vẫn không đủ mạnh để thổi bay thiên đường.



	“Nó chỉ là một bánh xe quay tròn của chú chuột lang mà thôi.”



	Shirone đã viết Ataraxia và thêm Trigger vào bên cạnh.



	Điểm mạnh của Ataraxia chắc chắn là khả năng khuếch đại đáng kinh ngạc, nhưng nếu bạn nghĩ kỹ thì nó cũng có những ưu điểm khác.



	Trước hết, nó đặc biệt đe dọa đến các sinh vật trên thiên đàng.



	Ngay cả con người có giác quan nhạy bén cũng bị sốc bởi Halo, nhưng Maras, những sinh vật được sinh ra từ khái niệm thiên thần, còn cảm thấy nỗi sợ hãi theo bản năng.



	“Được thôi, tôi đoán là tôi có thể trì hoãn nó lại.”



	Shirone đặt dấu ngoặc đơn quanh Ataraxia và viết, 'Độ trễ khoảng 1-2 giây.'



	“Điều quan trọng nhất là yếu tố kích hoạt.”



	Bất kỳ phép thuật nào thâm nhập vào Ataraxia đều sẽ nằm dưới sự kiểm soát của Ataraxia, chứ không phải vùng linh hồn của phù thủy.



	Đó cũng là lý do tại sao Sirone định nghĩa Ataraxia là ma thuật công thành.



	“Khuếch đại. Trì hoãn. Kích hoạt.”



	Đây là ba vật phẩm thần thánh hiện tại của Ataraxia.



	“Vậy thì, phép thuật mà tôi có thể sử dụng là……”



	Shirone đã viết chúng ra theo trình tự.



	Phép thuật tấn công bao gồm Pháo Photon, Pháo Photon dẫn đường và Tia Laser.



	Phép thuật phòng thủ bao gồm phép thuật diện rộng và phép thuật đen tối.



	Các kỹ thuật điều khiển bao gồm Shining Impact, Shining Chain và Slow, và các kỹ thuật di chuyển bao gồm dịch chuyển tức thời, di chuyển trong không gian, dịch chuyển tức thời hàng loạt, di chuyển bằng súng ngắn và ngoài ra còn có các kỹ thuật di chuyển bằng cánh nhẹ.



	“Nhiều quá. Tôi cũng làm việc khá chăm chỉ.”



	Cảm giác tự hào thoáng qua, và nét mặt của anh ta sớm tối lại.



	Cho dù có bao nhiêu loại phép thuật khác nhau thì cũng không có loại nào đủ sức thổi bay thiên đường.



	Không, ngay từ đầu điều đó đã không thể thực hiện được.



	Làm sao một người như tôi, thậm chí còn không phải là một phù thủy thực thụ, có thể phá hủy thiên đường được?



	“Không! Cái này không được, cái kia không được, không cái nào được!”



	Shirone vẽ một chữ X to đùng vào sổ tay rồi đập mặt vào bàn.



	Sau một tháng học tập, tất cả những gì tôi nhận được là một cảm giác nhẹ nhõm chạy dọc não.



	Ngay cả khi bạn học được một phép thuật mới, vẫn có giới hạn về lượng kiến thức bạn có thể học được trong vòng một năm.



	'Khuếch đại. Trì hoãn. Kích hoạt. Phân chia thời gian. Lực. Hợp nhất. Và phép thuật mà tôi đã học được cho đến nay.'



	Chúng ta phải ghép tất cả những thứ này lại với nhau để tạo ra thứ gì đó hoàn toàn mới.



	Có thể nó sai, nhưng mặt khác, một cảm giác kỳ lạ chảy qua các kênh hiểu biết rằng đó có thể là câu trả lời đúng.



	'Chúng ta hãy tìm nó. Chúng ta hãy tìm nó. Chúng ta hãy tìm ra cách.'



	Với ý nghĩ duy nhất còn lại trong đầu lặp đi lặp lại, Shirone chìm vào giấc ngủ sâu.





	Ý nghĩa của sự sống còn (1)





	Một kỳ nghỉ không thể thay thế đối với lớp tốt nghiệp.



	Nhưng Shirone phải thức dậy khỏi đôi mắt buồn ngủ của mình vào lúc rạng sáng.



	Sau khi hoàn thành tuần đánh giá thứ 4, hôm nay là ngày đánh giá tổng thể thứ 6 trong năm.



	Vì đây là cơ hội để trực tiếp trải nghiệm các môn học chính thức của kỳ thi tốt nghiệp nên đây là một bài đánh giá đòi hỏi tôi phải nỗ lực hết mình.



	Ngoài ra, người chiến thắng sẽ nhận được 20 điểm và người thua sẽ bị trừ 20 điểm.



	Nếu có tới 40 điểm bị đe dọa, thì những học sinh khác vốn đang phải đấu tranh tâm lý cho đến bây giờ đương nhiên sẽ muốn dốc hết sức lực.



	Xét về khả năng chiến đấu một chọi một, số điểm này tương đương với 13 trận thắng liên tiếp.



	Khi xét đến việc nâng cao kỹ năng đặc biệt, số điểm này tương đương với việc vượt qua cấp độ khó bậc thầy ở bốn mục.



	'Bảng xếp hạng có thể thay đổi đáng kể bắt đầu từ hôm nay. Không, họ không có lựa chọn nào khác ngoài việc thay đổi.'



	Đánh giá chung mà chúng ta thực hiện ngày hôm nay là về hạng mục khả năng sống sót.



	Vì theo quy luật thì chắc chắn sẽ có người thua cuộc nên trong một số trường hợp, có thể mong đợi thứ hạng tăng đáng kể.



	Đặc biệt khi nói đến sự sống còn, đây là trận đấu phải thắng vì đây là phiên bản thi tốt nghiệp về sức mạnh, nhận thức và khả năng phán đoán của Shirone.



	Học sinh vào một vùng ảo rộng lớn theo nhóm.



	Và bạn sẽ được đánh giá sức mạnh tinh thần để xem bạn có thể chịu đựng được những tình huống khắc nghiệt trong bao lâu.



	Sự phán đoán là quan trọng, nhưng sức bền tinh thần cũng rất cần thiết.



	Nếu Shirone không ghi được điểm ở đây, anh ấy sẽ gặp bất lợi trong lịch trình sắp tới.



	Sau khi gặp Nade và Iruki, Shirone rời khỏi tòa nhà và đi đến bãi tập luyện, nơi có một khu vực ảo rộng lớn.



	Nhiều sinh viên đã tụ tập sẵn.



	Mặc dù họ vẫn là đối thủ, nhưng sự ngại ngùng ban đầu đã không còn nữa.



	Ngoài ra, việc nhận dạng Pia cũng đạt tới một trình độ nhất định.



	Trong khi anh gặp khó khăn trong việc trở nên thân thiết với Screamer, Pony và Luman, anh lại khá hòa thuận với Maya và Aider.



	Dorothy, Suavi và Pisho có mối quan hệ trung lập, và các học sinh lớp Một thậm chí còn không thèm để ý đến lớp Ba.



	Khi toàn thể lớp tốt nghiệp tập trung lại, Collie xếp hàng từng học sinh theo từng lớp và kiểm tra mắt từng em một.



	Vì đây là chủ đề được đồn đại là nguy hiểm và khắc nghiệt nhất trong tất cả các đánh giá, nên vẻ tuyệt vọng hiện rõ trên khuôn mặt anh.



	“Mục đánh giá chung của ngày hôm nay là sinh tồn. Trước khi bắt đầu, tôi sẽ giải thích các quy tắc. Đầu tiên, chúng ta sẽ chia thành các đội. Dựa trên đường kẻ được vẽ ở đó, đội đỏ ở bên phải và đội xanh ở bên trái.”



	Một đường thẳng được vẽ ngang qua không gian rộng mở dẫn vào vùng ảo.



	“Sau khi các đội được quyết định, mọi người sẽ vào khu vực ảo. Chương trình sinh tồn bao gồm các giai đoạn từ 1 đến 7 và kéo dài tổng cộng 50 phút. Khi người sống sót cuối cùng xuất hiện, chiến thắng hay thất bại của đội sẽ được xác định bất kể kết quả trong tương lai. Nói cách khác, đội có người sống sót cuối cùng sẽ giành chiến thắng trong toàn bộ trò chơi và đội thua cuộc sẽ nhận được 20 điểm.”



	Boyle giơ tay lên.



	“Tiêu chí để lựa chọn một đội là gì?”



	“Bạn có thể vào bất kỳ đội nào bạn muốn.”



	Pandora hỏi.



	“Ồ, bên kia… Không phải là 15 giờ kém 15 sao?”



	“Không sao cả, 30 người lập thành một đội là được.”



	Không khí trong lớp ba trở nên u ám, một số học sinh nhìn quanh như muốn hỏi xem điều này có đúng không.



	'Nếu có 30 người trong một đội, sẽ không có sự cạnh tranh. Có những quy tắc nào?'



	Tất nhiên, không ai nói rằng chúng ta nên thành lập một đội gồm 30 người và cùng sống cùng chết.



	Bởi vì lớp tốt nghiệp là nơi mà mọi người đều khao khát giành được lợi thế hơn đối thủ của mình.



	Nhưng tôi phải suy nghĩ về ý nghĩa của các quy tắc.



	Nếu bạn nghĩ về các nguyên tắc hoạt động của lớp tốt nghiệp cho đến nay, đó không chỉ là một hệ thống cạnh tranh để kiếm điểm và thăng hạng.



	Nó được cấu trúc sao cho lợi thế và bất lợi được phân chia tùy thuộc vào vị trí của một người so với các đối thủ cạnh tranh và mức độ hiểu biết chính xác về khả năng của người khác.



	Iruki nói.



	“Vị trí của pháp sư trong một bữa tiệc thực sự là tuyệt đối. Xem ra đánh giá chung cũng không ngoại lệ.”



	Nếu phù thủy dao động, bữa tiệc sẽ bị hủy hoại. Đó là kiến thức phổ biến ngay cả với những lữ khách hạng ba.



	Chỉ vì bạn có thể sử dụng phép thuật mạnh mẽ và có vùng linh hồn tuyệt vời không có nghĩa là bạn có thể vượt qua kỳ thi tốt nghiệp.



	Một yếu tố đánh giá vô hình khác là khả năng củng cố vị thế của mình giữa các đối thủ cạnh tranh thông qua phán đoán thông minh.



	“Chúng ta bây giờ sẽ chọn đội. Thời gian cho phép là 10 phút. Những người không đến đúng giờ sẽ bị coi là bỏ cuộc. Hãy đến với đội mà bạn muốn.”



	Ngay khi Collie nói xong, ba mươi học sinh giật mình như thể họ bị sốc.



	Có lẽ lúc đầu có người giật mình, nhưng cuối cùng, chính tốc độ phản ứng khó chịu đã khiến việc tìm ra thủ phạm trở nên bất khả thi.



	Chúng ta cần phải suy nghĩ cẩn thận.



	Một quy tắc cho phép bạn kiếm được 20 điểm chiến thắng nếu chỉ có một thành viên trong nhóm của bạn sống sót.



	Vì vậy, đối với những học sinh không tự tin vào kỹ năng sinh tồn của mình, điều quan trọng là phải chọn ai trong đội.



	Theo một nghĩa nào đó, đây thực sự là một kỹ năng sinh tồn.



	Đó là lý do tại sao người tự tin vào sức bền tinh thần của mình nên là người hành động trước.



	Một số người đã nghĩ đến việc dẫn đầu.



	Tuy nhiên, trong lòng tôi lại lo lắng không biết nên chọn màu nào giữa màu đỏ và màu xanh vô nghĩa.



	'Tỷ lệ chiến thắng của đội xanh và đội đỏ cho đến nay là bao nhiêu?'



	Đó là một loại điềm xui.



	“Tôi sẽ chọn trước.”



	Shirone là người đầu tiên di chuyển.



	Vì mục tiêu của anh là trở thành người sống sót cuối cùng nên anh không cần quan tâm đến lựa chọn của người khác.



	Chỉ khi Shirone vào đội đỏ thì đám đông mới bắt đầu xôn xao. Những người thứ hai di chuyển tất nhiên là Nade và Iruki.





	Shirone và nhóm của cô ấy là đội đỏ.





	Khi những thông tin quan trọng được thu thập, não của 27 người còn lại bắt đầu hoạt động nhanh chóng.



	“Ừm, vậy thì tôi nên chọn màu xanh nhé?”



	Nghe thấy giọng nói của Fermi, mọi người đều quay lại nhìn anh. Fermi và nhóm của anh đi theo sau anh khi anh bước đi một cách tự tin.



	Fermi, người đã đến trung tâm của đội xanh, quay lại nhìn Sirone và mỉm cười tinh nghịch.



	Shirone không cười. Tôi không thể biết được suy nghĩ gì ẩn sau đôi mắt mỏng đó.



	Cuối cùng, khoảnh khắc mà những học sinh còn lại chờ đợi đã đến.



	Đội được chia thành hai nhóm: những học sinh năm nhất năng nổ của Lớp Ba và Fermi cùng nhóm của cậu, những người chưa bao giờ trượt giải nhất trong đợt đánh giá cuối cùng.



	Bên nào có nhiều khả năng chiến thắng hơn?



	Từ bây giờ, đó là vấn đề lựa chọn.



	=======================================





Số 380





	“Vậy thì tất nhiên tôi là Shirone.”



	Amy bước tới đội đỏ, bắt tay chào Shirone, Iruki và Neid từng người một trước khi vào vị trí của cô ấy.



	“Chậc, ngươi thật là muốn nhảy vào, cho nên ta mới nói tân sinh không được làm.”



	Screamer không thích việc Shirone là người ra sân đầu tiên.



	Ngay cả những người đã tốt nghiệp hai hoặc ba năm cũng rất cẩn thận khi chọn đội. Trong tình huống như vậy, việc Shirone đột nhiên giơ cờ đội là hành động phớt lờ thứ bậc và thể hiện bản thân.



	'Anh chàng kia thì khá hơn một chút.'



	Screamer quay lại nhìn Dante.



	Nhìn vẻ mặt vẫn còn đang vật lộn của họ, có vẻ như hai người đứng đầu thực sự có điểm chung.



	Không có gì thay đổi được sự thật rằng anh ta là một gã mà tôi không thích, nhưng việc để cảm xúc chi phối trong quá trình đánh giá chắc chắn là cách loại trừ hiệu quả.



	“Này, đi cùng tôi đến bên Fermi. Tôi biết vì tôi đã thử vào năm ngoái. Fermi chắc chắn là người chiến thắng. Tất nhiên, tôi cũng sẽ không dễ dàng.”



	Nếu chúng ta có thể lôi kéo Dante vào, chúng ta có thể cô lập Sirone. Sau đó, chúng ta có thể tập hợp thêm thành viên trong nhóm.



	“Ừm.”



	Dante không chú ý tới lời nói của Screamer.



	Anh ta, người đang đắm chìm trong suy nghĩ, di chuyển cùng với các đồng nghiệp của mình.



	“Đi thôi. Tôi đã quyết định rồi.”



	Khuôn mặt của người hét bị biến dạng.



	Ngay cả Dante, người được cho là có tài năng nhất vương quốc, cũng đã gia nhập đội của Sirone.



	'Cái quái gì thế này? Chúng thậm chí còn không phải là trẻ con nữa… … .'



	Khi Dante, Canis và Arin vượt qua ranh giới để chuyển sang đội đỏ, điều đó vô cùng vô lý và gây khó chịu.



	'Đầu óc anh bị sao thế? Anh có biết sống sót là gì không? Nếu anh chỉ nhìn vào kết quả năm ngoái, anh sẽ có câu trả lời.'



	Trong đánh giá khả năng sinh tồn năm ngoái, tỷ lệ giữa đội đỏ và đội xanh là 22:8.



	Thực tế cho thấy, sự lựa chọn của đa số là đúng.



	Đương nhiên, Fermi là một trong số 22 người đó và ông đã sống sót cho đến giai đoạn 5 để trở thành người sống sót cuối cùng.



	'Tôi bực mình quá. Tôi phải làm lại lần nữa.'



	Người hét lên run rẩy.



	Những gì bạn sẽ trải nghiệm trong Khu vực ảo ngày hôm nay là một tình huống cực đoan mà bạn thậm chí không bao giờ trải qua trong mơ.



	Mức độ khó được thiết lập ở mức 7, nhưng dù sao thì cũng không cần phải đi xa đến vậy.



	Tôi nghe nói chỉ có một người trong toàn bộ lịch sử của Trường Phép thuật Alpheus vượt qua được 7 giai đoạn sinh tồn.



	Ngay cả điều đó cũng chỉ là sự thật chưa được xác nhận.



	“Được rồi, được rồi. Hãy là vật hiến tế của tôi. Đi nào, Pony.”



	Screamer quay người lại và hướng về phía đội xanh. Pony, người đã nhìn chằm chằm vào Shirone một lúc, đi theo phía sau.



	Khi ngày càng nhiều học sinh chọn đội của mình, Boyle đã đưa ra quyết định sau nhiều lần cân nhắc và thông báo cho Pandora.



	“Tôi sẽ đi với đội xanh. Bạn cũng nhanh chóng lựa chọn. Nếu bạn không muốn nghe mọi người nói thì sau này hãy cắm nĩa vào.”



	Pandora nghiêng đầu.



	“Xanh lam? Có lý do gì khiến anh tự tin thế?”



	“Theo cách của tôi. Nhưng tôi sẽ không nói cho anh biết. Tôi không muốn nó ảnh hưởng đến phán đoán của anh.”



	“Không sao đâu, cứ nói đi, tôi sẽ không dao động đâu.”



	Chỉ đến lúc đó Boyle mới nhìn quanh và thì thầm vào tai Pandora.



	“Như bạn biết đấy, sự sống còn là môn thể thao thử thách sức bền. Nó không phải là về kỹ năng hay bất cứ điều gì tương tự, mà là về sự kiên trì.”



	"Tuy nhiên?"



	“Nghe nói trong lịch sử trường học chỉ có một người sống sót, chúng ta khả năng không thể kiên trì đến cuối cùng. Cho nên tốt nhất là giao cho người chuyên về loại chuyện này, chỉ cần lo cho hồ sơ của chúng ta là được.”



	“Ừm…….”



	“Bạn biết đấy, anh chàng Fermi là người sống sót cuối cùng trong bốn năm liên tiếp.”



	“Tôi hiểu ý anh. Nhưng nếu là vậy, Shirone cũng không phải là người dễ bắt nạt. Cô ấy là một Unlocker. Sức mạnh tinh thần của cô ấy hẳn là rất đáng kể. Cô ấy thực sự đã cho thấy kết quả tốt về nhận thức và phán đoán.”



	Boyle thở dài tiếc nuối.



	Tại sao mức độ khó của đánh giá khả năng sinh tồn lại được đặt ở mức cao như vậy?



	Nếu chỉ có một người có thể chịu đựng được thì cuộc chiến ngay từ đầu đã không xảy ra.



	Nếu bạn có thể vượt qua 7 giai đoạn, mọi người sẽ đứng về phía bạn trừ khi họ quá ngu ngốc, và cán cân của đội sẽ là 30-0.



	Vì vậy, việc Sirone và Fermina bị loại cũng tương tự.



	Nếu vậy, chúng ta có thể kết luận rằng Fermi, người đã trải qua các cuộc thử nghiệm sinh tồn trong ít nhất bốn năm, có lợi thế đáng kể.



	Thực tế là những học sinh lớp hai trở lên đều hướng về đội xanh mà không hề bị nghi ngờ gì cũng ủng hộ cho suy nghĩ của Boyle.



	"Được rồi, tùy anh quyết định. Dù sao thì tôi cũng sẽ đến Fermi."



	Boyle không nói ra suy nghĩ của mình.



	Dù sao thì đó cũng là một phán đoán giá trị. Chúng tôi chia sẻ thông tin vì chúng tôi đã học cùng nhau từ khi còn nhỏ, nhưng ngay khi chúng tôi cố gắng thuyết phục ai đó, hệ thống liên minh chắc chắn sẽ bị phá vỡ.



	Pandora nhìn Boyle khi anh bước vào đội xanh.



	Cô cũng lo lắng, nhưng đúng như dự đoán, chính Shirone là người đã tận mắt chứng kiến kỹ năng của cô.



	Lý do hầu hết học sinh Lớp Ba đều thuộc đội đỏ có lẽ là vì họ có cùng suy nghĩ với cô ấy.



	“Này, dù sao thì cũng phải thế này hoặc thế kia thôi.”



	Pandora theo Boyle đến đội xanh.



	Mặc dù cô là một khóa sinh tốt nghiệp không có máu hay nước mắt, cô cũng nhận ra tầm quan trọng của những người đồng minh.



	'Nếu là 50 phần trăm, hãy cùng chết.'



	Vào thời điểm Pandora chọn đội xanh, phác thảo về đội này đã phần nào trở nên rõ ràng.



	Đúng như dự đoán, những học sinh không đạt điểm cao trong bài đánh giá đều rất thận trọng cho đến phút cuối.



	Một trong số đó là Maya.



	Cô cũng biết rằng sẽ có lợi nếu theo học lớp Fermi vì cô đã học ở lớp tốt nghiệp này trong một thời gian dài.



	'Ừm, tôi đoán vậy... ... .'



	Maya quay sang Fermi. Sau đó, Screamer của đội xanh ngẩng cằm lên và nói.



	“Này, anh thật sự định đến đây sao?”



	Colley nói một cách nghiêm khắc.



	“Screamer, áp lực bên ngoài là không được phép khi lựa chọn đội.”



	“Tôi chỉ hỏi vậy thôi.”



	“Đây là lời cảnh báo. Nếu anh nhận được lời cảnh báo khác, anh sẽ bị loại.”



	“Chậc!”



	Screamer lè lưỡi và quay đầu đi. Nhưng đây cũng là một phần của phép tính.



	Maya đáng bị đẩy ra chỉ với một lời cảnh cáo.



	Anh ấy đã phải chịu tổn thất rất lớn về điểm vì cho đến bây giờ anh ấy vẫn ở cùng nhóm với Maya về mặt chiến lược và chiến thuật.



	Ở đây, nếu bạn ở cùng một đội, hiệu số điểm vẫn giữ nguyên dù bạn thắng hay thua, do đó bạn không thể tránh khỏi việc bị xếp chung nhóm về mặt chiến lược và chiến thuật.



	Mặt khác, nếu đội bị chia rẽ và bạn thắng, khoảng cách sẽ lên tới 40 điểm, do đó bạn có thể thoát khỏi Maya đáng ghét.



	'Làm ơn, chúng ta hãy chia tay ở đây. Em học lớp ba, còn anh học lớp một.'



	Maya, cảm thấy chán nản, bước về phía đội đỏ.



	Kể cả không đến mức áp lực từ bên ngoài, việc nhìn thấy thái độ thù địch của Screamer khiến tôi mất đi can đảm để thành lập một đội.



	Cô ấy tiến lại gần Shirone.



	Vì anh ấy là người đầu tiên chọn đội đỏ nên tôi nghĩ nó sẽ giống như đội của Shirone.



	“Anh có thể chấp nhận em không?”



	Shirone nói với nụ cười rạng rỡ.



	“Đương nhiên. Tốt nhất là có thêm ít nhất một người. Mà người chấp nhận không phải là tôi, mà là anh chọn đội chúng ta.”



	Iruki và Naid lùi về bên trái và bên phải, tạo chỗ cho tôi tiến vào.



	Mặc dù anh tức giận vì tính nóng nảy của Screamer, nhưng đó cũng là một quyết định mang tính chiến lược để mang lại cho cô cảm giác được thuộc về.



	'Sự tự kiềm chế không được quyết định bởi tâm lý. Điều quan trọng là phải chịu đựng càng lâu càng tốt vì ít nhất một người nữa.'



	Cuối cùng, những người có sức bền tốt sẽ sống sót, nhưng việc có đồng đội bên cạnh cũng là một vũ khí lợi hại.



	“Tôi cũng muốn đi theo hướng này.”



	Dorothy bước vào đội đỏ với đôi mắt ngái ngủ.



	Sau đó Luman đi theo, và Suabi nhút nhát cũng bước đi thận trọng, luôn để mắt đến mọi thứ.



	'Ồ, điều này thật bất ngờ?'



	Nade liếc nhìn ba người vừa bước vào.



	Việc Luman, người không thích Sirone, chọn đội đỏ có thể là do động cơ của Dorothy.



	Tất nhiên, Dorothy gần như là người duy nhất mà Luman thân thiết, nhưng điều đáng xem xét lại là ngay cả Suabi, người thiếu quyết đoán trong việc đưa ra quyết định, cũng ngay lập tức tham gia.



	'Một số thành viên của Lớp Hai rất tin tưởng vào phán đoán của Dorothy. Điều đó có nghĩa là... ...cô ấy thực sự là một sóng não như Iruki đã nói sao?'



	Mọi người đều đã chọn được đội của mình, chỉ còn lại Eider.



	Là người trẻ nhất khiến mọi thứ trở nên khó khăn ngay cả trong những tình huống như thế này.



	Vì anh chị tôi, những người mà tôi thường thân thiết, được chia thành hai đội nên tôi lo lắng không biết nên xếp kẻ thù ở đâu.



	'Hmm, mình nên đi hướng nào để mọi người nói rằng mình đang đứng đúng hàng?'



	Shirone nhìn tôi với nụ cười hiền hậu.



	Eider, người cảm thấy tin tưởng vào đội, cũng mỉm cười và chạy đến đó.



	“Ừm! Ừm!”



	Sau đó, người hét lên che miệng và ho.



	Vì nếu nhận thêm một cảnh cáo nữa sẽ có nghĩa là bị loại nên không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phát tín hiệu bằng âm thanh.



	May mắn thay, nó có tác dụng và Aider quay đầu lại.



	Trong khi Collie đang liếc mắt nhìn đám đông, Screamer đã lãng phí thời gian bằng cách đưa ra những lời bào chữa.



	'Kiểu la hét… … .'



	Trong lớp tốt nghiệp, người lợi dụng Eider nhiều nhất là Screamer.



	Nhưng vì anh ấy chăm sóc cô rất nhiều nên cô là một trong những người mà bạn hoàn toàn không thể không thích.



	Eider, người đã thay đổi quyết định, gật đầu với mọi người trong đội đỏ, sau đó quay lại và chạy về phía đội xanh.



	“Xin lỗi cô giáo! Em sẽ đổi đội.”



	Colley thở dài.



	Nhưng vì không thể đưa ra cảnh báo chỉ dựa trên các triệu chứng nên cuối cùng quy trình này đã kết thúc bằng điều đó.



	Thật trùng hợp, đội đỏ và đội xanh có đúng 50/50 thành viên.



	'Hmm, đó là một trận đấu cân sức. Đã khá lâu rồi.'



	Không, đây là lần đầu tiên kể từ khi Fermi vượt trội trong các thử nghiệm sinh tồn.



	'Sự hiện diện của Shirone lớn đến vậy sao?'



	Lớp tiên tiến và lớp tốt nghiệp là hai thế giới hoàn toàn khác nhau, nhưng danh hiệu triển vọng số một của vương quốc vẫn còn sức mạnh.



	Việc anh giành được danh hiệu bằng cách đánh bại Dante, người mạnh nhất, có lẽ cũng đóng một vai trò nào đó.



	“Bây giờ các đội đã được quyết định, chúng ta hãy vào khu vực ảo nhé.”



	Khi ba mươi người di chuyển đến trung tâm của vùng ảo theo nhóm, Collie đi theo họ và giải thích.



	“Mọi người hãy lắng nghe cho kỹ, đây là chuyện sống chết.”



	Những học sinh lớp Ba, lần đầu tiên trải qua bài kiểm tra sinh tồn, trông đặc biệt lo lắng.



	“Khu vực ảo không phải là hai ngàn. Nó không truyền tải thông tin bằng cách chuyển đổi thành phản ma thuật. Những chữ rune được khắc trên sàn sử dụng các kỹ thuật ma thuật tinh vi để truyền một số cảm giác nhất định vào Khu vực tinh thần của bạn như thể chúng là thật.”



	Nếu như thân thể chịu sự khống chế của tinh thần, một người bị nhốt trong kho lạnh ở nhiệt độ phòng sẽ chết cóng cũng không có gì lạ. Nhưng lần này, thông tin được truyền trực tiếp vào vùng tinh thần, đây là trạng thái tinh thần cực kỳ nhạy cảm.



	“Cho dù ảo đến mức nào, nó cũng có thể gây căng thẳng về mặt tinh thần. Một khi bạn bước vào bài kiểm tra sinh tồn, não của bạn sẽ ở trạng thái sốc. Do đó, bạn sẽ không thể có ý thức rời khỏi vùng ảo.”



	Một bóng đen bao trùm khuôn mặt của Lớp Ba.



	“Đặc biệt là từ cấp độ 4 trở lên, thực sự rất nguy hiểm, vì vậy các giáo viên sẽ kiểm tra tình trạng của bạn thông qua thị lực. Tuy nhiên, vì đây là đánh giá ranh giới đỏ chính thức, bạn phải nhớ rằng chúng tôi không thể vào cuộc và cứu bạn ngay cả khi tình huống nguy hiểm xảy ra.”



	Colley giơ hai ngón trỏ lên.



	“Có hai cách để bạn thoát khỏi Virtual Zone. Đầu tiên, giải phóng Spirit Zone. Thứ hai, nếu chẳng may bạn không thể giải phóng Spirit Zone, hãy hét lên ‘Toako’. Hãy nhớ điều này. Đó là Toako.”



	Toako là một từ không có nghĩa, một mã được tạo ra ngẫu nhiên cho một bài kiểm tra sinh tồn.



	Bởi vì sử dụng những từ có ý nghĩa có thể khiến bạn dễ bị lợi dụng trong các tình huống kiểm tra.



	“Giáo viên không bao giờ trả lời những từ khác ngoài Toako. Bất kể bạn nói gì, chẳng hạn như “Làm ơn cứu tôi”, “Tôi bỏ cuộc” hoặc “Khu vực ảo thật kỳ lạ”, họ không thể cứu bạn được.”



	Tất cả học sinh trong lớp tốt nghiệp đều lộ vẻ nghiêm túc trong mắt.



	“Tôi muốn hỏi anh là, hãy cố gắng hết sức, nhưng đừng cố chấp. Đây chỉ là một buổi diễn tập. Ngoài ra, nếu anh cảm thấy có gì lạ sau khi rời khỏi vùng ảo, hãy nói với tôi ngay để tôi có thể được điều trị tâm lý. Mọi người đều biết điều này chứ?”



	"Đúng!"



	Tiếng nói của các học viên vang vọng khắp các ngọn núi của bãi tập luyện.



	=======================================





Số 381





	Khi Collie đi xuống khu vực ảo, 30 học sinh chia thành các đội đỏ và xanh.



	Shirone hít một hơi thật sâu và thư giãn.



	Đánh giá khả năng sinh tồn không phải là về cuộc chiến giữa các cá nhân với người khác, cũng không phải là về chiến thuật chiến lược chống lại quái vật.



	Không có cách nào có thể chiến thắng được Mẹ Thiên Nhiên.



	Đau đớn là điều không thể tránh khỏi, và giờ chỉ còn mười giây nữa là nó sẽ xảy ra.



	Có lẽ đó là lý do tại sao một số học sinh đã trải qua điều này vào năm ngoái đã mất đi sắc mặt.



	'Chết tiệt. Nếu không có chuyện này, tôi sẽ phải đi học lớp tốt nghiệp trong 10 năm.'



	Môn thể thao mà sinh viên sắp tốt nghiệp muốn tránh nhất.



	Đó là bài kiểm tra khả năng sống còn.





	- Gửi thông tin đến vùng ảo. Thời gian chờ 5 giây. 4 giây. 3 giây… … .





	Khi giọng nói chỉ dẫn của người phụ nữ vang lên, đủ loại học viên lộ ra, có học viên nhắm chặt mắt, có học viên thả lỏng vai và cổ, có học viên dùng vẻ mặt bình tĩnh để trấn tĩnh tâm trí.



	Shirone cũng đang nhìn thẳng về phía trước, cố gắng bình tĩnh lại. Sau đó, có người đánh vào cánh tay cô. Đó là Iruki.



	“Hãy sống và xem, Shirone.”





	- Hoàn tất việc truyền dữ liệu. Khởi động chương trình Virtual Zone Virtual Cold.





	Phía sau khuôn mặt mỉm cười cay đắng của Iruki, quang cảnh bắt đầu gợn sóng.



	Cảnh vật trong vùng ảo biến mất trong nháy mắt như thể đang lật một trang sách tranh, và đỉnh núi tuyết hiện ra.



	Shirone nhìn xung quanh với vẻ mặt ngạc nhiên.



	Một cơn gió lạnh thổi vào mũi tôi, tuyết rơi khắp nơi phản chiếu ánh sáng mặt trời và tỏa sáng rực rỡ.



	Bầu trời gần đến mức có thể chạm vào được.



	Những ngọn núi phủ tuyết bao quanh khu vực như một rào cản, phô bày những màu sắc sống động, như thể có sơn mài được đổ lên đá.



	“Đây có phải là… cấp độ sinh tồn 1 không?”



	Đây là một tình huống mới vì chương trình sinh tồn được thiết lập lại mỗi lần đánh giá, ngay cả đối với học sinh lớp 2 trở lên.



	Iruki quay lại nhìn và giơ ngón tay lên.



	“Đó chính là nơi mọi chuyện bắt đầu.”



	Mắt Shirone mở to khi cô nhìn lại nơi đó.



	Một luồng khói lớn, thứ mà tôi chưa từng thấy trước đây và cũng không nghĩ mình sẽ nhìn thấy lần nữa, đang từ từ bốc lên.



	Đó là một trận tuyết lở.



	"Cái quái gì vậy!"



	Một số sinh viên, bao gồm Boyle và Pandora, đã sử dụng khả năng dịch chuyển tức thời và bay theo hướng ngược lại.



	Nhưng một số người, bao gồm cả Shirone, chỉ đứng đó.



	Trận tuyết lở đang tiến đến chậm hơn nhiều so với dự kiến. Nó đổ xuống từ độ cao lớn. Tuy nhiên, thực tế là nó trông rất lớn có nghĩa là một lượng tuyết không thể tưởng tượng được đang đổ xuống.



	“Đây không phải là tình huống được tạo ra để tránh né…….”



	Ôi trời ơi!



	Khi khối cầu tuyết khổng lồ rơi xuống đỉnh núi, chúng đẩy không khí ra ngoài.



	Một cơn gió mạnh thổi đến như thể má tôi sắp bị xé toạc ra, và một trận bão tuyết cao tới 300 mét quét qua đỉnh núi chỉ trong 0,1 giây.



	“Ồ!”



	Shirone nghiến răng và lấy lại bình tĩnh.



	Một trận tuyết lở chảy nhanh hơn dòng nước lũ đã đẩy anh ta xuống khỏi đỉnh một cách không thương tiếc.



	'Không! Hãy tỉnh táo lại đi!'



	Shirone nuốt tuyết đang chảy vào miệng và đẩy những quả cầu tuyết ra.



	“Phù-ha!”



	Quả cầu tuyết lớn hơn tảng băng trôi và đang rơi xuống, khuất khỏi tầm nhìn của mặt đất.



	Shirone nhô mặt ra khỏi quả cầu tuyết.



	“Phú ha! Phú ha!”



	Tôi nhổ hết mọi thứ trong miệng ra và mở mắt ra nhìn thấy mặt trời tròn đang lặn trên bầu trời trong xanh.



	Shirone bay lên trời và quan sát xung quanh trong khi vẫn duy trì phép thuật bay của mình.



	Những học sinh đưa ra phán đoán giống Shirone lần lượt nhảy ra khỏi tuyết.



	“Shirone!”



	Khi tôi quay đầu về phía giọng nói của Iruki, anh ấy phủ đầy tuyết trên mặt và cơ thể, chỉ tay xuống dưới và hét lên.



	“Trước tiên hãy từ từ xuống đã……!”



	Trước khi anh kịp nói hết lời, một thác tuyết đã nhấn chìm Iruki.



	Đôi mắt Sirone ngước lên ngạc nhiên. Bầu trời trong xanh trước kia giờ đã phủ đầy tuyết trắng.



	“Tôi phát điên mất……!”



	Một dòng nước trắng xóa chảy tới nơi Sirone vừa đi qua.





	“Ghê quá, ghê quá…….”



	“Đau quá… Cứu người đi….”



	Collie nhìn những học sinh đang lăn lộn trên khu vực ảo với vẻ thương hại.



	Bắt đầu từ việc bị trận tuyết lở cuốn trôi, tất cả 30 người, không có ngoại lệ, đều ở trong trạng thái nửa chìm nửa nổi.



	'Chắc hẳn khó khăn lắm. Những đứa trẻ này đã lớn lên rất đáng trân trọng.'



	Mặc dù chiến thắng hay thất bại nằm trong tay người chiến thắng cuối cùng, không một học sinh nào muốn từ bỏ việc đánh giá vì lý do đó.



	Vì thành tích cá nhân, chứ không phải thành tích của đội, cũng được tiết lộ cho hiệp hội và đội tuyển trạch, nên họ sẽ cố gắng hết sức để giữ vững.



	'Có thể đó là tình huống mà bạn sẽ không bao giờ phải trải qua trong đời. Nhưng thế giới mà bạn sẽ sống khắc nghiệt hơn thế nhiều. Chỉ vì đó là hiện thực, cuộc sống trở thành địa ngục.'



	“Có vẻ như nó đã bắt đầu rồi.”



	Colley vội vàng mở ba lô và quay lại.



	"Hiệu trưởng."



	Alpheus đang nhìn vào Khu vực ảo cùng với người hướng dẫn Olivia.



	"Bọn họ đều đã tiến vào trạng thái bán chìm. Ờ, điều đó cũng dễ hiểu thôi."



	“Ngay cả những người chuyên nghiệp cũng không thấy chán sao? Đây là môn thể thao thậm chí không chấp nhận danh hiệu với số lượng ít người tốt nghiệp.”



	Đánh giá khả năng sống sót là một chủ đề thường được thảo luận trong hiệp hội.



	Mặc dù việc đánh giá các kỹ năng thực tế là tốt, nhưng nó có thể hủy hoại cơ hội của học sinh trước khi chúng phát triển.



	Những học sinh không tốt nghiệp cũng là những thành viên có giá trị của xã hội về lâu dài. Nếu không có những pháp sư mở cửa hàng ma thuật, trở thành giáo viên, gia nhập lực lượng cảnh sát, thực hiện yêu cầu của hội và giải quyết khiếu nại dân sự tại các cơ quan hành chính, thì hội ma thuật không thể hoạt động được.



	Đó là lý do tại sao hiệp hội đã ban hành hướng dẫn tiến hành đánh giá khả năng tồn tại chỉ dành cho năm trường danh tiếng nhận được hơn mười phiếu tốt nghiệp.



	Sinh tồn là môn thể thao luôn là chủ đề bàn tán trong các buổi họp mặt cựu sinh viên, vì chỉ những người được chọn mới có thể tham gia.



	Nếu quay lại thời đi học và làm lại điều đó, có lẽ tôi sẽ run rẩy, nhưng cảm giác đó cũng có thể được coi là niềm tự hào của một ngôi trường danh giá.



	Olivia hỏi.



	“Đây có phải là chương trình mà hiệp hội cung cấp năm nay không? Hiện tại đang ở giai đoạn 1, ‘Seolgeuk’?”



	“Vâng. Còn hai phút nữa. Có thể các em học sinh sẽ cảm thấy như hai giờ.”



	Olivia nhíu mày tỏ vẻ khó chịu.



	“Nhưng không có một người nào bỏ cuộc. Theo cách này, khả năng phân biệt giữa những người có điểm thấp là thấp. Tôi sẽ phải đề xuất rằng mức độ khó sẽ được tăng lên trong tương lai.”



	Alpheus lắc đầu với nụ cười cay đắng.



	Hội đồng giáo viên có vẻ rất muốn trao tặng những huy chương ấn tượng hơn cho học sinh của ông.





	“Ồ!”



	Shirone, người nhận thấy một tảng đá đang lao tới trước mặt mình, đã ngã xuống trong khi lấy cả hai tay che mặt.



	Một cơn đau nhói chạy dọc xương cánh tay và mũi anh cảm thấy tê tê. Một quả cầu tuyết rơi xuống đầu anh và đập vào anh.



	Khoảng cách từ đỉnh núi xuống khá xa nên lượng tuyết không đủ để đè bẹp một người. Tuy nhiên, nó đủ để làm rung chuyển xương.



	'Tay tôi, tay tôi gãy rồi.'



	Mặc dù tôi đã bao bọc cơ thể bằng lá chắn không khí, nhưng tôi vẫn ngã xuống quá nhanh đến nỗi lực va chạm không thể được hấp thụ hoàn toàn.



	Tôi ngẩng đầu lên trong khi nằm sấp trên tảng đá và nhìn thấy một xương cánh tay sắc nhọn, gãy đâm xuyên qua da tôi.



	Đó là thế giới ảo, nên sớm muộn gì nó cũng được tái tạo lại, nhưng nỗi đau truyền qua dây thần kinh của tôi lại khó chịu hơn thực tế.



	“Hô! Hô! Hô!”



	Nơi nó rơi xuống là một tảng đá nhô ra từ bên vách đá.



	Tôi muốn đây là kết thúc. Tôi ước thời gian trôi qua như thế này và giai đoạn 1 sẽ kết thúc.



	Xoẹt. Xoẹt.



	Như thể chế giễu những suy nghĩ đó, các vết nứt bắt đầu xuất hiện trên vách đá, báo hiệu dấu hiệu sụp đổ.



	Shirone ôm lấy cánh tay gãy của mình và lắc vai.



	“Hehehe, hehehe.”



	Việc này vô lý đến mức tôi phải bật cười.



	'Đây là sự kiện thường kỳ sao? Có cách nào để bắt người không?'



	Tôi có thể tưởng tượng được biểu cảm của các em học sinh sẽ như thế nào nếu môn học sinh tồn được chọn cho kỳ thi tốt nghiệp.



	Tôi cảm thấy thêm trân trọng tất cả những người tốt nghiệp trên thế giới.



	“Được rồi, chúng ta đi đến tận cùng nhé.”



	Shirone ngẩng đầu lên với đôi mắt đầy vẻ độc địa.



	Ngay khi tảng đá vỡ ra, cơ thể anh ta rơi xuống đất.





	* * *





	với một tiếng "plop"!



	'Gì?'



	Shirone mở mắt khi nghe thấy tiếng nước rơi.



	Tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh dường như làm tan vỡ tâm trí tôi. Sau đó, không che đàn piano, các học sinh bắt đầu chìm xuống, tạo thành bọt.



	'Đây có phải là giai đoạn 2 không?'



	Chắc chắn có một quá trình chuyển từ giai đoạn 1 sang giai đoạn 2, nhưng những người đã bước vào trạng thái bán phần không thể cảm nhận được.



	Điều này không để lại chỗ cho tâm trí có thể phục hồi.



	'Tại sao tôi không thể sử dụng phép thuật?'



	Tôi không thể vào Vùng Linh hồn. Tất nhiên, vì thế giới này là ảo nên phép thuật không thực sự bị chặn.



	'Chúng ta lên trước nhé.'



	Shirone quằn quại như một con ếch khi cô ấy hướng về phía mặt nước. Có vẻ như cô ấy sẽ chết cóng nếu cô ấy ở dưới nước lâu hơn nữa.



	Khoảnh khắc anh đưa tay ra gần mặt nước, mắt Shirone rung lên vì sốc.



	Không thể đi lên được.



	Những gì tôi cảm nhận được là một bức tường băng cứng và lạnh lẽo.



	'Vậy thì làm sao tôi có thể thoát ra được?'



	Một cái bóng mờ xuất hiện trên băng. Tôi tiến lên một chút nữa và đưa mắt lại gần hơn, và ở đó tôi thấy một cậu bé đang khom người xuống.



	'Tôi phải đi đây. Tôi bắt đầu cảm thấy ngột ngạt rồi.'



	Anh ta đấm vào bức tường băng bằng nắm đấm như thể đang kêu cứu.



	Cậu bé nhìn chằm chằm vào tôi một lúc gật đầu như thể đã hiểu và chỉ vào đâu đó.



	'Này? Tôi có thể ra ngoài đó được không?'



	Shirone dùng ngón trỏ chỉ về hướng đó để xác nhận.



	Cậu bé gật đầu lần nữa và hướng về phía nơi đó như thể muốn nói thẳng với họ.



	Shirone đi theo cậu bé, đẩy bức tường băng. Trong khi đó, nước lạnh làm cậu ngạt thở.



	'Chuyện này nghiêm trọng lắm. Tôi không thể chịu đựng được nữa.'



	Cậu muốn đến đó ngay lập tức và hít thở không khí trong lành. Nhưng bước chân của cậu bé lại cực kỳ chậm.



	'Nhanh lên! Nhanh lên! Không còn nữa… … .'



	Thời gian nín thở theo ý muốn đã qua rồi. Từ giờ trở đi, bạn không thể thở được nữa vì không có không khí.



	Cơ thể tôi run lên vì lạnh và sợ chết.



	Cuối cùng, bước chân của cậu bé dừng lại. Cậu nhìn xuống Shirone và chỉ vào một nơi cách đó vài bước chân.



	'Đó rồi!'



	Shirone chạy hết tốc lực. Mặc dù chỉ còn ba mét nữa, nhưng cảm giác thật xa xôi.



	'Thế là xong! Cuối cùng... ...!'



	Shirone cảm thấy như mình sắp nổ tung vì sung sướng và đưa tay về phía lối ra.



	cằm.



	Một bức tường băng vững chắc lại chặn đường anh ta lần nữa.



	'Gì……?'



	Tâm trí anh trở nên tái nhợt. Shirone yêu cầu một lời giải thích bằng ánh mắt từ cậu bé trên sân băng.



	Sau đó, cậu bé ôm bụng và bắt đầu cười, rồi quay mặt về phía Shirone và thè lưỡi ra.



	Cốc cốc!



	Một luồng khí bốc lên từ miệng Shirone.



	'Không. Chúng ta hãy bình tĩnh.'



	Tôi vội vàng kìm nén cơn giận đang bùng cháy trong tâm trí.



	Cậu bé thè lưỡi và uống thuốc ở một nơi tràn ngập không khí trong lành thật kinh tởm. Nhưng việc tức giận không làm cho tình hình tốt hơn.



	'Dạy lại cho tôi đi. Lối ra ở đâu?'



	Shirone gõ vào bức tường băng với ánh mắt tha thiết.



	Cậu bé vuốt cằm như thể đang lo lắng, mặc dù có một người đang vội vã đứng dưới chân cậu.



	Đầu của Shirone lại bắt đầu nóng lên.



	'Không, không. Nếu anh mất bình tĩnh thì xong luôn.'



	Cậu bé đã đi đến kết luận sau khi suy nghĩ rất nhiều. Sau đó, cậu nhìn lại Shirone và lắc đầu như thể cậu không thể dạy cô bất cứ điều gì.



	'Hãy kiềm chế cơn giận của mình. Tôi là một phù thủy.'



	Ánh sáng sự sống trong đồng tử của Shirone bắt đầu mờ dần. Khi oxy bị cắt khỏi đầu, các cơ quan của cô bắt đầu tê liệt.



	'Giận dữ không thay đổi được điều gì. Cho đến lúc bạn chết... ... bạn không được đánh mất lý trí... ... .'



	Ực!



	Những bọt khí trong dạ dày của anh ta trào ra khỏi miệng. Lượng nước lạnh chảy vào dạ dày anh ta nhiều như lượng không khí thoát ra.



	Các tế bào dường như bị đông cứng.



	Nhịp đập dừng lại, và lòng bàn tay chạm vào bức tường băng từ từ rời ra, đông cứng lại.



	Trong đôi mắt trũng sâu của anh, anh nhìn thấy một cậu bé đang mỉm cười.



	Cậu bé nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Shirone khi nó đang bị hút vào bóng tối của vực thẳm.



	Sau đó, như thể đã đưa ra quyết định, anh ta gật đầu và giơ cây đinh ba mà anh ta lấy được từ đâu đó lên.



	Ui da!



	Bức tường băng vỡ tan chỉ sau một cú đánh.



	Cảnh tượng đó được ghi lại trong đôi mắt chết chóc của Shirone.



	Khi những dây thần kinh tê liệt của tôi từ từ truyền tải sự thật đó đến não, chân tôi lại bắt đầu run rẩy và cơ thể tôi từ từ nổi lên mặt nước.



	“Phuhaaaa! Im đi! Im đi!”



	Shirone, người đã trồi lên mặt nước, chỉ đơn giản là hít không khí. Ngay lúc này, anh không thể nghĩ đến bất cứ điều gì khác nữa.



	“Ực! Ực!”



	Sau khoảng một phút, cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại.



	Sân trượt băng yên tĩnh và cậu bé đã biến mất khỏi tầm nhìn.



	“Phú ha! Phú ha!”



	Học sinh từng người một đi lên mặt nước. Cách đó không xa, Amy cũng có thể nhìn thấy.



	'Bạn đã vượt qua.'



	Amy hít thở sâu với vẻ mặt như sắp chết. Sau đó, cô ấy mới nhận ra Shirone và nhìn vào mắt anh.



	Cô ấy chào tôi bằng một nụ cười, vừa thổi gió vừa thổi qua mái tóc ướt của mình.



	"haha!"



	Shirone cười. Kiếm sống thực sự rất khó khăn.



	Và đó là ký ức cuối cùng của Giai đoạn 2, 'Ice Jade'.



	=======================================





Số 382





	* * *





	Bước 3 đọc.



	Đó là nơi đầm lầy trải dài đến tận chân trời.



	Lúc đầu, tất cả bọn họ đều lơ lửng trên không trung bằng phép thuật bay, nhưng từng người một, họ đều rơi xuống đầm lầy sau khi hít phải khí độc bốc lên từ đầm lầy.



	Việc đọc bắt đầu từ đó.



	Những học sinh rơi xuống đầm lầy la hét với biểu cảm méo mó đến nỗi không thể nhận ra khuôn mặt ban đầu của họ.



	Mặc dù tôi không biết, nhưng rõ ràng đó là một cơn đau khủng khiếp.



	Những học sinh đang lơ lửng trên bầu trời nghiến chặt răng và bám chặt.



	Nhưng tất cả chúng tôi đều biết rằng dù sao thì chúng tôi cũng phải vào đó.



	Hiệp hội đang truyền bá thông tin này thông qua các chương trình sinh tồn.



	Sức mạnh của Mẹ Thiên nhiên không thể bị đánh bại bởi phép thuật. Sức mạnh để sống sót đến cùng nằm ở ý chí của phù thủy, không phải ở phép thuật.



	Những học sinh trên không bắt đầu nôn mửa.



	Những học sinh bị kẹt trong đầm lầy đã bị nó đập trúng, nhưng họ không ở trong trạng thái tinh thần tốt để nghĩ rằng có thứ gì đó đang rơi xuống.



	"ha."



	Tôi nghe thấy Nade thở dài. Anh từ từ nghiêng trọng tâm và nhìn lại Sirone khi nói.



	“Gặp lại sau nhé, Shirone.”



	Khi Nade ngã xuống, các sinh viên lần lượt bắt đầu đi theo anh.



	Shirone cũng không thể chịu đựng được nữa. Một giọng nói nửa tỉnh nửa mê thoát ra từ miệng anh khi anh ngã xuống.



	“Ừ……. Naid.”





	* * *





	Những học sinh bị loại khỏi nhiệm vụ sinh tồn lần lượt bò ra khỏi vùng ảo.



	Họ ngồi xuống cách xa thiết bị và nghỉ ngơi, chườm khăn đá đã chuẩn bị trước lên đầu.



	"Tôi đã kiểm tra bảng điều khiển của Virtual Zone", Collie nói.



	“Giai đoạn 3 lạnh lẽo, việc đọc đã kết thúc. Hiện tại có 8 người sống sót trong đội đỏ và 7 người trong đội xanh.”



	Olivia nói.



	"Ồ, ngạc nhiên là có nhiều người sống sót nhỉ? Lớp tốt nghiệp năm nay chắc chắn có trình độ cao."



	“Bởi vì Lớp Ba toàn là những đứa trẻ tuyệt vời, và Fermi cùng nhóm của anh ấy vẫn còn ở đó. Tất nhiên, cũng không có đứa trẻ yếu đuối nào ở Lớp Hai.”



	Alpheus nói.



	“Giai đoạn 4… ‘Cắt bỏ’? Đây chính là nơi quyết định trò chơi.”



	Mức độ khó do Hiệp hội Ma thuật đặt ra làm tiêu chuẩn cho các pháp sư được chứng nhận là cấp độ 4.



	Bởi vì ở đây bạn không chỉ trải nghiệm nỗi đau mà còn là cái chết thực sự.



	Hàng chục lần nữa.





	* * *





	VẬY!



	Sirone rơi xuống không ngừng, lắng nghe âm thanh của cơn gió tràn ra từ vực thẳm.



	Nếu cho đến bây giờ bạn đã trải nghiệm những môi trường tự nhiên khắc nghiệt, thì giai đoạn 4 là không gian cơ học.



	Đó là bên trong một ống khói khổng lồ mà độ sâu tính từ sàn đến đó không thể đo được.



	Hàng trăm, hàng ngàn lưỡi kiếm quay dữ dội, chém nát học sinh, không còn chỗ nào để trốn thoát.



	Cái chết là điều không thể thích nghi.



	Mỗi khi có cảm giác khủng khiếp và bi thảm nào đó ập đến tâm trí tôi, Vùng Linh hồn lại bị phá hủy và có rất nhiều người bỏ cuộc.



	Shirone cắn chặt răng.



	Nó hẳn đã bị xé thành từng mảnh và lắp lại khoảng mười lần. Nó dường như đang nói, 'Bạn có thể chịu đựng như thế này không?'



	Một lưỡi kiếm khổng lồ đang chờ đợi, vẽ ra một hình ảnh dư ảnh như một cái khay. Có lẽ không có cách nào để vượt qua nó mà còn sống.



	'Giữ chặt! Giữ chặt!'



	Shirone lập tức bị lưỡi kiếm tàn ảnh đâm thủng, nhưng cơ thể hắn đã bị chém thành ba đoạn.





	Tôi nên nói gì về cảm giác nhìn thấy hai chân ngã xuống trước mặt mình?



	Vì có người chết, nhưng chưa có ai chết hẳn, nên chúng ta sẽ không bao giờ tìm được cách diễn đạt chính xác trong ngôn ngữ loài người.



	Tình hình cũng tương tự đối với các sinh viên khác.



	Anh ta dừng lại một lúc trên đường rơi xuống vì một lưỡi kiếm nhô ra từ bức tường, nhưng khi lưỡi kiếm rơi ra, anh ta đang di chuyển một cách đau khổ đến cái chết tiếp theo.



	“Ự, ực, ực!”



	Shirone, cơ thể đã được tái tạo, hít một hơi thật sâu như một bào thai trong bụng mẹ đang hít thở lần đầu tiên.



	'Ugh! Giết tôi đi, giết tôi đi!'



	Bất kỳ ai cũng sẽ nghĩ như vậy khi họ nhìn thấy hàng chục mũi khoan lồng vào nhau như những chiếc răng, chờ đợi như một chiếc đĩa.



	cằm!



	Shirone ngã xuống ở đó.



	Lụp bụp, túm tụm!



	Và trong chớp mắt, cơ thể anh ta bị xé toạc ra và đổ xuống như nước trái cây.





	* * *





	“Ối! Chết tiệt!”



	Nade thức dậy ở Khu vực ảo với tâm trạng bực bội.



	Iruki, Amy và thậm chí cả Fermi cùng nhóm của anh đều bị ném ra khỏi vòng loại và lăn tròn trên mặt đất.



	Đầu tôi đau đến mức như muốn nổ tung và tôi bắt đầu nôn. Tôi thường cảm thấy buồn nôn và sau đó khịt mũi dài.



	“Điều này làm tôi phát điên. Tại sao tôi luôn bị kẹt ở bước 4?”



	Biểu cảm của Amy khi lau môi không được tốt.



	Vùng linh hồn không thể tồn tại sau khi chết nếu không có nỗi ám ảnh mạnh mẽ vượt qua sự sống và cái chết.



	Người tìm kiếm. Người sùng đạo. Kẻ giết người.



	Dù thế nào đi nữa, từ giờ trở đi, đó là thế giới của những người có trạng thái tinh thần vượt trội hơn tội phạm.



	Vì vậy, không có gì ngạc nhiên khi Iruki bị loại.



	“Nếu bạn chết thì bạn chết. Tiếp theo là gì?”



	Bạn không nên tạo ra thứ gì đó sẽ dẫn đến cái chết ngay từ đầu. Đó là một bước đi khó khăn đối với cái đầu ghét sự không chắc chắn của anh ta, để chấp nhận.



	Việc cắt tóc đã đáp ứng được kỳ vọng của hiệp hội.



	Có khá nhiều người bỏ cuộc ở màn chơi thứ 4 và hầu hết trong số họ đều bò qua vùng ảo trong tư thế chết.



	“Ôi, tôi sắp chết rồi. Này, bạn ổn chứ?”



	Nade tiến lại gần Iruki trong khi xoa gáy anh. Ánh mắt Iruki quay lại nhìn anh và chuyển sang vẻ nghi ngờ.



	“Chắc chắn là anh cũng ngã rồi?”



	“Ugh. Đầu tôi đau quá.”



	Iruki suy nghĩ một lúc rồi hỏi lại.



	"Tại sao?"



	“Tại sao? Ý anh là gì?”



	Iruki nghĩ rằng nếu là Naid, anh sẽ vượt qua bài kiểm tra mà không gặp vấn đề gì. Tuy nhiên, khi anh nghĩ về điều gì đó, anh đã sớm chấp nhận nó.



	'Có lẽ đây là kết quả được mong đợi?'



	Nade không nghĩ đến chuyện gì xảy ra sau khi chết. Đây có lẽ là sự kìm nén có chủ đích.



	Nếu tâm trí của anh ta vượt qua được cái chết, anh ta hoàn toàn không thể nào tiếp tục là một con người bình thường như hiện tại được.



	“Không. Thôi, đi thôi. Tôi mệt quá, sắp chết rồi.”



	Collie quay lại nhìn Alpheus và nói.



	“Chúng ta sẽ tiến vào Giai đoạn 5 của Chongwang trong 30 giây nữa. Chúng ta có nên mở tầm nhìn không?”



	“Ừm, Chung Vương…….”



	Bây giờ chúng ta đã vượt qua được tiêu chuẩn "sống còn" của một ảo thuật gia chuyên nghiệp, đây là một thế giới không thể định nghĩa bằng lý thuyết.



	Cần phải mở tầm nhìn và kiểm tra tình trạng của học sinh vì điều này có thể dễ dàng gây ra tổn thương tinh thần nghiêm trọng.



	“Hãy mở rộng tầm nhìn của bạn.”



	“Được. Tôi sẽ kích hoạt thiết bị chính.”



	Khi Collie điều khiển thiết bị, một hình ảnh ba chiều cong lớn xuất hiện trên không trung của Khu vực ảo.



	Trong kỳ thi tốt nghiệp, một hình ảnh ba chiều khổng lồ xuất hiện trên trần nhà ngay từ đầu, nhưng ngay cả với thị lực hiện tại, tình hình bên trong chương trình vẫn có thể được nhìn thấy rõ ràng.





	- Chương trình Lạnh ảo giai đoạn 5, vào Chungwang.





	“Ugh! Cái gì thế kia!”



	Khi cảnh tượng Chungwang thất bại hiện ra trong tầm nhìn, những người bỏ cuộc tụ tập trước khu vực ảo đều cau mày kinh hãi.



	Đủ loại côn trùng ghê tởm đang bay lượn không ngừng. Cảnh tượng hàng trăm triệu con côn trùng bay lượn xung quanh khiến người ta có cảm giác như mặt đất đang chuyển động.



	Những người sống sót có lẽ đang phải chịu đau khổ ở đâu đó ngoài kia, bị côn trùng bao vây.



	Giai đoạn 5 Chungwang.



	Đó là nơi tràn ngập nỗi sợ hãi, sự căm ghét và đau đớn đến mức người ta nghĩ rằng thà chết còn hơn.





	* * *





	Cảnh tượng một đàn côn trùng rối rắm đủ sức khơi dậy nỗi sợ hãi tự nhiên của con người, nhưng lần này không chỉ đơn thuần là cảnh tượng để chiêm ngưỡng.



	Chúng xuyên qua da, dây thần kinh và các cơ quan nội tạng, truyền tải những cảm giác thực sự.



	Cơn đau xuyên qua mọi ngóc ngách của cơ thể và nuốt chửng thịt người không chỉ kết thúc bằng cái chết.



	Khi ngày càng nhiều người trở nên không khoan dung, nơi mà những con bọ chất đống như một ngôi mộ bắt đầu chuyển động.



	Một người nào đó, bị bao quanh bởi những con bọ như thể họ bị cắn, đột nhiên đứng dậy và bắt đầu la hét và quằn quại.



	“Ghê quá!”



	Những tiếng hét phát ra từ thế giới ảo đã được Aider, người đã ngã gục trong vùng ảo, nghe thấy.



	“……Ahhhhhhh!”



	Anh ta lăn tròn trên sàn, toàn thân run rẩy, quằn quại chân tay, cố gắng bò đi đâu đó.



	“Ghê quá! Ghê quá! Ghê quá!”



	Không ai giúp anh ấy vì anh ấy đang trong tình trạng sốc nặng và nếu đến gần sẽ gây ra cú sốc lớn hơn.



	Tuy nhiên, Aider nhanh chóng lấy lại bình tĩnh vì anh có đủ khả năng vượt qua thử thách này.



	“Ực! Ực!”



	Ở ranh giới giữa ảo và thực, anh nhìn quanh với vẻ mặt sợ hãi và nước mắt trào ra.



	“Ugh, điều này thực sự đáng sợ.”



	“…….”



	Làm sao có thể không đáng sợ được?



	Những người bị loại ở vòng chung kết đã vui mừng vì họ đã hoàn thành ở Chặng 4 sau khi chứng kiến sự xuất hiện của Aider.



	Ngược lại, biểu cảm của người hét lên lại không tốt.



	Tôi không biết về các sự kiện khác, nhưng tôi đưa Eider vào đội xanh vì anh ấy đã đạt điểm cao trong đánh giá khả năng sinh tồn kể từ năm ngoái.



	Nhưng đúng như dự đoán, lần này anh không thể vượt qua giai đoạn thứ 5, và Sirone, mục tiêu mà anh phải cảnh giác nhất, vẫn còn ở bên trong Chungwang.



	'Những gì Aider không chịu được thì Shirone lại chịu được sao?'



	Nade cũng có suy nghĩ tương tự. Anh nói với Iruki trong khi quan sát vùng ảo trong khi chườm đá vào cổ.



	"Này, Aider, anh đã đến được chặng 5 rồi phải không? Anh còn trẻ, nhưng anh làm khá tốt, đúng không?"



	“Dù sao thì cậu ấy cũng là người trẻ nhất trong lớp tốt nghiệp hiện tại. Tôi không biết về kỹ năng của cậu ấy, nhưng tôi nghĩ cậu ấy chắc chắn có tài năng.”



	Độ khó của Chungwang không thể so sánh với Jeolsa. Bắt đầu từ Eider, học sinh bắt đầu bỏ học lần lượt.



	Canis cau mày, thẳng người dậy, một lúc sau, Arin mới từ từ mở mắt ra.



	Không giống như Eider, họ bình tĩnh lấy lại bình tĩnh.



	“Canis, cậu ổn chứ?”



	“Cũng bình thường. Khó hơn tôi nghĩ nhiều. Sau giai đoạn 4, vùng tinh thần trở nên rất nhạy cảm.”



	“Có rất nhiều loại côn trùng tiết ra chất độc. Chúng đi vào ruột và đốt bạn, nên rất khó để giữ bình tĩnh.”



	'Các người đang nói nhảm. Đồ khốn nạn điên rồ.'



	Đó là ý kiến của Arin với tư cách là một chuyên gia trong lĩnh vực tâm thần, nhưng những sinh viên bị loại trước thời điểm quan trọng đều rất sốc.



	Thật tự nhiên khi anh ta trông như một kẻ điên, nói về chất độc hại và sự bất động trong khi có những con vi khuẩn bò khắp ruột.



	Nhưng đó chính là lý do tại sao nó được gọi là một cõi.



	Cõi sâu thẳm không thể đo đếm được bằng con số là một cảm giác không bao giờ có thể hiểu được nếu không đạt tới đó.



	'Tất cả mọi người đều tuyệt vời.'



	Trong khi những người bỏ cuộc tập trung ở Khu vực ảo, Maya vẫn ở lại khu vực nghỉ ngơi.



	Maya là người đầu tiên bỏ cuộc, nhưng cô lại là người phục hồi chậm nhất, và không ai chú ý đến cô.



	Tôi có thể hiểu được sự tàn nhẫn của cuộc cạnh tranh, nhưng việc cô ấy thậm chí không nghĩ mình là một đối thủ cạnh tranh khiến cô ấy buồn.



	Cô đến gần bạn bè của Shirone. Họ là những người duy nhất trong lớp tốt nghiệp tử tế với cô.



	“Amy, cô ổn chứ? Cô cảm thấy thế nào?”



	Amy quay đầu lại khi nghe thấy giọng nói của Maya.



	“Ừ. Tôi nghĩ chúng ta ổn. Còn anh?”



	“Tôi cảm thấy khá hơn một chút rồi. Xin lỗi. Tôi đã bị loại ở vòng thứ hai.”



	Maya cúi đầu như thể cô ấy đang xấu hổ. Cô ấy hối hận vì không thể đáp ứng được kỳ vọng của Shirone về việc cô ấy được chấp nhận vào đội.



	“Không sao đâu. Thực ra tôi cũng rất bối rối. Đừng lo lắng quá.”



	Amy an ủi Maya. Biết được giai đoạn thứ hai của cơn đau là gì, cô không thể trách cô ấy được.



	“Nhưng… Shirone có ổn không? Cô ấy vẫn chưa ra ngoài.”



	Amy quét qua Khu vực ảo. Mọi người đều đã rời khỏi Giai đoạn 5, chỉ còn lại hai người cuối cùng nằm cạnh nhau.



	Đó là Sirone của đội đỏ và Fermi của đội xanh.



	“Dù sao thì thế cân bằng vẫn được duy trì cho đến cuối cùng. Ai thắng thì thắng.”



	Maya nhìn vào hình ảnh đang lơ lửng trên không trung.



	Nhìn từ xa đã thấy ghê rồi, nhưng khi nhìn vào màn hình trước mặt, tôi lại thấy buồn nôn.



	'Làm sao bạn có thể sống sót ở một nơi như thế?'



	Cô ấy đã quá sợ hãi để có thể ở trong giai đoạn thứ hai của nhà tù băng giá. Nhưng có người đang chiến đấu ở một nơi khủng khiếp như vậy.



	'Nếu là tôi thì tôi đã chết rồi.'



	Maya không thể chịu đựng được khi nhìn vào cảnh tượng đó. Tuy nhiên, cô không rời mắt cho đến tận phút cuối cùng vì Shirone, người tin tưởng cô, đang chiến đấu.



	“Ở đó, ở đó……!”



	Boyle chỉ vào hình ảnh đó với vẻ ngạc nhiên.



	Những con bọ bắt đầu ngọ nguậy, rồi Shirone từ từ đứng dậy.



	“Ba, trời ơi…….”



	Gương mặt của Maya trở nên tái nhợt.



	Những sinh viên khác cũng bị sốc và không thể rời mắt khỏi cảnh tượng đó, miệng họ há hốc.



	Vẻ ngoài của Shirone quá sức chịu đựng. Có chỗ, thịt đã bong ra hoàn toàn, để lộ xương, còn có chỗ, da đã sưng lên và đang thối rữa.



	Maya không thể tin rằng tâm trí con người có thể chịu đựng được điều như vậy.



	Shirone, người đã hoàn toàn mất hết sức lực, cúi đầu xuống với hai cánh tay buông thõng.



	Khóe miệng Alpheus nhếch lên khi nhìn thấy lũ côn trùng đang xé toạc làn da của anh mà không hề di chuyển một inch nào.



	“Tốt lắm. Đó là trạng thái bất động hoàn hảo.”



	Không phải là anh ta không thể cảm thấy đau đớn hay ghê tởm. Mà là anh ta đang ở trong trạng thái vô nhân đạo, nơi anh ta có thể duy trì sự tập trung trong mọi tình huống.



	=======================================





Số 383





	Quần. Quần.



	Shirone từ từ ngẩng đầu lên khi nghe thấy tiếng côn trùng bị giẫm nát và tiến lại gần.



	Fermi đang đi bộ với hai tay đút trong túi quần. Khuôn mặt của anh ta, với nụ cười méo mó, đã hơn một nửa là bộ xương.



	Khi anh ta nhai những con bọ trong miệng và nhổ vỏ ra, những học sinh đang theo dõi qua hình ảnh đó đều cau mày.



	“Ồ!”



	Tôi không thể chịu đựng được điều đó ngay cả khi chỉ xem trên màn hình.



	“Fermi cũng không phải là kẻ yếu kém.”



	Colley gật đầu trước lời nói của Olivia.



	“Đúng vậy. Năm ngoái, tôi đã vào được chặng 5 và trở thành người sống sót cuối cùng. Nhưng lần này, với Shirone, tôi không thể đảm bảo kết quả.”



	“Ừm…….”



	Ánh mắt của Olivia lạnh lùng.



	Chúng tôi biết rằng Fermi đã thông đồng với nhà trường vì những lý do không liên quan đến việc tốt nghiệp của ông. Chúng tôi không thể gây sức ép với ông vì chúng tôi không có bằng chứng nào.



	'Đúng như dự đoán, anh ta rõ ràng là người ngoài cuộc.'



	Nếu việc nhận ra một quả táo là một quả táo là sự toàn năng thì việc chấp nhận một quả táo là một quả dâu tây là sự toàn năng của một người ngoài cuộc.



	Sự bóp méo nhận thức dẫn đến việc phủ nhận sự thật.



	Nếu anh ta không phải là một chức năng bất tử như Sirone, hoặc một người có kỷ luật như Goaold, thì ngay từ đầu anh ta chỉ có thể được coi là một con người biến chất.



	quả bóng!



	Mắt phải của Shirone mở toang như thể bị nghiền nát, rồi những con giòi kinh tởm tràn ra ngoài.



	Fermi nhìn cảnh tượng đó với vẻ mặt bình tĩnh, liên tục nhai rồi nhổ bọ ra.



	Tuy nhiên, cổ họng tôi vẫn tiếp tục ngứa ngáy.



	'Cảm giác thực sự không tốt chút nào.'



	Thành thật mà nói, tôi không ngờ nó lại kéo dài lâu đến thế.



	Trong thời gian học lớp tốt nghiệp, Shirone là người đầu tiên theo anh và chịu đựng đến hết Giai đoạn 5.



	‘Tôi nghĩ là không có gì đâu… … .’



	Vào thời điểm xảy ra sự việc ma quái, anh ta chỉ là một đứa trẻ. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian một năm, anh ta đã lớn lên với tốc độ đáng kinh ngạc và đến đây.



	'Chúng ta có nên đi xa hơn một chút không...?'



	Tôi đã không đến Fermido kể từ chặng 5. Tôi không phải là kiểu người bị ám ảnh bởi việc thắng thua hay điểm số, nên dừng lại ở đây cũng không sao.



	Nhưng nếu đối thủ là Shirone thì lại là chuyện khác.



	Fermi quyết tâm loại bỏ mọi trở ngại trong kinh doanh bằng mọi cách cần thiết.



	“Không có cách nào để thắng ở đây. Chúng ta hãy tiếp tục. Tiếp theo là gì?”



	Phù, Fermi nói xong rồi lại nhổ con bọ ra.



	“…….”



	Shirone chỉ im lặng.



	Chỉ cần trạng thái tự nhiên bị rung chuyển dù chỉ một chút, tâm trí sẽ bị đảo lộn như biển cả gặp bão.



	quả bóng!



	Con mắt còn lại của Shirone cũng nổ tung. Và với điều đó, giai đoạn thứ năm của King of Strife đã kết thúc.





	* * *





	“Giai đoạn 6! Đang vào giai đoạn siêu nóng!”



	Giọng nói của Collie, một người đánh giá bình tĩnh, run rẩy vì phấn khích và lo lắng.



	Đây chỉ là lần thứ hai trong sự nghiệp giảng dạy lâu dài của ông, một học sinh đạt đến trình độ này.



	Độ sâu của sự giác ngộ không liên quan gì đến trình độ phép thuật hay tuổi tác, nhưng cơn sốt đầu tiên là trạng thái nguy hiểm ngay cả với người thực hành.



	“Tôi, đó là….”



	Bóng lửa nhấp nháy trong mắt các học sinh. Sirone và Fermi đối mặt nhau trong một thế giới hoàn toàn được tạo nên từ lửa.



	Cổ áo của hai người bắt đầu cháy từng chút một, rồi nhanh chóng bùng lên thành ngọn lửa dữ dội, thiêu rụi cơ thể họ.



	“Ơ kìa……!”



	Các sinh viên nhún vai với vẻ mặt mệt mỏi.



	Cảnh tượng ngọn lửa cao 3 mét thiêu rụi hoàn toàn một người nóng đến mức bạn có thể cảm nhận được ngay cả khi không bước vào vùng ảo.



	Nếu bạn cảm thấy đau qua dây thần kinh, lửa sẽ kích thích trực tiếp dây thần kinh và khiến chúng đạt đến ngưỡng đau.



	Điều thậm chí còn đáng sợ hơn nữa là đây là thế giới ảo nơi cơ thể được tái tạo.



	Vù, vù! Vù, vù!



	Hai người như ngọn nến trên chân nến, sắc mặt không thay đổi, nhưng trong lòng lại gào thét tuyệt vọng.



	Chỉ vì bạn đã vượt qua ranh giới giữa sự sống và cái chết không có nghĩa là bạn đã vượt qua cái chết. Con người không mạnh mẽ đến vậy.



	Cơn đau chạy khắp cơ thể và nỗi sợ hãi chuyển động như bánh răng trong tâm trí.



	'Đây là một vấn đề lớn. Điều này thực sự nguy hiểm.'



	Khuôn mặt của Shirone bắt đầu biến dạng từng chút một. Ngay cả với tinh thần của Geumgangtae, cũng khó mà giữ được bình tĩnh.



	Gauld đã sống cuộc đời như thế nào để có thể gây ra địa ngục như vậy?



	Nhưng ngay cả ý nghĩ đó cũng bị lu mờ trước nỗi đau khủng khiếp không gì sánh bằng.



	Những học sinh theo dõi qua hình ảnh đó không còn reo hò nữa.



	Chỉ nhìn thôi cũng thấy đau lòng, vậy những người liên quan cảm thấy thế nào?



	Ngay khi tôi bắt đầu hét lên bảo anh ấy vui lên, anh ấy lập tức phát điên.



	“Kukuk.”



	Fermi nhìn Sirone đang lắc lư giữa ngọn lửa. Liệu cô có dám chống lại anh ta đến cùng không?



	'Thật là một gã hỗn láo.'



	Ngay cả Fermi cũng gặp khó khăn với giai đoạn thứ 6. Nếu biết trước sẽ khó khăn như vậy, ông đã cân nhắc lại quyết định của mình.



	'Điều đó càng làm cho nó khó chịu hơn.'



	Bây giờ, điểm đánh giá và các thông số khác đều tốt.



	Điều duy nhất quan trọng là tiền.



	Chúng ta phải kết thúc Sirone ở đây để công việc kinh doanh năm nay có thể đơm hoa kết trái một cách bình thường.



	“Anh vẫn ổn lắm. Phòng xông hơi ở đây ổn chứ?”



	Shirone không còn sức lực để trả lời. Cô chỉ mong đây là sự thật và cơ thể cô sẽ nhanh chóng bị thiêu rụi.



	Nhưng thật tàn nhẫn, cơ thể được tái tạo theo thời gian thực và ngưỡng của các dây thần kinh cũng được thiết lập lại từng khoảnh khắc.



	“Sao anh không bỏ cuộc đi? Mới có bốn tuần thôi mà.”



	Khuôn mặt của Shirone méo mó.



	Trạng thái tinh thần hiện tại của anh đang ở đỉnh điểm của sự thất vọng. Anh ghét mọi thứ trên thế giới và chán ghét việc phải sống.



	Chỉ cần nói chuyện với ai đó thôi cũng khiến tôi mất đi tinh thần, và sự oán giận sẽ tích tụ vô tận.



	Fermi, người đang ở trong cùng không gian, rõ ràng nhận thức được thực tế này, đó là lý do tại sao ông nhẹ nhàng chạm vào những dây thần kinh.



	Nếu vậy, chúng ta phải phản ứng theo cách tương tự.



	“Mày là thằng nào thế…?”



	Các học sinh theo dõi qua hình ảnh đó đều nuốt nước bọt.



	Câu hỏi của Shirone chứa đựng tất cả những câu hỏi mà tôi đã nghĩ đến trong suốt thời gian học lớp tốt nghiệp.



	“Ồ? Có thể là ai?”



	Fermi không ở trong trạng thái bình thường. Tuy nhiên, anh ta đã dùng chính tình trạng của mình làm tấm gương để làm Sirone thêm khó chịu.



	“Tại sao anh lại tấn công Amy? Tại sao anh không tốt nghiệp? Tại sao một người mạnh mẽ như anh vẫn còn đi học?”



	“Tôi không biết anh đang nói gì. Tôi chỉ là có tinh thần tốt hơn những người khác, nên có thể chịu đựng tốt hơn.”



	Các sinh viên đều ngơ ngác trước cuộc trò chuyện giữa hai người.



	Nói về năm cuối cấp khi cơ thể họ đang bốc cháy. Tôi không thể không nghĩ rằng cả hai đều điên.



	'Nó sẽ sớm đến thôi.'



	Fermi cảm nhận được giới hạn của mình. Tâm hồn bên trong anh đang hỗn loạn, khiến anh khó có thể giả vờ bình tĩnh.



	Không thể chịu đựng được với vẻ mặt cau có. Liệu khách hàng có ở lại nếu họ thấy biển hiệu của bạn bị hư hại không?



	'Bởi vì quảng cáo rất quan trọng trong kinh doanh.'



	Fermi, người đã bắt đầu tính giờ trong đầu, bước về phía Sirone và trao cho cô một cơ hội cuối cùng.



	“Dù bạn nghĩ thế nào thì cũng không đúng. Tất nhiên, tôi biết mình đang bị nghi ngờ. Nhưng bạn biết đấy, trong lớp tốt nghiệp, không phải người nổi bật nhất sẽ bị đánh đầu tiên sao? Đó là diễn biến tự nhiên của cuộc cạnh tranh.”



	Shirone trừng mắt nhìn Fermi với ánh mắt rực lửa.



	'Tôi biết. Anh đang sử dụng nó.'



	Tinh thần cạnh tranh của học sinh che giấu tội ác. Giống như một nhân viên bảo vệ hôm đó đang trong tâm trạng không tốt và đánh một tên cướp, nhưng không ai biết về điều đó.



	Tôi không thích điều đó, nhưng đó là một chiến lược tuyệt vời.



	“Là một học sinh cuối cấp trong lớp tốt nghiệp, tôi xin đưa ra một lời khuyên cho các bạn. Nổi bật quá mức thì không tốt. Nếu nổi bật quá, các bạn sẽ bị loại ngay từ đầu.”



	Mũi của Shirone bị méo mó. Ngọn lửa phun ra từ mắt và miệng cô ấy dường như tượng trưng cho sự tức giận của cô ấy.



	“Anh đang đe dọa tôi à?”



	“Đe dọa ư? Đây chỉ là lời khuyên thôi. Hai mươi điểm là nhiều lắm. Nhưng liệu điều đó có quan trọng hơn một năm cuối cấp không?”



	Đó là một lời đe dọa.



	Nếu anh không từ bỏ ở đây, anh sẽ trượt kỳ thi tốt nghiệp giống như anh đã làm với Amy.



	Như người bị Fermi nhắm tới đã nói, ngay cả Amy giỏi nhất thế giới cũng bị loại ngay từ đầu mà thậm chí còn chưa kịp nghĩ ra kế hoạch.



	Bất kể bạn tham gia vào sự kiện nào, bạn cũng sẽ bị mọi người chỉ trích. Công sức cả năm đổ sông đổ biển.



	Ngược lại, nếu anh ta chấp nhận lời đề nghị bằng cách quyên góp 20 điểm thì Fermi chắc chắn sẽ vượt qua anh ta.



	Câu hỏi liệu có quan trọng hơn khi làm thêm một năm nữa hay không cũng giống như nói rằng không cần thiết phải làm thêm một năm nữa.



	'Thôi bỏ đi, đồ nhóc con chết tiệt. Đừng xen vào chuyện của tao nữa và cút khỏi trường đi. Tao sẽ cho một đứa như mày tốt nghiệp ngay thôi.'



	Shirone nắm chặt tay. Nhiệt nóng chảy ra từ giữa hai hàm răng nghiến chặt, khiến chúng dính chặt vào nhau.



	Fermi tội nghiệp.



	'Bởi vì những kẻ như anh... ... .'



	Bây giờ tôi biết Amy đã nỗ lực nhiều như thế nào trong năm qua và những khó khăn mà cô ấy đã phải trải qua để trở thành một phù thủy.



	Fermi đã làm nổ tung nó. Nó khiến tôi khóc lóc thảm thiết suốt đêm dài.



	“Loại bỏ? Cứ thoải mái làm vậy đi. Ít nhất thì tôi sẽ không thua một người như anh.”



	Ngay cả giữa cái nóng như thiêu đốt, Fermi vẫn nhìn xuống Sirone bằng đôi mắt vô hồn như một xác chết.



	Cuộc đàm phán đã bị phá vỡ.



	Và Shirone sẽ không bao giờ có thể trở thành một phù thủy nếu cô ấy vẫn tiếp tục đi học.



	“Được, vậy thì hãy mong chờ nhé.”



	Fermi nói xong quay lại. Đã đến giới hạn rồi.



	“Khoan đã. Tôi vẫn chưa nghe tin gì từ anh cả……”



	Ngay khi Shirone mở miệng, hình dạng của Fermi biến mất. Vùng Linh hồn đã được giải phóng.



	Fermi mở to mắt khi nằm trong vùng ảo. Cơn đau dữ dội vẫn còn rõ ràng và anh không thể cử động một ngón tay nào.



	Ngay cả trong hoàn cảnh này, bộ đếm thời gian trong đầu tôi vẫn liên tục kiểm tra thời gian một cách chính xác.



	'... ... 2 giây. 1 giây. Mọi chuyện chỉ mới bắt đầu.'



	Một giọng nói hướng dẫn vang lên.





	- Giai đoạn 7 của chương trình sinh tồn, bước vào giai đoạn đáng sợ.





	'Đây là món quà của anh, Shirone.'



	Fermi, người đã trải qua giai đoạn 6, đoán rằng ngay cả một người ăn uống bình thường cũng không thể chịu đựng được giai đoạn 7.



	Ngoài ra, nếu đó là mức độ khó mà chỉ có một người trong lịch sử Trường Phép thuật Alpheus vượt qua thì Shirone sẽ không thể nào an toàn được.



	'Nếu bạn bỏ cuộc thì cũng được. Nhưng thực sự thì... ... ?'



	Collie hướng đến thiết bị đàn organ để tắt vùng ảo. Ngay cả khi đội chiến thắng, vẫn có thể thách đấu ở cấp độ cao hơn để đánh giá cá nhân, nhưng ít nhất cấp độ đó không đáng sợ.



	'Đó không phải là một bước được tạo ra vì con người có thể làm được. Đó chỉ là một cái nắp đặt ra giới hạn cho bài kiểm tra sinh tồn. Nó phải kết thúc ở đây.'



	Collie, tay đang đặt trên công tắc trong Khu vực ảo, quay sang Alpheus và tuyên bố.



	“Chúng tôi sẽ chấm dứt hoạt động của Khu vực ảo.”



	Fermi, người vừa mới đứng dậy, chỉ vào hình ảnh đó.



	“Không. Tôi nghĩ nó sẽ tiếp tục.”



	"Gì?"



	Đầu Collie giật mạnh ra sau. Sirone, phản chiếu trong tầm nhìn của anh, đang đứng trong bóng tối, không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì.



	Không cần phải nói, đó chính là điểm khởi đầu của nỗi kinh hoàng.



	'Fermi tội nghiệp.'



	Lần đầu tiên, Shirone lấy lại được sự bình yên.



	Toàn bộ quá trình cho đến thời điểm này có vẻ như kéo dài vô tận, nhưng quá khứ đã trở thành ký ức xa xôi.



	'Tôi sẽ không bao giờ cúi đầu trước một người như anh.'



	Shirone không giải phóng Spirit Zone.



	Mặc dù đã trở thành người chiến thắng cuối cùng, anh vẫn cảm thấy tệ vì đã sử dụng chiến thuật chết người cho đến tận phút cuối cùng.



	Cho đến hôm nay, Fermi đã hy sinh Sirone. Chắc chắn rằng anh ta sẽ gây áp lực bằng khả năng kích động độc đáo của mình bất cứ lúc nào.



	'Vậy thì tôi sẽ gây áp lực cho anh, Fermi.'



	Đó là chiến lược của Sirone để chống lại chiến lược của Fermi.



	Đừng bao giờ từ bỏ sáng kiến. Nếu cán cân quyền lực giữa hai bên quá chặt chẽ thì không thể kích động được.



	7 giai đoạn sinh tồn chắc chắn là một thử thách nguy hiểm, nhưng điều đó càng làm cho chúng trở nên đáng giá hơn.



	'Nhưng đây là nơi nào vậy?'



	Shirone nhìn xung quanh.



	Thật kỳ lạ khi nói rằng bạn có thể nhìn thấy bóng tối, nhưng thực tế, tất cả những gì bạn có thể nhìn thấy, ngoài chính bạn, chỉ là bóng tối.



	Kukukukukukuku!



	Tôi cảm thấy một sự rung động. Đó là một sự rung động lan tỏa khắp không gian mà thậm chí không thể cảm nhận được phương hướng.



	“Hả? Hả?”



	Shirone đưa tay ra với cảm giác bất an. Bóng tối đang tràn vào từ mọi phía và bắt đầu đè nặng lên anh.



	'Lần này là thích nhau à?'



	Cả hai cánh tay đều cong về phía cơ thể. Ngay cả trong trạng thái đó, bóng tối vẫn tiếp tục gia tăng sức mạnh của nó.



	=======================================





Số 384





	* * *





	Sự căng thẳng hiện rõ trong mắt các học sinh. Bảy giai đoạn mà họ chưa từng nghe đến trước đây đang diễn ra trước mắt họ.



	"Cái gì, ngươi còn bị đè bẹp sao? Ngươi hẳn là sẽ không bị đè vào tường như vậy mà chết chứ?"



	“Điều đó không thể đúng được. Nếu như vậy thì không còn cách nào khác.”



	Khuôn mặt của Collie thay đổi nghiêm trọng.



	Sợ hãi không phải là thứ gì đó giống như bị đè chết. Đó là trạng thái đáng sợ, nếu bạn không cẩn thận, cuộc sống của một pháp sư có thể kết thúc.



	'Vì đây là đánh giá chính thức, tôi phải nghe theo ý kiến của học sinh. Nhưng Shirone, cậu đã thắng rồi. Cậu không cần phải đi xa đến thế để trở thành một phù thủy. Nếu cậu làm vậy, cậu sẽ mất tất cả.'



	Không thể phớt lờ tiếng nói của lương tâm, Colley, một người đánh giá, đã đưa ra một yêu cầu xem xét lại bất thường.



	“Hiệu trưởng, chúng ta cứ như vậy đi? Nếu như chúng ta bỏ lỡ thời cơ, cho dù khu vực ảo có được giải trừ, chúng ta cũng không thể ra ngoài được.”



	Các học sinh thì thầm với Collie. Có thật là có thể tắt thiết bị mà vẫn không thoát được không?



	Amy hỏi lại với ánh mắt ngạc nhiên.



	“Không thể ra ngoài sao? Không, cho dù là như vậy, ngươi không phải nên sớm nói cho ta biết sao?”



	“Tôi không nói là anh không thể ra ngoài. Tôi nói là anh có thể không ra ngoài được. Và thông tin về chương trình sinh tồn là tuyệt mật. Trường chúng ta không phải là trường duy nhất sử dụng chương trình này.”



	Hiện nay, các đánh giá về khả năng sống sót đang được tiến hành bằng cùng một chương trình ở tất cả các quốc gia trong cùng một múi giờ dựa trên giờ chuẩn quốc tế.



	Kể cả nếu tôi biết trước, đó cũng là điều tôi không thể nói ra. Nhưng thành thật mà nói, tôi thực sự không nghĩ mọi chuyện sẽ đi xa đến thế này.



	'Đã 19 năm rồi. Nhìn thấy cảnh này... ... .'



	Trong mọi trường hợp, vì quyền được trao cho giáo viên đánh giá đã được sử dụng, phần còn lại tùy thuộc vào phán đoán của Alpheus.



	“Quyết định dừng lại ở đâu? Học sinh nói sẽ làm vậy. Chẳng phải đã học cách thoát khỏi vùng ảo rồi sao?”



	“Đúng vậy. Nhưng nỗi sợ là…….”



	“Kích thước thì khác nhau. Nhưng chẳng phải đó là lý do tại sao lại có các giai đoạn sao? Nếu bạn bắt bất kỳ học viên nào và nhốt họ ở giai đoạn thứ 7, thì đó sẽ là giết người, nhưng Shirone đã vượt qua mọi khó khăn và đạt được nó. Vậy thì cô ấy không đủ tiêu chuẩn để được đánh giá sao? Làm sao cô ấy có thể trở thành một pháp sư khi cô ấy thậm chí không thể đưa ra phán đoán về cuộc sống của chính mình?”



	Thoạt nhìn, ông có vẻ là một nhà giáo dục lạnh lùng, nhưng những học sinh đã vượt qua vô số nguy hiểm để đến được đây đều âm thầm chấp nhận ông.



	“Ồ!”



	Trong ảo ảnh, Sirone dùng hết sức lực đẩy lùi bóng tối. Nhưng cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa và cơ thể cô bị đè bẹp.



	Colley thở dài tỏ vẻ cam chịu.



	'Cuối cùng anh có làm vậy không?'



	Bây giờ nỗi kinh hoàng đã bắt đầu.





	* * *





	'Cái gì? Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?'



	Shirone bị mắc kẹt trong một hình vuông hai chiều. Mất đi cảm giác về thời gian và độ cao, anh ta không thể cử động một ngón tay nào.



	‘Anh đang làm cái quái gì ở đây thế… … .’



	Phần đáy của hình vuông được nâng lên và gấp lại như một tờ giấy.



	Sau đó, mô hình gấp từ trái sang phải, rồi từ trên xuống dưới, rồi từ phải sang trái được lặp lại liên tục.



	Nó đang giảm dần.



	Nó đang ngày càng nhỏ đi vô hạn, giống như một điểm một chiều.



	Mặc dù không thể gấp vô hạn vật chất thực tế, Hiệp hội Ma thuật đã triển khai khái niệm sợ hãi thông qua một chương trình ảo.



	'Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ… … .'



	Một cú sốc lớn giáng xuống đầu anh ta. Ngay cả vùng linh hồn Sironera vĩ đại nhất thế giới cũng đang trên bờ vực sụp đổ.



	Có phải là bạn đang trở nên nhỏ bé hơn hay là thế giới đang trở nên lớn hơn?



	Khi khoảng cách về quy mô ngày càng lớn hơn, áp lực tích tụ trong đầu tôi và đồng tử của tôi co lại.



	Khi mỗi chu kỳ tiến triển, nó nhỏ đi theo hệ số 16. Nó nhỏ đi vô hạn. Nhỏ hơn phân tử, nhỏ hơn nguyên tử.



	'Không. Tôi không thể chịu đựng được điều này.'



	Các sinh viên trông có vẻ ngớ ngẩn. Họ không biết điều đó có nghĩa là đau đớn như thế nào.



	Bởi vì tầm nhìn tập trung vào việc đuổi theo Sirone, nên tất cả những gì họ có thể thấy là hình dạng gấp lại theo một kiểu mẫu nhất định.



	Nhưng ngay cả khi tôi hiểu được cơ chế của nỗi sợ thì cảm giác chấp nhận nó vẫn không khác gì bây giờ.



	Một trạng thái không bao giờ có thể đạt được cho đến khi bạn nhận ra nó. Đó là sự thật vĩ đại chứa đựng trong nỗi sợ hãi.



	“Shirone!”



	Amy hét lên với vẻ mặt tái nhợt. Vòng eo của Shirone, vốn đã sụp đổ trong vùng ảo, đang nảy lên nảy xuống.



	Hai nắm đấm của Colley nắm chặt lại.



	'Shirone, bỏ cuộc đi! Nếu bây giờ bỏ cuộc, cô có thể sống! Giải phóng Vùng Linh hồn!'



	Chương trình gây sợ hãi tấn công vào tâm trí với khoảng cách lớn nhất có thể diễn tả bằng đơn vị vũ trụ.



	Con người, những người chỉ sống trên một hành tinh, thậm chí không có đủ giác quan để cảm thấy nỗi sợ hãi này.



	Nếu bạn tiến xa hơn từ đây, ngay cả khi bạn tắt thiết bị, tâm trí của bạn vẫn sẽ tiếp tục bị hút về chiều không gian thứ nhất, và cuối cùng bạn sẽ trở thành một thực vật không bao giờ tỉnh dậy.



	Lưng của Shirone chạm sàn và cô ấy đứng dậy, eo cong lên như một chiếc cung.



	Việc một cơ thể vẫn ổn ngay cả trong thời tiết nóng bức lại run rẩy dữ dội như vậy có nghĩa là rõ ràng cơ thể đang trong tình trạng nguy hiểm.



	“Tránh ra! Chúng ta phải cứu Shirone!”



	Khi Amy chạy vào Khu vực ảo, Nade vội vàng nắm lấy cánh tay cô.



	“Đợi đã! Nếu ngươi can thiệp, cả ngươi và Shirone đều sẽ thất bại!”



	“Không sao đâu! Năm sau cậu có thể thi lại mà! Nếu Shirone phạm lỗi ở đây, cả đời này cậu sẽ không tha thứ cho tôi đâu!”



	Nade nhìn vào đôi mắt rực cháy của Amy. Nó chân thành.



	Anh quay lại, đồng tử rung lên trong giây lát.



	“Anh nói đúng, chúng ta cùng nhau tìm đi.”



	Lần này Iruki đã ngăn hai người lại.



	“Đừng vội phán đoán như vậy. Là Shirone.”



	“Anh đang nói gì thế! Nếu Shirone……!”



	“Cũng không phải là không có thay đổi gì cả.”



	Amy lập tức ngậm miệng lại và quay đầu về phía hình ảnh đó.



	Tuy nhiên, cảnh tượng tương tự vẫn tiếp tục lặp lại.



	“Thay đổi? Đó là gì?”



	“Hiện tượng gấp nếp đang chậm lại, mặc dù có chậm lại đôi chút.”



	Amy nhìn qua đôi mắt đỏ.



	Chắc chắn là chậm hơn trước. Và… …nó đang chậm dần.



	'Ồ!'



	Shirone đang ở trong Chức năng bất tử.



	Anh ta đang cố gắng mở rộng tâm trí mình vào cõi vô tận và thoát khỏi vực thẳm sợ hãi ngày càng sâu.



	Nhưng nếu bạn không mở rộng tâm trí nhanh hơn tốc độ thu hẹp của nó, bạn sẽ không thể thoát khỏi vòng luẩn quẩn này.



	'Điều này không ổn. Chúng ta cần mở rộng hơn nữa... '



	Mối liên kết giữa tâm trí và cơ thể bắt đầu lỏng lẻo. Đối với một Unlocker bình thường, điều này sẽ là bờ vực đánh mất bản thân và bị hấp thụ vào mọi thứ.



	Nhưng Shirone không bao giờ đánh mất chính mình.



	Sự siêu việt của tâm trí.



	Phá vỡ sự hư cấu về quy mô, hiện tượng gấp lại trong tầm nhìn cũng dừng lại khi chức năng bất tử di chuyển ra khỏi cõi kinh hoàng.



	“Dừng lại, nó dừng lại.”



	Các học sinh náo loạn. Sau đó, Shirone bắt đầu diễn ra theo trình tự ngược lại với quá trình đã diễn ra cho đến lúc này.



	“Cái gì? Tại sao, tại sao anh lại làm thế?”



	Một điều thậm chí còn đáng ngạc nhiên hơn đã xảy ra trong vùng ảo.



	Các học sinh từ từ lùi lại. Shirone, người đã ngã, đang loạng choạng đứng dậy.



	“Làm sao anh có thể di chuyển được? Anh đang trong tình trạng nửa vời à?”



	“Nhìn kìa! Tầm nhìn!”



	Ánh mắt của các học sinh quay lại nhìn cảnh tượng trước mắt. Shirone trên màn hình đang đứng trong cùng một tư thế với Shirone trong Khu vực ảo.



	Anh ta bất động, đầu cúi xuống, nhưng sau đó anh ta giơ cả hai tay lên và bắt đầu đẩy bức tường bóng tối sang trái và phải.



	“Đó, đó là……!”



	Collie rùng mình vì không tin nổi.



	Sirone thực sự và Sirone có tầm nhìn xa trông rộng đã đồng bộ hoàn hảo, thực hiện cùng một chuyển động.



	Shirone từ từ ngẩng đầu lên, mở to mắt, cùng lúc đó, bóng tối sợ hãi trong tầm mắt biến mất, cảnh tượng chân thực hiện ra.



	Không gian như vậy, con người như vậy.



	Hai Shirogane, một ở thế giới thực và một ở thế giới ảo, đang nhìn thẳng về phía trước với cánh tay dang rộng.



	“Tôi sợ lắm… Tôi tự mình bùng nổ……”





	- Bước 7, chương trình khủng bố đã kết thúc. Hệ thống lạnh ảo Virtual Zone được giải phóng.





	Khi âm thanh của máy ngừng lại, Shirone từ từ hạ tay xuống và đi xuống vùng ảo.



	Các sinh viên giật mình rồi mở đường sang trái và phải.



	Ngay cả những học sinh thường coi thường Shirone cũng theo bản năng biết rằng họ không nên gây sự với cô ấy vào lúc này.



	Không ai khác chính là người đã vượt qua giai đoạn thứ 7 của đánh giá khả năng sống sót.



	Khi mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía Shirone, Shirone dừng lại trước mặt Fermi.



	“Có điều gì đó tôi không thể nói với anh vì anh đã bỏ trốn.”



	Lông mày của Fermi nhướng lên.



	“Ta nhất định sẽ trở thành một vị phù thủy, ta không quan tâm ngươi muốn làm gì, nhưng nếu như ngươi muốn can thiệp vào giấc mơ của ta, ta sẽ vứt bỏ hết thảy, trước tiên hủy diệt ngươi.”



	Khuôn mặt của các học sinh trở nên cứng đờ.



	Đó là lời tuyên chiến với Fermi và là thông điệp gửi tới tất cả mọi người có mặt.



	Đừng làm phiền giấc mơ của tôi.



	Tâm trí của mọi người trở nên phức tạp trước quyết tâm bắt và đánh bại chỉ một gã của Sa-Jeok-Saeng.



	'Chết tiệt. Chỉ riêng Fermi thôi cũng đủ đau đầu rồi… … .'



	Bất kỳ sinh viên năm cuối nào cũng biết rằng Fermi có một số khả năng kiểm soát.



	Lý do khiến họ không thể đánh trả mặc dù họ biết là vì người đầu tiên bị đánh sẽ trượt kỳ thi tốt nghiệp.



	Tất nhiên, ảnh hưởng của Fermi vẫn còn đáng kể, nhưng sự xuất hiện của Sirone đã bắt đầu làm thay đổi bầu không khí một cách tinh tế.



	'Bậc thầy đánh giá sinh tồn thứ hai trong lịch sử trường học.'



	Điều này có nghĩa là nếu có một đối tượng sinh tồn trong kỳ thi tốt nghiệp thì khả năng đỗ là 100%.



	'Tôi đã nhắm trúng mục tiêu của Fermi cho đến giờ. Tôi nên làm gì đây? Tôi có phải là người duy nhất bị kích động mà không có lý do gì không?'



	Bây giờ mọi con mắt đều đổ dồn vào Fermi. Chúng ta sẽ phải đánh giá lại anh ấy dựa trên cách anh ấy thể hiện.



	Fermi cười giả tạo. Bất cứ điều gì anh ta nói chỉ là lời bào chữa của kẻ thua cuộc.



	'Hôm nay tôi sẽ tránh sang một bên.'



	Các sinh viên vô cùng sửng sốt khi Fermi quay người và bỏ đi mà không nói một lời.



	Đó là lần đầu tiên tôi thấy anh ta, người luôn xoay chuyển tình thế theo hướng có lợi cho mình, thực hiện quyền im lặng của mình.



	'Thằng nhóc chết tiệt. Từ giờ trở đi, tao sẽ coi mày là kẻ thù tệ hại nhất của tao. Mày sẽ hối hận vì đã khiến tao nghĩ theo cách này.'



	Khuôn mặt của Fermi khi bước đi cho thấy một sự tức giận mà chưa ai trong lớp tốt nghiệp của ông từng thấy trước đây.



	“Người sống sót cuối cùng, Ariane Sirone. 20 điểm cho tất cả mọi người trong đội đỏ và 20 điểm cho tất cả mọi người trong đội xanh.”



	Ngay sau khi Collie tuyên bố, các sinh viên lại quay về hình thức đấu đội, thay vì Sirone và Fermi.



	“Đúng rồi! Tôi thắng rồi! Được 20 điểm!”



	“Đó là số điểm tôi đạt được khi đánh bại Fermi! Tôi cảm thấy rất tuyệt! Quả nhiên, phán đoán của tôi là chính xác!”



	Amy và Nade ôm nhau và nhảy xung quanh, trong khi Shirone cũng ăn mừng chiến thắng bằng cách cho Iruki một cái vỗ tay.



	"Ồ……."



	Tiếng kêu kinh ngạc bật ra từ miệng Maya khi cô quan sát cảnh tượng đó từ xa.



	Mặc dù là cựu sinh viên trong lớp tốt nghiệp của mình, ông lại là người đầu tiên đối đầu trực diện với Fermi.



	Nhưng chẳng mấy chốc, đôi mắt cô chìm vào nỗi cô đơn.



	'Thật tuyệt vời, một người mạnh mẽ... ... .'



	Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc chống lại Fermi. Tất nhiên, ông ấy sẽ không quan tâm nếu tôi cố gắng.



	Đối với cô, người muốn trở thành một pháp sư và giải quyết nạn đói nghèo của bộ tộc mình ngay cả khi phải bị bắt, Shirone là một người sống ở một thế giới khác.



	“Shirone! Cậu thật tuyệt vời! Tôi không ngờ cậu lại vượt qua được màn 7!”



	“Quả nhiên, dự đoán của ta là đúng! Fermi có giỏi đến đâu cũng không thắng được Unlocker!”



	Shirone, Shirone, Shirone.



	Ngay cả những học sinh thường giữ khoảng cách với nhau hôm nay cũng đã trở thành một đội và khen ngợi màn trình diễn của Shirone.



	Shirone đã tiến bộ ít nhất hai cấp so với những thí sinh khác và dẫn dắt đội đến chiến thắng. Nhờ đó, 15 người đã kiếm được 20 điểm mỗi người, vì vậy nếu cô ấy đối xử lạnh lùng với anh ấy vào một ngày như thế này, nó sẽ ảnh hưởng tiêu cực đến các mối quan hệ giữa các cá nhân của cô ấy.



	Alpheus, người đã an ủi các thành viên đội xanh rời khỏi sân tập, cuối cùng cũng quay lại nhìn Sirone. Cảm xúc của anh ấy rất phức tạp.



	'Đây có thực sự là cậu bé mà tôi biết không?'



	Cậu bé trèo tường lúc mười hai tuổi và xin được dạy phép thuật giờ đã là một học sinh đã vượt qua nỗi sợ hãi.



	Trong khi tôi vui mừng với sự trưởng thành của học trò, tôi cũng lo lắng rằng cháu đang lớn quá nhanh.



	Không phải ngẫu nhiên mà những sự kiện cũ lại chồng chéo lên nhau trong tâm trí tôi.



	Olivia nói và nhìn Sirone.



	“Sự siêu việt về mặt tinh thần, hoặc một mức độ tự phủ nhận tương tự. Nếu không có hai điều kiện này, không thể tự mình thoát khỏi nỗi sợ hãi.”



	=======================================





Số 385





	Alpheus mỉm cười cay đắng.



	“Sự bao la của vũ trụ có thể chỉ như một hạt bụi đối với những người bên ngoài. Vậy thì ý nghĩa của chúng ta trong vũ trụ này là gì? Sự thật đáng sợ đó chính là ý nghĩa thực sự mà nỗi sợ đang cố gắng truyền tải. Shirone đã thực hiện bước đầu tiên hướng tới sự thật đó.”



	Hai người im lặng hồi lâu, bọn họ biết cảnh tượng hiện lên trong đầu bọn họ cũng không khác gì nhau.



	“Đứa trẻ đó gần với sự thật đến mức nào?”



	19 năm trước, lần đầu tiên trong lịch sử trường, có một học sinh vượt qua vòng sinh tồn thứ 7.



	Đó là người đã vượt qua bản chất của con người và nhận ra sự thật về quy mô.



	“Mê cung Adrias. Khi tôi thành lập trường, tôi hy vọng ít nhất sẽ có một thiên tài xuất hiện, người có thể vượt qua tôi. Nhưng khi tôi nhìn thấy mê cung, cảm xúc của tôi là sợ hãi. Có lẽ đứa trẻ đó là một con người không nên được sinh ra trên thế giới này.”



	Alpheus cũng là một thiên tài được cả vương quốc biết đến khi còn trẻ, nhưng Miro thì khác.



	Ông là một học sinh có tính cách lập dị và kỳ lạ đến nỗi ngay cả từ thiên tài cũng không thể diễn tả hết được.



	“Có một phán quyết của hai mươi người ngay sau bài kiểm tra sinh tồn. Tôi không thể nói rằng nó không có tác dụng. Mọi người đều muốn trở thành thiên tài, nhưng đó hẳn là một lời nguyền đối với Miro.”



	Ánh mắt của Olivia trở nên bình tĩnh hơn.



	“Anh…sẽ trách tôi sao?”



	“Đó là một vấn đề khó khăn. Tất cả chúng tôi đều sống nhờ sự hy sinh của Miro. Và 19 năm sau, Shirone đứng ở đây.”



	Đó là lý do vì sao tôi lo lắng.



	Lịch sử không lặp lại chỉ vì một số phần tương tự, mà sự phán xét của thế kỷ 20 là tội lỗi nguyên thủy của nhân loại đến nỗi ngay cả một sự kiện tương tự cũng không bao giờ được xảy ra nữa.



	“Đừng nhảy cóc. ‘Ngôi đền’ sẽ không di chuyển chỉ vì bạn đã vượt qua nỗi sợ hãi. Vào thời điểm đó, Miro đã là một pháp sư cân hoàn chỉnh. Ngay cả khi anh ta được thả ra xã hội như vậy, anh ta cũng sẽ là đẳng cấp thế giới.”



	“Đúng vậy. Nhưng cuối cùng, cấp độ được quyết định bởi cảnh giới.”



	Giới hạn vẫn chưa thấy được. Vậy nên không có gì đảm bảo rằng điều chúng ta lo sợ sẽ không xảy ra.



	Khuôn mặt tươi cười của Shirone khi được bạn bè khen ngợi trông giống hệt vẻ ngoài trong sáng của Miro cách đây 19 năm.



	'Miro đã đặt mạng sống của toàn thể nhân loại vào trong con tàu của mình. Sirone, ngươi sẽ đặt gì vào con tàu khổng lồ đó?'



	Kỳ nghỉ cuối cùng của tuần thứ 4, đợt đánh giá khả năng sinh tồn đã kết thúc.





	Đội Một Người (1)





	Đánh giá hoạt động tinh thần sau 5 tuần.



	Hoạt động tinh thần, đánh giá những thay đổi về mặt hình thái của Vùng Linh hồn, đã trở nên khó khăn hơn rất nhiều kể từ tuần thứ 5, khi kỹ thuật bốn chiều nâng cao 'Khớp' được đưa vào.



	Vì đây là yếu tố hoàn toàn trái ngược với sức bền, Shirone cũng tập trung tâm trí trong khi thực hiện một loạt các bài tập không giống như những ngày khác.



	Tất nhiên, Shirone rất nhanh thay đổi suy nghĩ và trở nên lý trí.



	Nhưng nếu bạn nghĩ về nó như một môn học đánh giá khuynh hướng của con người, bạn có thể sẽ gặp rắc rối lớn.



	Sự linh hoạt về mặt tinh thần của một phù thủy chuyên về hoạt động tinh thần là vô song.



	Đối với họ, niềm tin chính là sự vắng mặt của niềm tin.



	Tinh thần của họ lớn đến mức họ không hề ngần ngại khi hòa nhập với người khác, kể cả quái vật.



	“Arian Sirone. Tiếp theo.”



	Theo lệnh của giáo viên, Shirone bước vào vùng hình ảnh.



	Tiêu chuẩn đánh giá của Spirit Zone là đường kính 20 mét. Khi sàn nhà trở nên trong suốt, một quả cầu tinh thần xuất hiện xung quanh Sirone.



	Một tiếng bíp vang lên và câu hỏi đầu tiên được đưa ra.



	Đó là một bộ lọc hình số 8 với hai vòng tròn gắn theo chiều dọc.



	Thử thách của tuần thứ 5 là "kết nối" các vùng cụ thể của tâm trí để tạo ra một vùng tinh thần đối xứng.



	'Cái gì, khó lắm à?'



	Khi tôi xem đánh giá của người khác, tôi nghĩ mình sẽ có nhiều thời gian rảnh, nhưng khi thực sự trải nghiệm, tôi nhận ra đó là một đánh giá sai lầm.



	Shirone dùng hết sức lực để kết nối với Spirit Zone. Ngay cả khi anh làm vậy, bộ lọc vẫn tiếp cận anh mà không hề quan tâm.



	10 mét. 5 mét.



	Tim tôi bắt đầu đập ngày càng nhanh hơn khi khoảng cách ngày càng thu hẹp.



	Khi còn mét cuối cùng, tâm của Spirit Zone thắt chặt mạnh mẽ và bộ lọc đã đi qua Sirone.



	Đèn xanh cho phép vượt đã bật ở phía trước.



	'Ôi, nguy hiểm thật.'



	Các vấn đề tiếp theo xuất phát từ nhiều góc độ khác nhau của hình số 8.



	Không giống như lần đầu tiên, Shirone thong thả sử dụng Vùng Linh Hồn để vượt qua bộ lọc.



	Mặc dù anh ta thiếu sự lưu loát về mặt tinh thần, anh ta có một vũ khí khác: sự sáng suốt đáng kinh ngạc của mình. Một khi anh ta nắm bắt được bản chất, anh ta là một thiên tài có thể áp dụng nó ở mức độ mà không ai có thể sánh kịp.



	Shirone, người đã vượt qua tất cả 10 bài toán, đã giành được 5 điểm, nhưng khuôn mặt của cô khi bước xuống từ vùng hình ảnh không được tươi sáng.



	Đã năm tuần trôi qua, nhưng vẫn chưa có học sinh nào nhận được điểm 4.



	Trình độ cao của học sinh đóng vai trò quan trọng, nhưng hoạt động trí óc là điều có thể học được thông qua đào tạo.



	Lớp 2 đã từng làm bài đánh giá 30 tuần một lần nên các em đã khá quen thuộc với mức độ khó của bài đánh giá 5 tuần.



	Nhưng sự thật đó không phải là niềm an ủi, vì cũng có một số người rất tài năng ở Lớp Ba.



	“Tiếp theo, Arin. Lên khu vực hình ảnh.”



	Những học sinh đang nói chuyện bỗng im bặt.



	Trong xã hội, không dễ để chứng kiến một phù thủy biểu diễn một loại vũ khí gọi là sức mạnh siêu nhiên, bao gồm cả phù thủy tinh thần.



	Ánh sáng trong Vùng ảnh mờ dần, và Vùng tinh thần của Arin hiện ra với ánh sáng xanh.



	Trong số năm mẫu được chuẩn bị vào tuần thứ năm, bộ lọc hình số 8 mà Shirone mắc vào lần này lại xuất hiện trở lại.



	Nhưng Arin không có hành động gì cả.



	Ngay cả khi bộ lọc chỉ cách tôi 5 mét, tôi vẫn đứng đó quan sát.



	“Sao thế, sao lại thế này?”



	Ngay khi bộ lọc chạm đến mũi, vùng tinh thần của Arin rung lên như nước và phần trung tâm của cô thắt chặt lại ngay lập tức.



	"Ồ……."



	Có tiếng cảm thán từ lớp học. Ngay cả Shirone, người biết rõ về kỹ năng của Arin, cũng há hốc mồm.



	'Thật nực cười. Làm sao tâm trí con người có thể thay đổi như thế được?'



	Với Arin, thế giới chỉ tràn ngập cảm xúc.



	Những ham muốn đen tối phát ra từ đủ loại con người.



	Nếu bản chất ban đầu của tư tưởng không tự do như nước, tôi đã phát điên rồi, chìm đắm trong sự tức giận, ham muốn và thù địch với chính mình.



	Đó là lý do tại sao Arcane cũng đánh giá Arin là người có tài năng lớn nhất trong thế giới tâm linh.



	Sau phần trình diễn gần như là một trò gây chú ý, bảng điều khiển cho thấy khả năng lọc đạt 99,9 phần trăm.



	Điều này có nghĩa là hình thức được vùng hình ảnh gợi ý đã được tạo ra mà không có bất kỳ lỗi nào.



	'Không dễ dàng gì đâu, lớp tốt nghiệp ạ.'



	Vậy là tất cả các đánh giá của học sinh đã được hoàn thành.



	Đúng như dự đoán, khả năng phân biệt không cao ngay cả ở tuần thứ 5, nên hầu như mọi người đều đạt 5 điểm, và chỉ có Eider trả lời sai hai câu hỏi.



	Là người đầu tiên nhận giải thưởng hoạt động trí óc 4 điểm trong năm nay, Shirone cảm thấy rằng sự mất danh dự không phải là vấn đề của người khác.



	'Tôi đoán là anh ấy có tính cách giống tôi.'



	Ngay từ khi còn nhỏ, Aider đã thể hiện sức bền mạnh mẽ của mình, đạt đến cấp độ 5 Chongwang trong đánh giá sinh tồn. Điều này có thể được coi là có đặc điểm tương tự như Sirone.



	Sự khác biệt duy nhất là anh ta không có được sự sáng suốt như Shirone.



	'Nhưng em vẫn còn trẻ. Nếu em luyện tập thêm một hoặc hai năm nữa, em có thể tốt nghiệp.'



	Aider buồn bã đi xuống từ vùng hình ảnh. Sau đó, anh nhìn Shirone và mỉm cười đáng thương.



	“Ôi trời, việc này thực sự khó khăn.”



	“Thật đáng tiếc. Tôi ước mình đã làm xong việc đó nhanh hơn một chút.”



	Eider thở dài.



	“Nếu dễ như vậy thì em đã làm từ lâu rồi. Em không phải là thiên tài như anh đâu, hyung.”



	Sự thông minh của người trẻ nhất có thể là lý do khiến anh được coi là một thiên tài có thể hoàn thành mọi việc một cách vừa phải. Và thực tế, anh không phải là một người xấu.



	“Anh đang nói gì vậy? Cô ấy là sinh viên tốt nghiệp trẻ nhất. Điều đó chứng tỏ cô ấy ngang hàng với chúng ta. Hơn nữa, hoạt động tinh thần là thứ có thể được cải thiện thông qua đào tạo.”



	“Thành thật mà nói, tôi cũng nghĩ như vậy cho đến năm ngoái. Nhưng khi tôi nhìn thấy lớp ba xuất hiện lần này, những suy nghĩ đó đã hoàn toàn biến mất. Arin noona và mọi người đều có kỹ năng đáng kinh ngạc.”



	Theo ý kiến của Shirone, đội hình Lớp Ba hiện tại không hề thua kém bất kỳ trường danh tiếng nào trong vương quốc.



	“Hơn nữa, chuyên ngành của tôi là hàng không. Thực ra là phổ biến nhất. Có người nói người không có năng khiếu thì chọn ngành này.”



	Sự tương thích của một thuộc tính có liên quan chặt chẽ đến tính toàn năng. Tuy nhiên, không có trường hợp nào là tuyệt đối.



	“Không đúng. Có rất nhiều người mạnh mẽ trong series Air. Sabina cũng mạnh mẽ, và…….”



	Shirone vẫn im lặng.



	Ví dụ về Chủ tịch Hiệp hội Ma thuật Gaold có thể là cách hoàn hảo để nâng cao tinh thần của Eider, nhưng ông không muốn để bất kỳ cơ hội nào để tiết lộ thông tin mật.



	“Này, Aider! Anh đang làm gì ở đó vậy? Sao không ra ngoài nhanh đi?”



	Screamer hét lớn từ xa. Tôi đã bực mình vì mất 20 điểm, nhưng giờ lại cãi nhau với Shirone, tôi thực sự bực mình.



	“Ồ, tôi sẽ đi. Bạn biết đấy, đó là chiến lược sinh tồn của đứa trẻ nhất.”



	“Haha! Được rồi, đi đi.”



	Eider quay người và nhanh chóng bước đi. Vì kỹ năng của anh vẫn còn thiếu sót, anh muốn giành được một số lợi thế bằng cách giỏi về kỹ năng giao tiếp.



	Theo một cách nào đó, anh ấy có vẻ nhút nhát, nhưng thành thật mà nói, việc thừa nhận sai lầm của mình không có vẻ gì là khó chịu.



	'Làm việc chăm chỉ nhé, Eider.'





	* * *





	Sau khi quá trình đánh giá kết thúc, các học sinh đi đến căng tin.



	Vì lớp tốt nghiệp có thời gian ăn linh hoạt tùy theo lịch trình nên đồ ăn cũng được chế biến theo kiểu tự chọn.



	Những người bạn ngồi xuống đối diện và bên cạnh Shirone và tiếp tục cuộc trò chuyện của họ kể từ khi Nade bước vào.



	“Sau đó, tôi bị chuột rút ở bắp chân. Đau đến mức tôi phải khom người xuống, và tôi rặn quá nhiều đến mức đánh rắm.”



	“Tiếp tục đi, chắc là khó khăn lắm. Vậy chuyện gì đã xảy ra?”



	"Chân tôi đau đến mức tôi nghĩ mình sắp chết, nhưng miệng tôi lại cười phá lên. Đó là lý do tại sao tôi cười to đến mức khóc! Puhahahaha!"



	Shirone ôm bụng và lăn chân.



	“Tôi nghĩ tôi biết đó là gì. Ồ, nếu thực sự là như vậy, tôi sẽ khóc mất.”



	“Này, này! Sao anh lại nói chuyện đó khi đang ăn thế?”



	Trái ngược với sự ghê tởm của cô, môi Amy cong lên thành một nụ cười. Cô đã tìm thấy sự bình yên trong tâm hồn kể từ khi gia nhập lớp tốt nghiệp của Shirone và bạn bè cô vào năm ngoái.



	“Xin chào? Nếu được, tôi có thể tham gia cùng bạn không?”



	Maya ở lớp Hai tiến lại gần với một chiếc đĩa.



	“Ồ, tất nhiên rồi.”



	Khi Naid kéo chiếc ghế bên cạnh cô, Maya quỳ xuống chào và ngồi xuống.



	“Cảm ơn. Trông có vẻ thú vị quá, tôi nghĩ mình nên nghe thử.”



	Iruki nói.



	“Tốt nhất là anh đừng nghe. Quy tắc cười của Nade không dành cho bàn ăn.”



	“Hohoho! Không sao đâu. Tôi cũng thấy khá ổn. Có chuyện gì thế? Có chuyện gì thế?”



	Shirone chăm chú nhìn Maya, người đang hòa nhập với bạn bè một cách tự nhiên với sự thân thiện đặc trưng của mình.



	Làn da nâu không bình thường. Thực ra, anh chẳng biết gì về cô, ngoại trừ việc anh luôn đứng cuối trong kỳ thi tốt nghiệp.



	Maya cảm nhận được ánh mắt của Shirone và quay đầu lại.



	“Hả? Sao anh lại nhìn chằm chằm vào người phụ nữ khác thế? Rõ ràng là anh có người yêu ngay bên cạnh mà.”



	“Hả? Không, tôi chỉ là…….”



	Amy khịt mũi khi thấy Shirone do dự.



	“Hử, thế còn người yêu thì sao?”



	Maya vui vẻ trừng mắt nhìn Amy, cầm một miếng thịt lớn, bỏ vào miệng, sau đó uống từng ngụm nước đặt bên cạnh.



	Shirone và nhóm của cô ấy dừng cắt cùng lúc và nhìn cô ấy. Có vẻ như họ đang ép cô ấy ăn nó thay vì nếm thử nó.



	Maya nhận ra ánh mắt của mọi người nên vội vàng nói.



	“Ồ, xin lỗi. Trông có vẻ hơi khó chịu không?”



	Shirone vẫy tay.



	“Không, không phải vậy đâu. Chỉ là hơi đặc biệt một chút thôi. Nếu ăn nước và thịt cùng một lúc, bạn sẽ không thể nếm được.”



	Maya gật đầu buồn bã.



	“Đúng vậy. Nhưng tôi không thể làm gì khác. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc ăn để duy trì cơ thể này. Tôi là kiểu người không dễ tăng cân.”



	Nade hỏi.



	“Có thực sự có lý do nào khiến bạn phải tăng cân không?”



	“Tất nhiên rồi. Chuyên môn của tôi là phép thuật âm thanh. Và đó là loại buff. Khi âm lượng tăng lên, phạm vi hiệu ứng mở rộng và hiệu quả tăng lên.”



	Iruki vừa hỏi vừa gặm rau bằng răng cửa.



	“Tăng cân không nhất thiết có nghĩa là giọng nói của bạn sẽ lớn hơn, đúng không?”



	“Có thể đúng là như vậy. Nhưng trong trường hợp của tôi, có vẻ như nó có hiệu quả đôi chút. Thực ra tôi không có tài năng gì. Đó là lý do tại sao tôi đang cố gắng hết sức để rèn luyện cơ thể.”



	Shirone, người đã nhận ra lý do, đã lờ đi và nói trong khi dùng nĩa gắp món salad trên đĩa.



	“Tôi nghĩ bạn sẽ rất xinh đẹp nếu giảm cân.”



	Lần này mọi người đều đổ dồn sự chú ý vào Shirone.



	Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của bạn bè, Shirone nhận ra sai lầm của mình và vội vàng đưa ra lời bào chữa.



	“Ồ không, tất nhiên là bây giờ em xinh rồi, nhưng anh nghĩ em sẽ xinh hơn nếu em giảm cân… Đó là ý anh muốn nói.”



	Maya, người vẫn đang nhìn chằm chằm vào Shirone, nhanh chóng thay đổi biểu cảm và mỉm cười vui vẻ.



	“Cảm ơn. Shirone thực sự rất tốt bụng. Amy chắc hẳn rất vui.”



	“Ồ, tốt lắm. Bạn sẽ sớm biết thôi. Tính cách của bạn thật đáng ghét.”



	Maya mỉm cười và tiếp tục cắt thịt.



	“Hả, thật sao? Tôi ổn mà…….”



	Với sự trừng phạt của Maya và Amy, ba cậu bé chỉ biết vùi mặt vào đĩa của mình.



	=======================================





Số 386





	Trước khi chúng tôi kịp nhận ra, lịch học của lớp tốt nghiệp đã bước sang tuần thứ 6.



	Cuộc cạnh tranh ngày càng trở nên khốc liệt hơn, thứ hạng giữa các khu vực cũng thường xuyên thay đổi.



	Tuy nhiên, vẫn chưa có học sinh nào chuyển lớp.



	Các giáo viên đã bị sốc, nói rằng đây là lần đầu tiên trong năm năm mà một điều như thế này xảy ra. Vấn đề là thứ hạng của lớp 2 rất linh hoạt đã bị đóng băng.



	Lớp Một đang áp sát Lớp Hai, và Lớp Ba đang tuyệt vọng đuổi theo Lớp Hai.



	Nói cách khác, điều này cũng có nghĩa là trình độ của toàn bộ lớp tốt nghiệp đều cao hơn bất kỳ năm nào khác.



	Có một tình huống bất thường khi 15 người đạt 20 điểm trong đánh giá khả năng sinh tồn, nhưng một lý do là hầu hết trong số họ là học sinh Lớp 3 nên không có nhiều thay đổi.



	Hôm nay là ngày mà cuộc cạnh tranh khốc liệt để giành thứ hạng diễn ra.



	Một đánh giá chiến lược và chiến thuật sẽ xếp những sinh viên tốt nghiệp vào các nhóm theo thứ hạng đang chờ họ.



	“Được, vậy thì tôi sẽ thuộc nhóm 5.”



	Shirone thậm chí không cần nhìn danh sách cũng biết, thứ hạng của 30 người đều đã được ghi chép trong đầu anh.



	Nhóm 5 từ vị trí 21 đến 25. Tất nhiên, nhóm trưởng là nhóm đứng thứ 21 và Shirone được đưa vào Nhóm 5 vì cô ấy đứng thứ 23.



	Bảng xếp hạng không có gì khác biệt so với tuần đầu tiên, khi Dante đứng thứ 21 và Iruki đứng thứ 22 luôn có cùng số điểm với Shirone.



	Vị trí thứ 24 và 25 thuộc về Canis và Closer, một đội có thể dễ dàng đạt điểm cao nếu bạn chỉ nhìn vào các thành viên.



	Mặt khác, một số người lại buồn bã vì vấn đề xếp hạng.



	Nhóm tiêu biểu nhất là Nhóm 4.



	Nhóm này nằm ở cấp thấp nhất của Lớp Hai, và các thành viên theo thứ tự là Screamer, Amy, Suavi, Maya và Aider.



	Hầu hết đều giữ được nguyên vị trí, nhưng Screamer đã tụt hạng từ vị trí thứ 11 xuống vị trí thứ 16 chỉ trong vòng 6 tuần.



	'Tôi bực mình quá, tôi sắp phát điên rồi. Khi nào tôi mới có thể thoát khỏi biển sâu này?'



	Sự kiện dễ nhất để một Screamer ghi điểm chính là chiến đấu một chọi một.



	Nhưng năm nay, bảng đấu không tốt nên những người chơi giỏi nhất ở lớp một đều chen chúc ở giai đoạn đầu, đó chính là nguyên nhân gây ra vấn đề.



	Điều này là do chiến lược rút thăm của một số học sinh đã phát huy tác dụng và có hai trường hợp trận đấu 3 điểm kết thúc với 1 điểm.



	Tất nhiên, lý do cơ bản cho sự sụt giảm này là 20 điểm bị mất vào tay Đội Đỏ trong phần đánh giá sinh tồn.



	“Này, mọi người tập trung lại đi. Chúng ta hãy bắt đầu bằng việc quyết định vị trí.”



	Khi Screamer ra hiệu, bốn người tụ tập lại. Một tiếng thở dài thoát ra từ miệng Screamer khi anh ta nhìn họ.



	'Sự cân bằng thực sự bị phá vỡ.'



	Có một chỉ số mà các hướng đạo sinh sử dụng gọi là 'Sự đóng góp của nhóm'.



	Đây là phương pháp đánh giá sự đóng góp của các thành viên. Nếu có 5 người trong một nhóm, tổng điểm là 5 và điểm được phân bổ từ đó theo sự đóng góp.



	Vì nó xem xét đến các kỹ năng tổ chức của đảng nên không thể đánh giá hoàn hảo năng lực của một cá nhân, nhưng không có cách nào tốt hơn thế để xác định trách nhiệm.



	Nếu đóng góp là 1 điểm, nghĩa là tôi đã đóng góp phần của mình. Nếu là 2 điểm, nghĩa là tôi đã đóng góp phần của hai người.



	Trong trường hợp đó, bạn sẽ thu hút được sự chú ý của người trinh sát, nhưng điều này có thể bị coi là mất cân bằng vì có người thậm chí còn không làm phần việc của một người.



	Tỷ lệ lý tưởng nhất trong một nhóm sẽ là 1, 1, 1, 1, 1, với mọi người đều hoàn thành tốt vai trò của mình, nhưng nhóm mà Screamer hiện đang tham gia lại đang ở một vị trí mà sự cân bằng vàng như vậy là ngoài tầm với.



	Nguyên nhân là do Maya.



	Theo ông, đóng góp của Maya cho nhóm 4 chỉ đạt mức 0,5.



	Cuối cùng, điều này có nghĩa là bốn người còn lại phải ghi thêm 0,5 điểm nữa mới có thể cạnh tranh.



	'Nếu tôi đặt Maya là 0,5, sau đó là Eider là 0,8, Suavi là 1,1, Amy là 1,2, thì tôi sẽ là... ... 1,4? Thật điên rồ.'



	0,4 điểm đóng góp cho đảng là một con số rất lớn.



	Bởi vì điều đó có nghĩa là bạn phải tự mình tăng sức chiến đấu của nhóm 5 người lên 8%.



	'Hmm, có thể không? Vì có hai tiện ích.'



	Mặc dù Suavi và Maya học chuyên ngành khác nhau nhưng cả hai đều làm cùng một lĩnh vực.



	Thông thường bạn sẽ không đưa hai người chơi hỗ trợ vào một nhóm 5 người, nhưng nếu bạn có một Screamer, thì đó lại là một câu chuyện khác.



	Bởi vì nếu bạn tăng sức mạnh cho một pháp sư có cả khả năng phép thuật và thể chất, hiệu suất của người đó sẽ cao hơn nhiều so với những pháp sư khác.



	'Thật may là Amy ở đây. Tôi có thể khuấy động mọi thứ và Amy có thể đổ chúng lên. Cuối cùng, tôi sẽ phải túm lấy cổ áo cô ấy và kéo cô ấy đi.'



	Screamer, người đã tập hợp suy nghĩ của mình, vỗ tay theo cách không phù hợp để khuyến khích họ. Dù sao thì anh ấy cũng là thủ lĩnh của Nhóm 4, vì vậy anh ấy cần phải đoàn kết cả đội.



	“Được rồi, được rồi. Bây giờ, chúng ta sẽ quyết định vị trí của mình, vì vậy hãy lắng nghe cẩn thận. Nếu chúng ta lập kế hoạch chiến lược tốt, chúng ta chắc chắn có thể đạt được điểm cao.”



	Người hét lên chỉ vào mình trước.



	“Đầu tiên, tôi là người bán hàng chính. Và thế là hết. Bạn có hiểu ý tôi không?”



	“Chiến lược cuối cùng của pháp sư?”



	Screamer gật đầu trước lời nói của Amy.



	“Đúng vậy. Vậy nên, Suabi, hãy buff cho tôi vô điều kiện. Đừng kìm hãm Haste, Concentrate, Healing và mọi thứ khác. Ngay cả trong tuần thứ 6, sẽ không có ai mạnh như vậy. Hãy đảm bảo chúng ta giành chiến thắng ngay từ đầu. Hiểu chưa?”



	“Ồ, được thôi. Tôi sẽ cố gắng.”



	Suavi trả lời bằng giọng nói hấp hối. Không có dấu hiệu nào của tinh thần chiến đấu, nhưng Screamer đã tắt hết sự căng thẳng.



	Mặc dù anh ấy kém trong các mối quan hệ giữa các cá nhân do khó khăn trong việc ra quyết định, nhưng anh ấy lại là một người có tài năng đa năng, có thể liên kết hơn hai mươi phép thuật tăng sức mạnh khác nhau, vì vậy anh ấy biết cách thực hiện nó cho một người.



	"Amy, lấy đại lý thứ cấp đi. Ờ, cô không cần phải hướng dẫn gì cả. Còn Maya... cô ấy có thể sử dụng loại phép thuật nào? Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu dùng phép tăng cường hiệu ứng diện rộng."



	Ưu điểm của phép thuật âm thanh là nó có phạm vi tác động rộng.



	"Hả? Bài mà tôi tự tin nhất là Aria of the Battlefield. Khuếch đại sức mạnh ma thuật bằng cộng hưởng."



	“Ừm…….”



	Aria of the Battlefield là một loại phép thuật khá hiệu quả trong chiến đấu thực tế.



	Tuy nhiên, nếu người niệm chú là Maya thì lại là chuyện khác. Hiệu quả tăng sức mạnh của cô ấy thấp hơn mức trung bình rất nhiều.



	Screamer đã có một chút thay đổi trong chiến lược tối thượng của pháp sư.



	"Vậy thì chúng ta hãy dùng debuff đi. Có thứ gì chúng ta có thể dùng cho kẻ địch không?"



	“Bản Rhapsody của Yodong. Tăng cường cảm giác lo lắng.”



	“Được rồi, cứ như vậy đi. Đặt cược vào hàng trăm người hiệu quả hơn là vào năm người.”



	“Được. Tôi sẽ cố gắng hết sức.”



	Maya gật đầu thật mạnh, củng cố quyết tâm của mình.



	“Anh ơi, em đang làm gì thế?”



	Eider hỏi và ngẩng đầu lên.



	Có lẽ vì còn trẻ nên cô cảm thấy ít áp lực hơn về việc tốt nghiệp, nhưng cô không cảm thấy lo lắng như Maya.



	“Nhiều người chơi. Tôi sẽ trải qua mọi khó khăn, vì vậy hãy đảm bảo giết chúng. Đảm bảo loại bỏ chúng. Không hiếm khi trò chơi bị lật ngược vì bạn không thể giết được một ai.”



	“Được rồi, vậy là xong.”



	“Được rồi! Hãy làm đúng đi! Hãy đưa ra ví dụ.”



	Amy, người hiểu rõ tính cách của Screamer, cảm thấy rùng mình trước phong cách chiến đấu không phù hợp của anh ta.



	'Tôi đoán là anh thực sự muốn rời khỏi đây.'



	Tuy nhiên, vẫn chưa rõ liệu chiến lược chết người của pháp sư này có hiệu quả hay không.



	Trước đây, anh là một tay đấm nổi tiếng mà ngay cả bọn gangster cũng phải run sợ, nên không thể loại trừ khả năng anh nghĩ mình có thể tự mình giải quyết được.



	'Được rồi, hiện tại tôi đang ở thứ hạng thấp. Chúng ta cứ tiếp tục như thế này thôi.'



	Ngay cả khi bạn là thành viên của phi hành đoàn, bạn vẫn có thể đưa ra ý kiến của mình, nhưng ý kiến đó chỉ hiệu quả nếu bạn đưa ra ý kiến đồng thời lưu ý đến khuynh hướng của người trưởng nhóm.



	Trong khi đó, Nhóm 5 của Shirone cũng đang chờ đánh giá, nhưng không giống như Nhóm 4, không có hoạt động đặc biệt nào được thực hiện.



	Dante đang đi chơi với Closer, Shirone đang đi chơi với Iruki, và Canis là người duy nhất tận hưởng sự cô độc ở một nơi xa xôi.



	Tất nhiên, tôi không phải là người duy nhất có suy nghĩ đó trong đầu.



	- Trường học khá nhàm chán, bạn biết không.



	Harvest đã bị cắt đứt khỏi thế giới bên ngoài trong sáu tháng dài và hoàn thành việc giải mã Sách Ánh sáng và Bóng tối.



	Tuy nhiên, vì cuộc chiến trí tuệ giữa các sinh viên tốt nghiệp quá khốc liệt nên họ thậm chí còn chưa kịp xuất hiện.



	- Đợi đã. Chỉ cần anh đợi thêm một năm nữa, chúng ta có thể làm bất cứ điều gì chúng ta muốn.



	- Vậy sao? Ờ, tôi đoán là giờ tôi mạnh mẽ hơn nhiều rồi. Tốt nghiệp hẳn là dễ dàng.



	'Quyển sách Ánh sáng và Bóng tối' từ Hồ sơ Akashic về Thiên đường là một lý thuyết về việc khuếch đại sức mạnh của bóng tối bằng cách sử dụng sức mạnh của sự đầu thai.



	Nghĩa là, ý chính ở đây là ánh sáng làm cho bóng tối mạnh hơn.



	Mặc dù vẫn chưa đủ giác ngộ để có thể sử dụng phép thuật cụ thể, nhưng sức mạnh phép thuật của Canis đã trở nên mạnh mẽ hơn nhiều so với trước đây chỉ thông qua ý định thực sự của anh ta.



	- Tốt nghiệp không phải là vấn đề. Lần này, tôi phải vượt qua Shirone và giữ vững di sản của bậc thầy.



	-Kekeke, chắc chắn sẽ vui lắm đây.



	Cô giáo nói sau khi hoàn thành cuộc kiểm tra thứ hai nghìn.



	“Còn năm phút nữa là đến giờ bắt đầu trò chơi. Nhiệm vụ của tuần thứ 6 là ‘Tiêu diệt.’”



	Cả 30 người đều bước vào lượt thứ hai nghìn.



	Vì thứ hạng được xác định dựa trên nhóm tiêu diệt quái vật đầu tiên nên việc đánh giá phải được tiến hành đồng thời.



	Sân tập Icheon rộng lớn được chia thành sáu khu vực, và Shirone bước vào khu vực đánh giá của Nhóm 5.



	Khi đoàn thủy thủ tập trung lại, Dante nói ngắn gọn, đúng với bản chất của anh.



	“Được rồi, đã gặp nhau thế này thì cùng nhau cố gắng nhé.”



	Shirone hỏi.



	“Chiến lược hay chiến thuật? Vì anh là trưởng nhóm và chuyên ngành xử lý thông tin, tôi nghĩ anh nên quyết định theo hướng đó.”



	“Chiến thuật? Ừm…….”



	Dante chống cằm lên tay và nhìn các thành viên. Iruki của Explosion, Sirone của Flash, Closer của Darkness và Canis của Darkness.



	“Cứ lấy nó càng nhanh càng tốt.”



	"được rồi."



	Năm người đồng thời quay lại và tiến vào trung tâm khu vực.



	Giáo viên đánh giá nói: "Chúng ta hãy khởi động trong khoảng 3 phút."



	“Bây giờ chúng tôi sẽ tiến hành đánh giá chiến lược và chiến thuật.”



	Nếu là tuần thứ 6 thì không cần giải thích nữa.



	Đèn xanh, vàng và đỏ trên bảng điểm sáng lên theo trình tự, và quái vật cùng loại xuất hiện với số lượng lớn ở sáu khu vực.



	'Đó là sự khởi đầu.'



	Shirone bước vào vùng linh hồn.



	Điều đầu tiên cần làm là xác định chủng tộc và số lượng.



	Những con dơi đang bay trên bầu trời. Đúng như mong đợi từ một con quái vật, một trong số chúng có kích thước bằng một con đại bàng.



	Trên mặt đất có một con quái vật đi bằng hai chân gọi là người sói.



	Và bắt đầu từ tuần này, một loài nữa đã được bổ sung: Giun đất, một loài giun đất khổng lồ đào hang dưới lòng đất và di chuyển.



	'Tuần này cũng là tuần thứ 9.'



	Nếu chỉ xét riêng về loài thì việc chiến đấu là xứng đáng. Vấn đề duy nhất là có hơn ba trăm con.



	Ui da!



	Người sói hú lên và lao tới.



	Lũ Jagger bay vào, gào thét những đợt sóng siêu âm, còn lũ Earthworms thì nôn ra axit từ hàng chục lỗ được tạo ra dưới lòng đất.



	Mọi người trong Nhóm 5 theo bản năng đều vào vị trí của mình.



	Shirone và Iruki phun phép thuật vào Jargol. Pháo photon và bom nguyên tử nhanh chóng thổi bay lũ dơi.



	Sân khấu là sự hợp tác giữa Dante và Closer.



	Dante thiết lập một vòng tròn ma thuật dịch chuyển tức thời cách mình 10 mét và phân tán các vòng tròn ma thuật tức thời theo mọi hướng.



	Những người sói bị kẹt trong vòng tròn ma thuật tức thời sẽ tự động được di chuyển đến vòng tròn ma thuật chính ở trung tâm.



	Khi có khoảng hai mươi người tụ tập lại, Closer niệm chú.



	“Phun trào!”



	Khi mặt đất nóng lên do ma sát, người sói nhìn xuống. Cùng lúc đó, một vụ phun trào núi lửa nhỏ xảy ra, thổi bay toàn bộ vòng tròn ma thuật chính.



	“Hahahaha! Gửi thêm cho tôi đi, Dante!”



	"Ồ vậy ư?"



	Khi Dante đặt thêm nhiều vòng tròn ma thuật xuống đất, kẻ thù bắt đầu tiến vào vòng tròn ma thuật chính với tốc độ ba kẻ mỗi giây.



	Người gần hơn tuôn ra đủ loại phép thuật như cá gặp nước.



	Nếu bạn không quan tâm đến mục tiêu, thì series Earth được coi là mạnh nhất về mặt sức mạnh vật lý và quái vật không có khả năng chống lại nó.



	Rock and roll, lớn lên như một quả cầu tuyết và bị đẩy ra xa như mặt đất lăn đi, đã tấn công Warwolf.



	Một tảng đá khổng lồ, Heavy Stone, rơi xuống từ không trung và nghiền nát kẻ thù.



	Sau đó, với ba đòn Eruption, Eruption, Eruption, anh ta thiêu rụi toàn bộ quái vật trên mặt đất.



	Canis đứng với hai tay đút trong túi quần.



	Axit của Earthworm phun ra từ mọi hướng nhưng không thể xuyên qua Dark Skin.



	Tất nhiên, anh ta không hề không làm gì cả. Vùng tinh thần của anh ta đang ghi lại vị trí của tất cả quái vật dưới lòng đất.



	Và cuối cùng, bàn tay phải đã rút ra khỏi túi.



	'Nếu bầu trời là thế giới ánh sáng... ... .'



	Ngón trỏ và ngón giữa dựng thẳng.



	“Dưới lòng đất là một thế giới bóng tối.”



	Sức mạnh đen tối lâu đời của Canis dưới hình dạng lưỡi cưa lao xuống lòng đất, chém gục Earthworm.



	ĐÁ!



	Tất cả những con giun đất đang đứng thẳng đều ngã xuống đất, phun ra nước bọt màu xanh lá cây.



	- Tiêu diệt 328 quái vật. Thời gian hoàn thành 3 phút 28 giây.



	=======================================





Số 387





	Khi những con quái vật trên trời, dưới đất và dưới lòng đất gần như bị tiêu diệt cùng lúc, một giọng nói chỉ dẫn vang lên từ Icheonbeon.



	“Phù.”



	Shirone lau mồ hôi trên trán rồi nhìn lại bảng điểm.



	“Ồ! Kết quả tốt đẹp thế sao?”



	Tên của Nhóm 5 được xếp ở vị trí thứ 2. Nhóm 2, có Fermi tham gia, giành vị trí thứ nhất.



	Thời gian thực hiện của Nhóm 2 là 3 phút 15 giây.



	Thật đáng tiếc khi họ chỉ thua 13 giây, nhưng đó là một thành tích đáng nể khi xét đến việc toàn bộ Nhóm 2 đều là nhóm của Fermi.



	'Được thôi, chúng ta là một nhóm ngay lập tức.'



	Người nhìn kỹ hơn thì có vẻ không vui.



	“Chậc, lần này lại là Permiya à? Làm sao mà họ xếp hạng cùng nhau được?”



	Dante nói.



	“Bạn phải thấy rằng bạn đã khá giỏi trong việc quản lý điểm số của mình. Trong mọi trường hợp, vị trí thứ hai trong nhóm của bạn không tệ. Giống như bạn nằm trong top 10 chung cuộc. Nếu bạn nằm trong top 10 trong mọi đánh giá, cuối cùng bạn sẽ tốt nghiệp.”



	Dante hài lòng với thực tế là ba nhóm chưa từng hợp tác trước đây đã giành được vị trí thứ hai. Về mặt đóng góp của nhóm, có thể nói rằng tất cả đều đạt được 1 điểm.



	Iruki cũng có suy nghĩ tương tự, nhưng trong trường hợp của anh ấy thì cụ thể hơn một chút.



	'Nếu đây là kỳ thi tốt nghiệp, Dante sẽ được 1,01, Closer 0,99, Sirone 1, Canis 1,02, còn tôi 0,98.'



	Người chơi giỏi nhất của Nhóm 5 là Canis với một khoảng cách sít sao. Thật tuyệt khi anh ấy một mình tiêu diệt những con quái vật dưới lòng đất.



	'Nếu bạn muốn tăng đóng góp cho nhóm của mình, điều quan trọng là phải chọn một kẻ thù phù hợp với khả năng tương thích của bạn. Khoảng cách sẽ còn rộng hơn nữa trong kỳ thi tốt nghiệp.'



	Trong khi đó, Nhóm 1 được xếp ở vị trí thứ 3. Khoảng cách thời gian rộng hơn một chút, ở mức 4 phút 18 giây.



	“Dù sao thì, chúng ta đi xuống thôi. Tôi cũng muốn xem những nhóm khác.”



	Dante đi xuống Icheonbeon cùng với quân lính của mình và ngay lập tức đuổi họ đi.



	“Shirone, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Iruki, Kanis nữa.”



	Shirone cũng chào đón anh ta với tâm trạng vui vẻ.



	“Ừ, em cũng vất vả rồi. Lần sau nếu có cơ hội, chúng ta lại cùng nhau làm nhé.”



	Vị trí thứ 4 đã được quyết định, sau đó vị trí thứ 5 đã hoàn thành nhiệm vụ tiêu diệt. Kỷ lục tương ứng là 4 phút 24 giây. 4 phút 28 giây.



	“Ồ, tuần này thực sự rất quan trọng.”



	Mặc dù Shirone giành vị trí thứ hai trong nhóm, nhưng may mắn của nhóm lại đứng về phía cô vì cấp độ của quái vật vẫn chưa cao.



	Xét đến điều đó thì kỹ năng của các nhóm khác cũng không tệ.



	Iruki nói.



	“Có khả năng xu hướng này sẽ tiếp tục cho đến Cấp 8. Không thể chiến đấu một mình với họ, nhưng các pháp sư trở nên cực kỳ mạnh mẽ khi họ hợp lại với nhau. Tất nhiên, điều này là có thể vì đây là một trường phái.”



	Vì bạn đang học ở một trường đào tạo phép thuật, nên mọi người bạn gặp đều là ảo thuật gia, nhưng 30 học viên trong lớp tốt nghiệp đều là những nhân sự cấp cao, họ phân tán khắp thế giới sau khi tốt nghiệp và rất khó để gặp mặt trực tiếp.



	Vì họ là lực lượng chuyên nghiệp chỉ chiếm chưa đến 0,0001% dân số nên các đơn vị ở cấp độ Vệ binh Hoàng gia, Vệ binh Thủ đô hoặc Đơn vị Phòng thủ Biên giới phải có pháp sư để có thể đưa họ vào đơn vị của mình.



	Trên thực tế, ngay cả khi chỉ có 20 pháp sư hạng ba chuyển từ hội này sang hội khác, sức mạnh của họ cũng rất đáng gờm.



	Nếu bạn bắn một quả cầu lửa sau mỗi 10 giây, phép tính đơn giản cho thấy bạn bắn tới 1.200 quả cầu lửa trong 10 phút.



	Ngay cả với những phù thủy như vậy, tiền chuộc cũng rất đắt, nên khi 20 người tụ tập, có rất ít yêu cầu có lợi nhuận.



	Ngay cả khi nó tồn tại, nó thường sẽ được chuyển đến một phù thủy cấp cao hơn.



	Có những trường hợp khủng bố đặc biệt, nhưng trước cơ quan công quyền được gọi là Red Line, họ chẳng khác gì những con chuột trước một con mèo.



	Sức mạnh chiến đấu của Red Line chính thức, tức là đơn vị pháp sư chính thức, ở một cấp độ khác so với các pháp sư hạng ba.



	Khi một quái vật nằm ngoài cấp độ này, chẳng hạn như quỷ, xuất hiện, Hiệp hội Ma thuật sẽ thành lập một nhóm tinh nhuệ lớn từ cấp độ 4 đến cấp độ 6 với sự chấp thuận của Nhà vua, được gọi là "lồng".



	Nói cách khác, có nghĩa là họ nhốt chúng ta lại và đánh đập chúng ta. Người ta biết rằng khi 20 pháp sư được đánh giá là tài năng nhất trong mỗi lĩnh vực tập hợp lại với nhau, họ có thể tạo ra sức mạnh có thể được mô tả như một đội quân di động.



	Bắt đầu từ Đại pháp sư cấp 3, số lượng giảm đáng kể trên khắp lục địa, vì vậy các chuyên gia tin rằng trừ khi xảy ra thảm họa toàn cầu, nhóm mạnh nhất là Cage.



	'Khi tôi ra ngoài xã hội, tôi sẽ không phải lập một nhóm với nhiều người như vậy. Tôi sẽ tận dụng cơ hội này để học hỏi nhiều điều.'



	Hoạt động thứ hai nghìn đã dừng lại.



	“Đánh giá của đội 4 đã hoàn tất. Đội 4, đội hoàn thành nhiệm vụ cuối cùng, được 0 điểm.”



	Shirone nhìn Nhóm 4 với vẻ thương hại, ai mà ngờ được nhóm Amy lại đứng cuối chứ?



	'Dù sao thì sự cân bằng cũng quan trọng. Nó không hiệu quả ngay cả khi chúng ta có một đại lý tuyệt vời như Amy.'



	Nhóm 4 không giấu được vẻ mặt cay đắng.



	Đây không phải là tình huống mà bất kỳ ai cũng có thể bị đổ lỗi cụ thể về một điều gì đó.



	Trên thực tế, họ đã giẫm đạp lên các tuyến địch bằng những cuộc tấn công rực rỡ và đầy màu sắc do Screamer chỉ huy. Tuy nhiên, vì sự cân bằng không cân bằng nên mất nhiều thời gian hơn để tiêu diệt chúng so với các nhóm khác.



	'Lẽ ra tôi nên tăng sức mạnh cho bản thân.'



	Amy rất thất vọng về điều đó.



	Chiến lược tối thượng của Magician trao cho một người sức mạnh chiến đấu không thể kiểm soát ở cùng cấp độ, nhưng nhiệm vụ trong tuần thứ 6 là tiêu diệt.



	Trong các nhiệm vụ đòi hỏi tinh thần đồng đội và chú ý đến từng chi tiết để tiêu diệt kẻ thù, việc bộc lộ điểm yếu là điều khó tránh khỏi.



	'Tôi không thể làm gì khác. Tôi sẽ phải đợi đến tuần sau.'



	Amy bình tĩnh chấp nhận số không. Dù sao thì thủ lĩnh cũng là một kẻ cứng đầu hay la hét, và cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo lệnh của anh ta.



	Nếu bạn không hiểu, bạn có thể thăng tiến và trở thành người lãnh đạo. Đó là quy tắc của lớp tốt nghiệp là không có chỗ cho lý do bào chữa.



	'Ôi, nghiêm túc đấy. Tôi sắp phát điên vì sự khó chịu này rồi.'



	Mặt khác, Screamer không thể chấp nhận kết quả này.



	Mặc dù vậy, làm sao anh ấy có thể đứng cuối được? Anh ấy chưa bao giờ nhận được điểm 0 về chiến lược và chiến thuật trong lớp tốt nghiệp năm ngoái.



	'Tất cả là lỗi của anh.'



	Screamer, không thể kiềm chế cơn thịnh nộ sắp bùng nổ của mình, hét vào mặt Maya.



	“Đồ ngốc!”



	Các học sinh quay lại nhìn Screamer khi nghe thấy tiếng hét hiếm khi nghe thấy trong lớp tốt nghiệp của trường phép thuật.



	Nếu đội thua, không cần phải đánh giá năng lực của cá nhân. Nhưng đã bao nhiêu tuần trôi qua kể từ khi các đánh giá chiến lược và chiến thuật bị phá hỏng vì cô ấy?



	Khi Screamer tiến lại gần, lông mày của Maya nhướng lên và biểu cảm của cô trở nên cứng rắn hơn.



	“Bạn khiến lũ quái vật trở nên hung dữ hơn!”



	Bài hát của người Liêu Đông gây nên sự lo lắng.



	Đây là một phép thuật hữu ích về mặt chiến lược, nhưng trong những trường hợp như Annihilation, có vẻ như phải mất nhiều thời gian hơn vì kẻ địch đang chạy loạn.



	“Không, không phải bọn họ trở nên hung dữ, chỉ là bọn họ bắt đầu gây rối…….”



	“Im lặng! Anh đang tạo ra tiếng lợn kêu! Anh gọi đó là phép thuật âm thanh sao? Anh định làm gì?”



	Maya tỏ vẻ bực bội rồi cúi đầu.



	"Lấy làm tiếc……."



	Không ai ngăn được kẻ la hét.



	Maya không có năng khiếu về phép thuật âm thanh, và Screamer là học sinh có kỹ năng thứ hai trong số những người được lên lịch tốt nghiệp. Việc đứng lên và đối đầu với anh ta mà không có lý do có thể gây ra hậu quả tiêu cực cho lịch trình trong tương lai.



	“Mày đang làm cái quái gì thế? Mày học lớp cao cấp lâu hơn tao, thế thì mày không phải nên có chút kinh nghiệm sao? Mày chỉ làm thế vì tao bảo mày làm à? Nếu mày là Wolf, mày không có câu trả lời sao?”



	“Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi…….”



	Maya chỉ liên tục lặp lại rằng cô ấy xin lỗi. Đó là tất cả những gì cô ấy có thể nói.



	“Dù sao thì tôi cũng đã nói với anh rồi, thường dân không làm được đâu. Nếu anh không có tài năng thì hãy bỏ cuộc đi. Nếu anh cứ soi mói, cố gắng kiếm sống bằng nghề ma thuật, chẳng phải là gây rắc rối cho người khác sao?”



	Vai Maya run lên. Nước mắt rơi trên khuôn mặt cô, ẩn dưới mái tóc.



	‘Cô là thường dân, Maya… … .’



	Shirone trừng mắt nhìn Screamer.



	Lần đầu tiên tôi nghe nói Maya là thường dân, nhưng điều đó không quan trọng. Làm sao bạn có thể hạ thấp chuyên ngành của người khác thành trò bắt lợn?



	Giọng điệu của Maya khá tao nhã so với phép thuật âm thanh chiến đấu, nên có vẻ kém hiệu quả hơn.



	Đây là một cuộc tấn công cá nhân. Đó là điều mà cô ấy sẽ không bao giờ nghe thấy nếu cô ấy không béo.



	“Xin lỗi…… ôi! Tôi xin lỗi…….”



	Kẻ la hét càng trở nên khó chịu hơn.



	Một phù thủy than vãn vì bị nguyền rủa. Và vào năm cuối cấp.



	Đây là một đánh giá ảnh hưởng đến cuộc sống của mọi người. Nhưng chẳng phải bạn đang vô tình đẩy mình vào con đường trở thành người xấu sao?



	“Được rồi, cút đi! Và làm ơn, nếu anh không có kỹ năng, hãy tự nguyện từ chức. Nếu anh vẫn kiên trì vì anh đủ may mắn để được thăng chức, anh không cảm thấy tệ với người khác sao?”



	Screamer lạnh lùng quay người bước đi. Shirone đi theo và gọi lớn.



	"Chào."



	Screamer quay lại và ngẩng cằm lên.



	"Gì?"



	“Xin lỗi Maya đi.”



	Ánh mắt của kẻ hét lên trở nên vô hồn.



	Không những không có lý do gì để xin lỗi mà việc can thiệp theo cách này cũng không bao giờ là điều khôn ngoan trong năm cuối cấp.



	'Nhìn đứa trẻ này xem? Nó sẽ bị cấm vì bị Fermi đánh à?'



	Ngay cả khi Shirone tuyên bố rằng anh ta sẽ chết ngay lập tức, Screamer vẫn là người duy nhất khịt mũi.



	Dù có phép thuật đi nữa, nếu bạn chỉ cần chạm nhẹ từ bên ngoài là chúng sẽ quỳ xuống và chạy vào trường.



	'Không, như thế không phải tốt hơn sao?'



	Screamer không bao giờ ngu ngốc. Nếu anh ta có thể đè bẹp Shirone, người đã vượt qua giai đoạn 7 của đánh giá sinh tồn, cổ phiếu của anh ta sẽ tăng lên.



	'Mình có nên thử không?'



	Screamer quyết định và cào Sirone.



	“Nghĩ lại thì, anh cũng là thường dân, đúng không? Không, anh là hoàng tộc? Ồ, tôi nghĩ anh là hoàng tộc, nhưng sau đó anh lại trở thành thường dân. Hahaha!”



	Đã nhiều tháng trôi qua kể từ khi anh đến Kazura, nên các học sinh đã cho rằng Shirone là một thường dân.



	“Không quan trọng ngươi là thường dân hay không, hãy thu hồi mọi lời ngươi đã nói với Maya và thành tâm xin lỗi.”



	“Anh không thích sao? Tại sao tôi phải làm thế? Tôi đã làm hết trách nhiệm của mình rồi. Là lỗi của Maya vì đã về cuối.”



	“Không, đó là trách nhiệm chung. Và nếu có ai phải chịu trách nhiệm, thì đó là anh, người đứng đầu nhóm.”



	“Ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi không biết cống hiến cho nhóm sao? Ngươi biết ta đã giết bao nhiêu quái vật sao?”



	Nade tham gia vào cuộc trò chuyện.



	“Có nực cười không khi hét lớn khi bạn không sử dụng tiện ích của mình?”



	Khuôn mặt của Screamer đỏ bừng vì tức giận. Shirone không chỉ không đủ mà giờ ngay cả ruồi cũng bu lấy anh ta.



	Iruki thêm một từ.



	“Ngươi là đại lý chính, nhưng ngươi cũng không khác gì đại lý phụ, ngươi cho rằng chiến thuật tối thượng của pháp sư có phù hợp với chiến dịch tiêu diệt không? Cuối cùng, ngươi đạt được 0 điểm là do đội trưởng phán đoán sai lầm.”



	Người hét lên cau mày.



	“Bên thứ ba nói quá nhiều. Phán đoán của tôi là đúng. Chỉ là có một lỗ hổng trong đội. Vì dù sao tôi cũng đang mang Maya, nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục cuộc phiêu lưu. Ai đánh giá chỉ để được 1 hoặc 2 điểm? Tôi thậm chí còn tăng đóng góp của mình lên 1,4.”



	“Đó là giới hạn của anh. Việc anh nghĩ đến việc đóng góp cho nhóm trước khi kết quả được công bố là bằng chứng cho thấy anh không tin tưởng đồng đội của mình. Maya cũng là sinh viên tốt nghiệp toàn thời gian. Chắc hẳn có nhiều cách để kiếm điểm, bao gồm cả cô ấy.”



	“Hahaha! Thật sao? Nếu anh ở Nhóm 4 thay vì tôi, anh có nói thế không?”



	“Tất nhiên rồi. Nếu tôi là người dẫn đầu, tôi sẽ đạt được ít nhất là ba vị trí đầu.”



	"ha."



	Người hét lên thở dài.



	Đây là lý do tại sao tôi ghét người mới. Những người nói nhảm mà thậm chí không có bất kỳ kinh nghiệm nào.



	Maya không thể giúp được gì. Ngoài khả năng của mình, cô ấy không bao giờ có ý định trở thành một phù thủy.



	"Bạn có thể đạt điểm cao khi mặc Maya không? Bạn có thực sự nghĩ điều đó là có thể không?"



	Amy nói.



	“Ít nhất thì nó cũng cao hơn một đội có một người lãnh đạo như anh.”



	Screamer quay lại nhìn. Amy đang ở đó, khoanh tay, nhịp chân.



	“Anh chỉ đang nói chuyện với tôi thôi à?”



	Có thể điều này dễ hiểu đối với một người như Maya, thậm chí không phải là đối thủ cạnh tranh, nhưng đây là quy định của lớp tốt nghiệp nhằm tránh xung đột với những đối thủ có khả năng xung đột trong tương lai.



	Bởi vì không cần phải tham gia vào một cuộc chiến tranh tiêu hao vô nghĩa có lợi cho người khác.



	Tất nhiên, Amy cũng biết điều đó. Không, cô ấy cảm thấy điều đó sâu sắc vì sự loại trừ năm ngoái.



	Nhưng năm nay sẽ khác. Không giống như Seriel, người thận trọng vì sợ làm hại lẫn nhau, giờ đây cô ấy có một đồng minh mà cô ấy có thể tin tưởng và dựa vào.



	Amy nhanh nhẹn sải bước về phía trước. Iruki và Nade nhường đường cho cô với vẻ mặt nghiêm túc. Sự tự tin của cô ngày càng lớn hơn nhờ sự ủng hộ của đồng đội, không phải là liên minh chiến lược của cô.



	=======================================





Số 388





	Amy tát vào mặt kẻ la hét.



	“Vậy tại sao anh lại làm thế với tôi mà không phải với anh? Nói thật thì, chiến thuật tối thượng của pháp sư đã thất bại, đúng không? Tôi có thể hiểu được điều đó, nhưng tại sao anh lại trút giận lên người đồng đội tội nghiệp của mình?”



	Gương mặt của kẻ hét lên trở nên vô hồn.



	Dù có cảm xúc đến đâu, anh ấy vẫn có xu hướng hành động theo hoàn cảnh.



	Ngược lại, nhóm của Shirone vẫn tiến về phía trước mà không có bất kỳ biện pháp đối phó nào.



	'Những người này có phải là một nhóm điên không?'



	Nếu bạn quá cảm tính, bạn sẽ chỉ bị lợi dụng.



	Và Screamers đã ngay lập tức tìm ra cách.



	Đây là một cơ hội.



	Nếu bạn có thể dễ dàng kiếm được 20 điểm khi mất 5 điểm thì đây không phải là một thỏa thuận tệ.



	'Đội nào có Maya chắc chắn sẽ thua.'



	Người ra quyết định đã đưa ra một gợi ý.



	“Được rồi, nếu anh tự tin như vậy, sao không thử xem?”



	"xác minh?"



	"Ngươi biết hai tuần nữa sẽ có đánh giá toàn diện sao? Chinh phục địa hình cao. Nếu ngươi có thể đánh bại ta bằng Maya làm đồng đội, ta sẽ thừa nhận."



	Chiếm đất cao là trận chiến mà bạn phải cắm cờ ở cả hai bên và kiểm soát cán cân tấn công và phòng thủ trong khi cố gắng chiếm cờ của đối phương.



	Kỳ thi tốt nghiệp sẽ là 15 đấu 15, nhưng phần đánh giá nhóm sẽ là trò chơi nhỏ 5 đấu 5.



	'Đúng như mong đợi từ lớp tốt nghiệp. Họ thực sự thích thú với điều đó.'



	Shirone đã tìm ra chiến lược của Screamer.



	Kế hoạch là đưa Maya, người bị coi là yếu kém, vào đội và đảm bảo giành được 20 điểm.



	Khi Shirone chần chừ trả lời, Screamer xé toạc khóe miệng anh ta. Lưỡi đỏ của anh ta thè ra.



	Đó là lý do tại sao bạn không nên vội vàng. Dù bị từ chối hay chấp nhận, cuối cùng bạn vẫn là người chiến thắng.



	“Tại sao? Anh không tự tin khi thực sự cố gắng làm điều đó sao? Và sau đó anh hét vào mặt tôi?”



	Shirone mở miệng khi kết thúc câu chuyện dài.



	“Đúng là phép thuật âm thanh của Maya dưới mức trung bình.”



	“Hahaha! Cuối cùng thì anh cũng chịu thú nhận rồi! Đúng vậy, nếu anh nghĩ anh là người sẽ...



	"Nhưng."



	Khuôn mặt Shirone cau lại như thể không còn như trước nữa.



	“Ít nhất thì vẫn tốt hơn là có một người như cậu trong đội.”



	Screamer ngậm miệng lại và xóa đi biểu cảm của mình. Cái nhìn khiến bọn bắt nạt run sợ khi anh còn trẻ giờ đã trở lại với anh.



	“Tôi có thể hiểu câu đó có nghĩa là… anh sẽ làm điều đó không?”



	Shirone quay đầu nhìn bạn bè mình.



	“Chào mọi người.”



	Iruki, Naid và Amy lần lượt tiến đến và tạo thành một hàng ở bên trái và bên phải Shirone.



	Amy nói và lắc lắc ngón tay.



	"Được rồi, chúng ta làm thôi. Có lẽ chúng ta sẽ phải tập hợp đội hình mạnh nhất và chiến đấu. Dù sao thì chúng ta cũng có thể bị tiêu diệt."



	Khi mọi chuyện diễn ra như thế này, Maya mới là người cảm thấy bối rối.



	Tôi đã đánh giá sai và bị chửi rủa. Những gì lẽ ra phải kết thúc ở đó giờ đã trở thành thứ mà tôi không thể xử lý được.



	Tôi biết ơn Shirone và bạn bè cô ấy đã đứng ra bảo vệ tôi. Nhưng đó là lý do tại sao tôi không thể làm phiền họ nhiều hơn nữa.



	“Khoan đã, tôi không nghĩ vậy……!”



	Trước khi kịp nói hết câu, Naid đã kéo Maya vào lòng.



	Khi Maya, mặt đỏ bừng, định nói gì đó, Nade giơ nắm đấm về phía Screamer và hét lên.



	“Chúng ta thử xem!”



	Giọng của Nade vang lên rõ ràng.



	Tôi không hối tiếc. Thay vào đó, có vẻ như sự oán giận tích tụ trong khi cố gắng tìm hiểu xem tôi là sinh viên năm cuối hay thực tập sinh năm cuối đã được giải quyết.



	'Đúng vậy, mọi chuyện phải như thế này, Shirone Phage.'



	Mặt khác, sắc mặt Maya tái nhợt. Tuy nhiên, khí thế của Shirone và nhóm của cô ấy quá nóng để có thể tạt một gáo nước lạnh vào họ.



	Người hét lên đã kiềm chế được cơn giận của mình.



	Nếu bạn nhìn nhận một cách khách quan thì nó giống như một chiến thắng. Họ sẽ mất 20 điểm và bạn sẽ được 20 điểm.



	“Gặp lại bạn sau hai tuần nữa.”



	Screamer rời khỏi sân tập. Các học viên trông có vẻ sửng sốt, như thể họ không thể tin được chuyện gì đang xảy ra.



	Fermi và nhóm của ông không chỉ thất bại mà giờ đây họ còn gây sự với Screamer, một người khá nổi tiếng ở Lớp Hai.



	'Không, đây là loại gà gì vậy?'



	Sabina ngồi cạnh Dante thở dài, mặc dù cố gắng không để ý, nhưng cô không thể không quan tâm vì Nade có liên quan.



	“Thật sự là điên rồi, bọn họ tại sao cứ gây chuyện như vậy? Nếu Maya tham gia thì rõ ràng là bất lợi. Xem ra chỉ có Naid bị trừ 20 điểm vô cớ, Shirone không phải nên ngăn cản bọn họ sao?”



	“Anh không biết sao?”



	Dante quay lại và mỉm cười.



	“Shirone là thủ lĩnh của bọn ngốc.”



	Sẵn sàng chiến đấu (1)





	Shirone và nhóm của anh đã tụ họp tại Hiệp hội nghiên cứu tâm linh siêu nhiên lần đầu tiên sau một thời gian dài để dành thời gian yên tĩnh.



	Shirone, người phải hoàn thành nhiệm vụ của Goald ngoài việc huấn luyện, sắp hết thời gian trong ngày, nhưng gần đây cô cảm thấy bồn chồn nên đã đi theo bạn bè để thư giãn đầu óc.



	Thật tuyệt vời khi được nằm trên ghế sofa vào ngày nghỉ và nhìn chằm chằm lên trần nhà.



	Tại sao trước đây tôi không biết khoảng thời gian này quý giá đến thế và tại sao tôi lại làm ầm ĩ lên vì buồn chán?



	Shirone nhớ lại những gì đã xảy ra cách đây vài ngày.



	“Nhưng Maya, cô là thường dân. Tôi không biết.”



	Naid nói.



	“Tôi cũng vậy. Tôi đã điều tra sau ngày hôm đó, và nói chính xác thì anh ấy là người ngoài cuộc.”



	“Người ngoài?”



	“Họ được gọi là Bộ lạc Bí ẩn, một nhóm thiểu số đến từ phía nam. Khoảng 200 người trong số họ định cư ở Tormia và trồng capura thị giác của bộ lạc cho mục đích y học, nhưng họ đã hoàn toàn bị phá sản 20 năm trước khi nó được chỉ định là chất gây nghiện. Vì vậy, họ mắc nợ và có sự kỳ thị là một bộ lạc ma túy, vì vậy họ thậm chí không thể tiến bộ trong xã hội, và có vẻ như họ đang gặp khó khăn vì lý do này hay lý do khác.”



	“Tôi hiểu rồi. Vậy thì gia đình Maya cũng phải khốn khổ lắm.”



	“Đúng vậy. Tôi nghe nói có bảy anh em. Tôi đoán họ đang quyên góp tiền ở cấp độ bộ lạc để hỗ trợ Maya. Nếu cô ấy trở thành một phù thủy, danh tiếng của cô ấy với Bộ lạc bí ẩn sẽ tăng lên.”



	"Nhưng làm sao tôi vào được trường học phép thuật? Nếu không phải là người nhà Ozent, tôi thậm chí còn không thể vượt qua được quá trình tuyển sinh đặc biệt."



	“Tôi nghe ông Collie giới thiệu. Tôi không biết chi tiết, nhưng chắc hẳn có mối liên hệ nào đó. Giống như anh vậy.”



	Trong lớp tốt nghiệp, thầy hiệu trưởng là một người lạnh lùng nhưng thực ra ông lại là người tốt bụng, nên rất có thể ông sẽ giúp đỡ Maya.



	“Có vẻ như lúc đó có một số lời đồn đại về nó. Nhưng sau đó kết quả lại tầm thường đến ngạc nhiên, nên nó chỉ bị chôn vùi.”



	Tôi có nên gọi đây là một phước lành không?



	Shirone sẽ không bị ghét nhiều đến vậy nếu cô ấy không nổi bật trong kỳ thi tuyển sinh.



	“Dù sao thì cũng đáng tiếc. Bạn hẳn cảm thấy gánh nặng rất lớn. Bạn đang mang theo kỳ vọng của những người đồng hương, và bạn không thể tốt nghiệp. Thật đau lòng khi thấy bạn cố gắng tăng cân bằng cách ném thịt xuống nước.”



	Shirone cũng quan tâm đến vấn đề đó.



	“Ừ. Nhất là khi em là con gái, Maya. Làm sao em không muốn trông xinh đẹp được? Thực ra, anh nghĩ em sẽ xinh đẹp nếu em giảm cân. Nhưng vì em là học sinh cuối cấp, em không thể làm gì được.”



	Iruki nói.



	“Tôi có nên cho cậu thấy Maya trông như thế nào không?”



	“Hả? Thế nào?”



	“Bây giờ tôi không còn sách nữa, nhưng hồi đó tôi có một bộ sưu tập sách khổng lồ. Bạn còn nhớ không? Sách tranh.”



	Shirone đột nhiên nhớ ra.



	“Ồ, vậy thì nó được xuất bản bởi Hội nghiên cứu cơ thể phụ nữ?”



	Nade ngồi dậy khỏi ghế sofa.



	“Đúng vậy! Chúng ta cũng sắp tốt nghiệp rồi, phần lớn học sinh lưu ban đều sẽ bị thu hút đến đó.”



	Vừa nói xong, Nade đã chui xuống gầm bàn.



	“Iruki, gọi hồ và báo tin.”



	Iruki, người không bao giờ quên, nói.



	“Chính xác nhất là số mới nhất. Số 48, trang 8.”



	“Nếu là số 48, không phải là từ năm ngoái sao? Maya chắc hẳn cũng tăng cân hồi đó.”



	“Nhìn thấy là biết ngay, mang đến cho ta.”



	Nade lục tìm trong đống sách tranh chất đống trong két sắt.



	Mặc dù mất hứng thú kể từ khi Shirone xuất hiện, người đàn ông này vẫn không thể vứt bỏ những gì mình đã thu thập được.



	“Xem nào. Số 48, số 48… À, đây rồi.”



	Khi Naid đặt cuốn truyện tranh lên bàn, Shirone và Iruki cũng ngồi trên ghế sofa và đưa mặt vào.



	Ở trang 8 có hình vẽ về ngoại hình trước đây của Maya.



	"Ồ……."



	Đối với một tác phẩm của Hiệp hội nghiên cứu cơ thể phụ nữ, phong cách thì khiêm tốn và cách thể hiện thì thiêng liêng.



	Nhưng lý do khiến họ ngạc nhiên thì lại khác.



	“Đây thực sự là Maya sao? Cô ấy thật xinh đẹp.”



	Mặc dù khác với tiêu chuẩn thành thị của Tormia, cô ấy là một cô gái có sức hút tươi sáng và sảng khoái mà bất kỳ ai cũng sẽ phải lòng.



	Nade gật đầu.



	“Tôi nhớ, tôi nhớ. Tôi cũng từng thấy bức ảnh này và tự hỏi đó có thể là ai.”



	Iruki giải thích.



	“Maya tăng cân vào năm thứ hai của năm cuối. Nhưng Nhóm nghiên cứu cơ thể con người của phụ nữ chỉ vẽ hình ảnh của cô ấy ngày xưa.”



	“Lạ thật. Anh thích Maya à?”



	“Có thể đúng như vậy. Nhưng bạn không nghĩ rằng nó giống sự tôn trọng hơn là tình cảm sao?”



	Shirone bị sự tò mò mãnh liệt thúc đẩy.



	“Đây là ai thế? Hội nghiên cứu cơ thể người của phụ nữ.”



	Naid nói.



	“Tôi không biết về điều đó. Nếu những người này bị bắt, họ sẽ bị đuổi học ngay lập tức. Nhưng họ sẽ ở trong lớp tốt nghiệp. Tôi không thể vẽ lớp tốt nghiệp khi tôi ở lớp nâng cao.”



	Nghĩ theo cách đó thật đáng sợ. Tóm lại, điều đó có nghĩa là chúng tôi phải làm bài đánh giá tốt nghiệp mỗi ngày.



	Naid nói.



	“Chúng ta cũng đi hỏi những người khác xem sao. Nếu dựa theo năm ngoái thì chắc chắn có những cô gái đã tốt nghiệp rồi.”



	Iruki nói.



	“Pony ở trang 14, Suavi ở trang 16 và Dorothy ở trang cuối. Ba người này là lớp tốt nghiệp hiện tại.”



	Shirone quay lại nhìn Iruki.



	“Ngươi, ngươi chắc chắn nhớ là vì Người hầu sao?”



	Nade chỉ tay vào trang giấy.



	“Này, Pony, Pony.”



	Ngoại hình của Pony vẫn giống hệt như bây giờ.



	Mái tóc vàng óng của cô buông xuống hai bên khuôn mặt, với một phần đối xứng làm nổi bật vầng trán cao.



	Cô ấy mặc một chiếc váy để lộ vai và xương quai xanh, cằm nhô cao, toát lên vẻ quý phái.



	“Ồ, ở đây cũng có một Suabi.”



	Suabi đang quỳ bên bờ suối, dùng chăn che cơ thể trần truồng của mình.



	Có một chú chim đang đậu ở chỗ mà cả hai bàn tay đan vào nhau như thể đang nâng đỡ nhau, và nó đang nở một nụ cười đẹp mà bạn sẽ không bao giờ thấy ở trường.



	"Là Dorothy đây. Trông cô khác quá."



	Dorothy đang kéo gấu chiếc áo len đen của mình lên và cắn nó một cách đầy phản kháng.



	Cô ấy có một chiếc rốn hình giọt nước dễ thương trên vòng eo thon thả, phần thân dưới chỉ mặc đồ lót, khoe đôi chân dài thon thả như hươu cao cổ.



	Vấn đề là con búp bê thiếc không bao giờ buông tay cô ra đang ôm chặt lấy cổ cô.



	“Tôi đã từng cảm thấy như vậy rồi, nhưng bạn vẽ rất đẹp. Có vẻ như bạn chỉ đưa những thứ thực sự vào đó.”



	Nade đóng quyển truyện tranh lại bằng một cái tát.



	“Này, trường mình có nhiều bạn xinh đẹp thế này mà sao chẳng có một ai dành cho chúng ta thế?”



	“Có Shirone phải không?”



	“Ồ, không! Tôi cũng vậy…….”



	Nade nhìn lại với ánh mắt cay độc.



	“Khoan đã. Giờ nhắc đến chuyện đó, anh nói anh và Amy đi du lịch cùng nhau. Chẳng lẽ không có chuyện gì thực sự xảy ra sao?”



	“Hả? Có gì không?”



	Khuôn mặt Shirone đỏ bừng. Rõ ràng là không có chuyện gì xảy ra. Nhưng tại sao máu lại dồn lên mặt cô ấy?



	“Đây là cái gì? Thật sự là quá đáng ngờ, tốt nhất là báo cáo đi!”



	Shirone đảo mắt trái phải. Nhận ra không có ai giúp mình, anh ta dùng đến biện pháp cuối cùng.



	“Này, tôi không biết! Tôi sẽ ngủ! Tôi rất mệt mỏi những ngày này. Đánh thức tôi dậy sau một giờ!”



	Khi nói đến việc loại bỏ lo lắng, giấc ngủ là tốt nhất.





	* * *





	Shirone thức dậy và đứng dậy khỏi ghế sofa. Bạn bè cô không thấy đâu cả, họ đã trở về phòng của họ.



	“Ừm, mấy giờ rồi?”



	Có một tờ giấy ghi chú được để lại trên bàn.





	Chúng ta đi trước nhé. Dạo này trông bạn có vẻ mệt mỏi, nên hãy ngủ một chút và tôi sẽ gặp bạn sau ở nhà hàng. Và cuốn sách đỏ số 24 trong két sắt dưới bàn thực sự rất tuyệt, vì vậy bạn không được nhìn vào nó.





	Shirone ngáp dài, vò nát tờ giấy rồi đứng dậy.



	“Tuy nhiên, tôi vẫn cảm thấy sảng khoái sau khi ngủ trưa lần đầu tiên sau một thời gian dài.”



	Shirone thu dọn đồ dùng vệ sinh cá nhân và đi đến lớp tốt nghiệp. Cô định sẽ rửa mặt ở trường và đi đến căng tin mà không cần phải đến ký túc xá.



	Khi tôi vừa đánh răng và rửa mặt xong thì tiếng chuông báo hiệu 5 giờ sáng vang lên.



	“Hhhhhhh.”



	Tôi ngáp dài để xua đi cơn buồn ngủ và bước dọc hành lang theo dáng đi hình số 8 thì nghe thấy tiếng nhạc phát ra từ đâu đó.



	"Gì?"



	Trong phòng nhạc ở cuối hành lang, có người đang hát. Đó là một bài hát dân ca, không phải là một bản nhạc do phù thủy mượn.



	“Ồ, bạn giỏi thật đấy.”



	Kỹ năng ca hát của anh ấy thực sự tuyệt vời.



	'Có ca sĩ nào ở đây không?'



	Khi tôi mở cửa phòng nhạc, Maya đang hát và chơi đàn piano trong căn phòng có các nhạc cụ được sắp xếp dọc theo cửa sổ.



	Đó là một bài hát nhạc blues sôi động có tên 'There's Nothing More Beautiful Than You' mà tôi thường ngân nga khi đi dạo quanh Làng Hwajeon.



	Ngay khi anh mở cửa, Shirone sững người, một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng khi nghe thấy giọng nói của cô khiến anh trở về với thực tại.





	Không có gì đẹp hơn em





	Không chỉ vì anh ấy hát hay. Tôi không biết gì về âm nhạc, nhưng tôi đã bị thuyết phục ngay khi nghe anh ấy hát.



	Bài hát của Maya thì khác.



	=======================================





Số 389





	'Cảm giác này là gì?'



	Ngay cả khi bài hát đã kết thúc, Shirone vẫn ngồi trên ghế, không thể nào kiềm chế được trái tim đang đập thình thịch của mình.



	“Hả? Shirone!”



	Maya, người nhận ra điều đó quá muộn, đã chào đón anh bằng một nụ cười rạng rỡ.



	“Vào đi. Có chuyện gì mà anh đến đây thế?”



	“Tôi đang định đi tắm. Tôi nghe thấy tiếng nhạc nên tôi đến đây.”



	Shirone giơ bàn chải đánh răng lên để xóa tan nghi ngờ bị theo dõi.



	Bất chấp điều đó, Maya dịch mông trên ghế đàn piano và mời cô ngồi.



	“Ngồi đây. Không có ghế đâu. À, và nếu anh có việc gì đó để làm thì…”



	Tôi nghĩ rằng vì Shirone phải chiến đấu với những người chơi mạnh của lớp tốt nghiệp nên cô ấy sẽ không có thời gian để ngồi không và không làm gì cả.



	“Không sao đâu, dù sao thì tôi cũng chẳng có nơi nào để đi cả.”



	Ghế đàn piano nhỏ, Maya hơi tròn trịa, cánh tay hai người chạm vào nhau, một cảm giác kỳ lạ truyền qua làn da, làn da mềm mại, hơi lạnh.



	Shirone ngượng ngùng lên tiếng trước.



	“A ha ha, ngươi hát hay như vậy, sao không nói gì hết vậy? Ta không biết nhiều về âm nhạc, nhưng ngươi có vẻ giỏi hơn người chuyên nghiệp nhiều.”



	Khi nỗi buồn tràn ngập trong mắt Maya, Shirone nhận ra sai lầm của mình. Nếu một người có kỹ năng tuyệt vời như vậy mà không phải là chuyên gia, thì phải có lý do.



	“Ồ, tôi xin lỗi. Nếu có bất kỳ thương tích nào thì….”



	Maya lắc đầu cười, cô thực sự không chịu nổi sự nghiêm túc của Shirone, điều này càng khiến cô khó chịu hơn.



	'Ngay từ đầu đã như vậy rồi.'



	Vào ngày thuyết trình tại Hội nghiên cứu tâm linh huyền bí, Maya lần đầu tiên nhìn thấy Sirone đang có bài phát biểu trên sân thượng.



	Chứng minh điều vô hình.



	Tình hình lúc đó khi cô phải thuyết phục tất cả học sinh khiến cô bị sốc. Cô là ngôi sao sáng nhất trường.



	“Tôi có nên…hát cho bạn nghe một bài không?”



	“Ừ. Tôi muốn nghe.”



	Khi Maya đặt tay lên bàn phím và bắt đầu hát, Shirone ngay lập tức bị cuốn hút vào âm nhạc của cô.



	Tôi nghĩ đó chỉ là một âm thanh, nhưng giọng nói của cô ấy có sức mạnh lay động trái tim mọi người.



	'À... Tôi hiểu rồi.'



	Quên đi việc tốt nghiệp trường dạy phép thuật, hoàn cảnh của bộ tộc hay cảnh nghèo khó của gia đình, cô chỉ hát để mang lại niềm vui cho những người lắng nghe.



	Lúc này, anh không còn là một phù thủy nữa.



	Maya là một nghệ sĩ.



	Bài hát thiên đường kết thúc, dư vị vẫn còn lưu lại. Ngay cả khi âm thanh biến mất không một tiếng động, Shirone thậm chí còn không thể thở nổi.



	Một tiếng rên rỉ thoát ra từ đôi môi run rẩy của cô.



	“Haaaaaaah.”



	Diva. Nữ thần đang ở trước mắt tôi.



	Shirone không thể cưỡng lại được ánh mắt nóng bỏng của Maya đang nhìn cô. Một ngọn lửa xuyên thấu trái tim cô. Dường như cô có thể nhận được bất cứ thứ gì cô ấy trao cho cô.



	“…….”



	Mặt trời đang lặn bên ngoài cửa sổ.





	* * *





	Đã đến lúc bước vào tuần thứ 8 của quá trình tăng cường kỹ năng đặc biệt.



	Đây là một môn học cạnh tranh quyết liệt, nơi các thí sinh phải đấu trí để giành lợi thế trong bảng xếp hạng, vì cách phân bổ điểm là tự chủ và được đánh giá dựa trên thành tích của hai mươi mục liên quan đến chuyên ngành chính.



	Học sinh được yêu cầu báo cáo những thách thức của mình trước khi đánh giá, ví dụ, nếu các em vượt qua ba mục ở cấp độ 7, các em sẽ không nhận được điểm cho tuần đó nếu không đạt đến cấp độ đó.



	Do đó, nếu bạn chỉ cần 1 điểm, tốt hơn là nên chọn mức độ khó phù hợp, và ngược lại, nếu bạn cần điểm cao, tốt hơn là nên tăng mức độ khó ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải chấp nhận rủi ro.



	Shirone đang ngồi cạnh bạn bè mình, theo dõi phần đánh giá tài năng đặc biệt của những học sinh khác.



	Lý do khiến việc phân tích trở nên sắc sảo hơn bình thường là vì ngày mai là ngày diễn ra trận đấu giữa Screamer và Highland Conquest.



	Đội Shirone đã được quyết định, nhưng các thành viên của đội Screamer vẫn chưa được xác nhận. Do đó, việc phân tích chuyên môn của càng nhiều người càng tốt trong ngày hôm nay là một ý tưởng hay.



	Điều khiến Đánh giá tăng cường kỹ năng đặc biệt khác với các loại khác là nó liên quan đến việc thi triển phép thuật thực sự, chứ không phải hai nghìn lần.



	Mỗi khu vực đều được trang bị nhiều thiết bị khác nhau và thử nghiệm va chạm nói riêng tương tự như mê cung đá cẩm thạch được thấy ở tàn tích Kergo.



	Sau khi bảy người hoàn thành việc đánh giá, đến lượt Pisho. Giáo viên đánh giá kiểm tra bài đánh giá và nhìn lên.



	“Pisho, thử thách là gì thế?”



	“Tôi sẽ thử thách ba mục: sự khác biệt, sự khổng lồ và sự đột biến. Mức độ khó lần lượt là 5, 6 và 5.”



	Pisho, hai mươi lăm tuổi và là người lớn tuổi nhất trong lớp tốt nghiệp của mình.



	Mặc dù không nổi bật trong đánh giá, nhưng phép thuật côn trùng mà anh sử dụng luôn khiến Shirone phấn khích mỗi khi nhìn thấy.



	“Pisho đã tăng lên một cấp độ kể từ tuần trước. Mới chỉ tuần thứ 8 và anh ấy đã ở cấp độ trung cấp.”



	"Bạn hai mươi lăm tuổi. Có lẽ bạn đã học nhiều hơn hầu hết mọi người ít nhất năm năm. Có lẽ lần này bạn cũng sẽ dễ dàng vượt qua kỳ thi."



	“Lúc này, Shirone, có một điều con nhất định phải biết.”



	Nade nói với vẻ nghiêm túc trong mắt.



	“Anh chàng đó, Pisho, là chủ tịch của Hiệp hội nghiên cứu ngôn ngữ kiến.”



	“Hội nghiên cứu ngôn ngữ Ant? Có hội như vậy sao?”



	"Họ là một nhóm nghiên cứu hoạt động trong bóng tối như chúng ta. Họ muốn phân tích ngôn ngữ pheromone của kiến và gặp kiến chúa. Tôi nghĩ họ đang lên kế hoạch thực hiện một thỏa thuận ngoại giao."



	Shirone suy nghĩ một lúc rồi hỏi lại.



	“Nhưng tại sao tôi phải biết điều đó?”



	“Đồ ngốc! Nếu bọn họ lập khế ước với kiến chúa, bọn họ sẽ tấn công hội nghiên cứu huyền bí. Không phải chỉ là chiêu mộ vài con kiến, tất cả kiến dưới trướng kiến chúa đều sẽ trở thành kẻ thù!”



	Shirone mấp máy môi như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng cô ấy quay đầu đi mà không nói gì.



	Iruki tiếp tục nói.



	“Côn trùng là một loại điên rồ trong số các chuyên ngành. Chúng ta nên xem xét chúng khi chúng ta có thể.”



	“Nó có giống với phép triệu hồi không?”



	“Không. Ông chủ đang cố gắng mô phỏng một vật thể cụ thể một cách hoàn hảo nhất có thể, càng giống với thực tế càng tốt. Tất nhiên, côn trùng là có thể, nhưng bạn không thể tạo ra hàng trăm loài côn trùng theo cách đó.”



	“Vậy còn Pishyo thì sao?”



	Iruki nhắc lại lời giải thích mà anh đã nghe từ cha mình.



	“Cốt lõi của loạt côn trùng là Trứng. Đó là một thực thể cô đặc chức năng không phân biệt có thể tiến hóa thành nhiều dạng khác nhau. Họ nói rằng chúng tạo ra sự sinh sản tự phát thông qua lý thuyết về ‘hệ sinh thái não bộ’, nhưng thực sự rất khó. Bạn phải tính toán mọi thứ từ thế hệ đến tiến hóa và đột biến.”



	“Ừm, việc này thực sự khó khăn đây.”



	“Đó là lý do tại sao có rất nhiều học giả trong loạt côn trùng. Nhưng một khi bạn trở thành một phù thủy, chế độ đãi ngộ của bạn sẽ được cải thiện rất nhiều. Mặc dù Pisho vẫn đang trong năm tốt nghiệp ở tuổi hai mươi lăm, nhưng tốt nghiệp ngay bây giờ hoàn toàn không phải là một mất mát.”



	Ngay khi Pisho ra hiệu rằng mình đã sẵn sàng, giáo viên đánh giá đã đưa ra một thử thách.



	“Đầu tiên là vụ phun trào. Cấp độ 5 là ba trăm.”



	Pishou đã điều chỉnh pin với lý thuyết sinh thái trong đầu. Bằng cách thiết lập chuỗi thức ăn và động vật ăn thịt, những quả trứng bắt đầu phân hóa thành số lượng cá thể phù hợp nhất để tồn tại.



	“Châu chấu.”



	Một đàn ba trăm con châu chấu bay lên từ dưới chân Pisho và bay như những hạt bụi đen, che khuất cả những đám mây.



	Giáo viên ghi ba trăm mười hai con vào sổ ghi chép. Đếm số lượng côn trùng thông qua cảm giác chung không khó.



	“Bạn nhận được 1 điểm khi vượt qua cấp độ 5. Tiếp theo là khổng lồ hóa.”



	Pisho lại nhắm mắt lại và tập trung.



	Phải mất khoảng năm phút để phân biệt trứng bằng cách tăng độ bão hòa oxy và điều chỉnh môi trường xung quanh.



	Một con kiến to bằng một người được sinh ra và bắt đầu di chuyển râu theo mọi hướng để quan sát xung quanh.



	Không chỉ các nữ sinh, ngay cả các nam sinh cũng cau mày như thể họ sợ hãi. Đó là lý do tại sao Pisho là một kẻ cô độc.



	“Diện tích bề mặt cơ thể: 2,02 mét vuông. Đã vượt qua quá trình khổng lồ hóa. Đạt được 1 điểm. Tiếp theo, đột biến.”



	Lần này, phải mất tới 20 phút để chế tạo pin và kết quả thật đáng kinh ngạc.



	Một con cầy hương có màu sắc bảo vệ như bọ rùa bò trên mặt đất. Hàm răng hình lưỡi liềm của nó mở rộng, phun ra nọc độc.



	“Một loại thay đổi về hình thức. Một loại thay đổi về chức năng. Bỏ qua.”



	"Cảm ơn."



	Đó là một cuộc biểu tình đáng kinh ngạc và cảnh tượng gây sốc, nhưng các sinh viên chỉ hy vọng họ sẽ không bao giờ phải chứng kiến cảnh tượng đó nữa.



	Như vậy là quá trình cường hóa chuyên môn của Pisho đã hoàn tất, và Maya là người tiếp theo bước ra.



	Nade thổi kèn và hét lớn.



	“Maya, cố lên!”



	Maya mỉm cười nhẹ và gãi má, nhưng không biểu lộ phản ứng gì đặc biệt mà đi vào phòng đánh giá.



	“Hả? Sao anh lại thế? Có chuyện gì không ổn sao?”



	Naid xấu hổ chép môi.



	Nhưng giờ nhìn lại thì biểu cảm trên khuôn mặt của Shirone trông không được tốt cho lắm.



	“Cái gì? Hai người xảy ra chuyện gì vậy?”



	Không đời nào tôi biết đó là Shirone.



	Sau sự việc ở phòng nhạc, Maya cố tình xa lánh tôi, cô ấy không lạnh lùng với tôi, nhưng cũng không còn ấm áp với tôi như trước.



	Iruki nói.



	“Có lẽ chúng ta đã quá thô lỗ.”



	“Anh đang nói gì thế? Chúng ta đã làm gì với Maya?”



	“Cho dù bị Screamer sỉ nhục, nàng cũng nên là người đưa ra lựa chọn. Có người không muốn chiến đấu.”



	Naid đột nhiên nhớ lại tình huống lúc đó. Thật tuyệt khi kéo Maya vào và hét vào mặt cô ấy để chiến đấu, nhưng nghĩ lại, chắc chắn anh ấy cảm thấy mình đã vượt quá giới hạn.



	“Ừm, vậy thì phải làm sao đây? Tôi nói dối to như vậy. Không, tôi không nên xin lỗi và giả vờ như chưa từng xảy ra sao?”



	“Maya không buồn phiền vì những chuyện như thế. Và cô ấy không buồn phiền vì những chuyện như thế.”



	Shirone nói thẳng thừng.



	Theo Iruki, anh hẳn đã cảm nhận được điều đó khi gặp cô trong phòng nhạc. Nhưng cô tình cảm hơn bất kỳ ai khác, và cô hát bằng cả trái tim.



	'Nhưng tại sao anh lại tránh mặt em? Tại sao thế?'



	Đánh giá của Maya kết thúc nhanh chóng. Cả ba hạng mục âm lượng giọng nói, độ rung giọng nói và âm học đều ở mức 2, và thậm chí khi đó, cô ấy vẫn không vượt qua.



	"Không có kỹ năng ma thuật âm thanh nào của cậu đạt chuẩn. Với tốc độ này, năm nay cậu sẽ khó tốt nghiệp."



	Nade cau mày trước lời nói của Iruki.



	“Chẳng phải cậu nên lo lắng về bài đánh giá chung sắp tới, thay vì tốt nghiệp sao? Cậu nói rằng cậu vẫn có thể đạt điểm cao ngay cả khi có Maya làm thành viên trong nhóm. Không phải có một loại chiến lược nào đó sao?”



	“Không, tôi chỉ buột miệng nói ra thôi. Anh không thể nói những điều tốt đẹp với Screamer ở đó được, đúng không?”



	“Cái gì? Vậy thì anh……!”



	“Đừng làm ầm ĩ. Chỉ vì cậu không nghĩ đến không có nghĩa là không có cách giải quyết. Cậu có thể nghĩ đến từ bây giờ. Dù sao thì, lý do Maya hành động như vậy có thể là vì thành tích của cô ấy. Theo tôi thấy, nó không hợp với phép thuật âm thanh.”



	“Có lẽ ngược lại mới đúng.”



	Iruki quay lại nhìn Shirone.



	“Hai người đã nói chuyện gì suốt thời gian qua vậy? Hai người rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?”



	Shirone kể lại câu chuyện về những gì đã xảy ra trong phòng nhạc. Về khả năng ca hát đáng kinh ngạc của Maya và cảm giác hồi hộp chạy dọc sống lưng cô.



	“Hmm, đó là một bài hát dân gian. Chắc chắn là một lĩnh vực khác. Ma thuật âm thanh mượn nhạc giọng hát để tối đa hóa chức năng của giọng hát.”



	Iruki nhanh chóng quay đầu lại. Anh nghĩ rằng đây có thể là biến số then chốt để chiếm được địa hình cao lần này.



	Đến lượt Maya là Fermi. Anh liếc nhìn Sirone và mỉm cười khi đi đến sân tập.



	Chuyên ngành chính của Fermi là không khí và điểm nâng cao kỹ năng đặc biệt của anh ấy là chính xác 100 điểm. Anh ấy đã hoàn thành tất cả các mục trong giai đoạn 5.



	Tốc độ này tương tự như tốc độ trung bình của lớp một và cho đến nay có vẻ như nó sẽ không giảm xuống lớp hai.



	Cô giáo đổi tờ giấy đánh giá và hỏi.



	“Fermi, thử thách là gì?”



	Fermi nói với một nụ cười.



	“Tôi sẽ làm chủ mọi thứ.”



	Giáo viên đang chuẩn bị ghi chép ngẩng đầu lên, các học sinh cũng bắt đầu xì xào.



	Điều này không có gì bất thường vì năm ngoái tôi đã thành thạo tất cả các kỹ năng đặc biệt được nâng cao, nhưng thời gian thì quá nhanh.



	Tốc độ này nhanh hơn tới 4 tuần so với tốc độ thông thường bắt đầu tăng tốc sau tuần thứ 12.



	'Có vẻ như sự hiện diện của Shirone đã có tác động.'



	Fermi đã bị đánh bại trong bài kiểm tra sinh tồn và tuyên chiến, vì vậy đây là chiến lược lợi dụng cơ hội này để làm giảm tinh thần của anh ta một lần nữa.



	“Được rồi. Chúng ta hãy bắt đầu với tin tức báo chí đầu tiên.”



	Fermi giơ ngón trỏ và ngón giữa ra và hướng chúng vào thiết bị đo độ sốc.



	Không khí được nén lại ở đầu ngón tay, sau đó súng hơi được bắn ra với một tiếng nổ lớn.



	Ánh mắt của các em học sinh hướng về bảng điện tử phía bên kia những viên bi thủy tinh.



	1.123 lần nhấn.



	Con số này dễ dàng vượt qua con số 1.000 lần nhấn cần thiết để đạt được mức độ khó cao nhất.



	=======================================





Số 390





	“Thật không thể tin được, Fermi. Bạn có thể nén được bao nhiêu không khí với một nghìn lần ép?”



	“Đúng vậy. Cho dù nó đánh trúng vào áo giáp của anh, tác động cũng sẽ rất lớn.”



	Shirone không mấy ấn tượng. Nếu là trước đây, ít nhất anh ấy cũng sẽ vỗ tay, nhưng nó không thể so sánh với súng hơi của Goald.



	Fermi dần dần chinh phục được độ khó Master. Cuối cùng, khi anh hoàn thành bước thứ 10 của mục chuyển động, Fly Aerobatics, anh đã nhận được một tràng pháo tay.



	Việc bay lên trong khi xoay như một con ốc, sau đó vẽ một vòng tròn lớn, rồi xoay ngang như một cái cồng và lơ lửng tự do trong không khí là một kỳ tích nhào lộn không thể thực hiện được nếu không thành thạo hoàn hảo hai loạt đòn đánh và ấn cơ bản.



	“Fermi, anh là bậc thầy toàn năng. Anh được 100 điểm.”



	Đó là khoảnh khắc Fermi giành lại vị trí đứng đầu trong lớp tốt nghiệp của mình.



	“Nó thực sự tuyệt vời.”



	Iruki hiếm khi thừa nhận ai đó.



	Lần này, ngay cả Shirone cũng không có lý do gì để phản bác. Không ai khác chính là All Master.



	“Ừ. Có vẻ như nền tảng của anh rất vững chắc.”



	“Không, ý tôi không phải vậy. Fermi cũng là All-Master năm ngoái. Anh ấy chỉ chuyên ngành khác thôi.”



	Shirone nhanh chóng quay đầu lại.



	“Chuyên ngành của bạn khác à?”



	“Vâng. Tôi đã đăng ký học phép thuật Đất. Tôi cũng đã đạt được Toàn bộ thành thạo với phép thuật Lửa vào năm trước.”



	Có thể không? Bạn không chỉ thay đổi chuyên ngành của mình hàng năm mà còn lấy được bằng thạc sĩ ở tất cả các chuyên ngành đó.



	Một phù thủy cấp cao có thể sử dụng các kỹ năng ở mức độ khó của một học viên, nhưng đó là một sự so sánh vô lý. Fermi là một học viên.



	Shirone nhìn chằm chằm vào Fermi. Khi anh ta làm động tác cắt cổ họng bằng ngón tay cái, cảm xúc từ đánh giá khả năng sống sót lại ùa về.



	Fermi đã trở thành bậc thầy toàn năng và là người số một không thể tranh cãi.



	Đây là một sự cố nghiêm trọng đến mức làm đảo lộn cán cân của những sinh viên đang cân nhắc Sirone và Fermi.



	'Đã quá muộn để hối hận rồi, cưng à. Tôi sẽ không bao giờ để em tốt nghiệp cho đến khi em liếm giày của tôi.'



	Sirone, người nhìn thấy sự tức giận trong mắt Fermi, đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Sau đó, nói chuyện với bạn bè, anh ta đi đến sân tập.



	“Iruki, Nade, tôi sẽ lên trước.”



	Nade và Iruki nhìn nhau. Họ cùng nhau luyện tập mỗi ngày và biết rằng Shirone vẫn chưa sẵn sàng để thách thức All Master.



	“Ngươi muốn làm gì? Đánh chính diện không có ý nghĩa gì, chỉ có thể để lộ ra toàn bộ thực lực của ngươi. Không, nếu ngươi thất bại dù chỉ một lần, ngươi sẽ bị giẫm đạp toàn bộ.”



	"Tôi tự hỏi anh ấy đang nghĩ gì. Chúng ta hãy tin tưởng Shirone ngay bây giờ."



	Ánh mắt của các học sinh đều tập trung vào Shirone.



	Amy và Arin ngoảnh đầu khỏi cuộc trò chuyện, và mắt Kanis trở nên căng thẳng.



	Dante ngồi trên sàn, chống cằm lên tay và nhìn lên.



	'Fermi đã thành thạo mọi kỹ năng. Bạn sẽ phản ứng thế nào?'



	Giáo viên chấm điểm giơ tờ giấy chấm điểm lên và hỏi.



	“Shirone, chuyên ngành của cô là Hạt của Chúa. Thử thách là gì?”



	“Sức mạnh cấp độ 7, tốc độ bắn cấp độ 8, tốc độ bắn cấp độ 7, phòng thủ cấp độ 7…….”



	Sirone liệt kê các mục theo một hàng giống như Fermi.



	Tính đến tuần thứ 7, giai đoạn đánh giá chuyên môn của Shirone đạt trung bình 3,6 giai đoạn. Do đó, giai đoạn mà cô ấy đang đọc hiện tại cao hơn gấp đôi mức đó.



	“Cuối cùng, chúng ta sẽ thực hiện kiểm soát chuyển động theo 10 bước.”



	Đôi mắt của cô giáo sáng lên.



	Nếu là cấp độ 10, thì đó là độ khó bậc thầy. Hơn nữa, các vật phẩm điều khiển chuyển động của hạt của Chúa có tiêu chuẩn cao hơn nhiều so với chuỗi photon.



	Có vẻ như tác phẩm All Masters của Fermi đã ảnh hưởng đến phán đoán của Sirone.



	Tuy nhiên, đúng là nó có một số nhược điểm khi so sánh với Fermi.



	Trên thực tế, Shirone chỉ chọn bảy vật phẩm và mức độ khó ở giữa 7 và 8, không tính phần di chuyển.



	“Cái gì? Nếu định làm thì làm đi. Nếu định nói thì nói đi. Cái này có vẻ mơ hồ.”



	“Ngươi thật là vô lễ, nếu như ngươi theo dõi đến một mức độ nào đó, những học sinh khác cũng sẽ có mâu thuẫn giữa Fermi và Sirone.”



	“Vậy thì đó là một sai lầm lớn. Điều đó sẽ không làm Fermi bị tổn thương dù chỉ một chút. Đó là một sai lầm điển hình của một sinh viên năm nhất. Bạn không thể giúp một sinh viên năm nhất sao?”



	Đó là ý kiến của đa số học sinh lớp 2.



	Dante giữ lại phán đoán của mình và chìm vào suy nghĩ. Khóe miệng anh nhếch lên khi anh chớp mắt nhanh chóng và tính toán.



	'Ừm, đúng rồi... ... .'



	Trong khi đó, Fermi và đoàn tùy tùng của ông, quan sát từ trên đồi, đã tỏ ra tự tin vào chiến thắng.



	“Kuhahaha, đây là lần cuối cùng ngươi đấu tranh sao? Nhìn thế này không phải rất dễ thương sao? Đúng không, Fermi?”



	Quái vật điện Lichen nhìn lại Fermi.



	Fermi đang mỉm cười. Nhưng Lycan, người đã ở bên anh nhiều năm, biết rằng đó là nụ cười anh thể hiện khi anh ở trạng thái kích động nhất.



	'Thằng nhóc chết tiệt đó... ... .'



	Đánh giá đầu tiên của Shirone là một vật phẩm sức mạnh thuộc tính đơn.



	Đây là một vật phẩm mới không tồn tại trong chuỗi photon, nhưng nó được tạo ra dựa trên thực tế là hạt của Chúa có khối lượng.



	Tôi nhắm mắt lại và tập trung tâm trí. Một quả cầu ánh sáng được sinh ra, đẩy qua không gian và nén lại với tốc độ đáng sợ.



	Khi đôi mắt của các học sinh đang theo dõi những rung động bị kìm nén chuyển sang màu vàng, khẩu pháo photon đã khai hỏa với một tiếng động lớn.



	Tia sáng lóe lên đập vào quả cầu thủy tinh lan tỏa thành nhiều mảnh sáng, và các con số trên bảng điều khiển quay để tạo ra năng lượng.



	2.242 vụ tai nạn.



	Đây là con số vượt xa 1.800 lần va chạm, vốn là tiêu chuẩn của sức mạnh thuộc tính đơn cấp 7.



	Khi Shirone, người kiểm tra điểm, quay sang Fermi, các sinh viên cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó và bắt đầu lẩm bẩm.



	Khi chuyển đổi sang đơn vị năng lượng, 2.242 lần va chạm tương đương với 8.200 lần nhấn.



	Tức là sức công phá sinh ra khi bầu khí quyển bị nén lại bởi 8.200 lần nhấn là 2.240 lần va chạm.



	Con số này cao hơn 7,3 lần so với kỷ lục 1.123 lần nhấn của Fermi, cho thấy sức mạnh của hạt của Chúa.



	Đánh giá của Shirone vẫn tiếp tục.



	Xét về vận tốc đạn, vận tốc của khẩu pháo photon lên tới 100 mét/giây, vượt xa vận tốc đạn của Fermi.



	Pupupupupupupupupup!



	Shirone bắn khẩu pháo photon với tốc độ chóng mặt về phía mục tiêu phía trước.



	Mặc dù trời đang sáng, xung quanh vẫn sáng trưng và tầm nhìn của các học sinh tràn ngập hình ảnh còn sót lại của những đường kẻ màu vàng.



	“165 viên đạn mỗi phút. Đã vượt qua cấp độ 7.”



	Tốc độ bắn tiêu chuẩn của Fermi là 160 viên một phút.



	Đã áp đảo Fermi ở ba điểm, các sinh viên giờ đây đã nhìn thấu ý định của Sirone.



	“Tôi hiểu rồi. Anh chàng Shirone kia……”



	Bảy vật phẩm mà Shirone đưa ra để thử thách đều là những vật phẩm phổ biến trong series Air.



	“Nó vượt qua mọi tiêu chí đánh giá của Fermi.”



	Khi các sinh viên quay sang Fermi, ông đang nhìn Sirone với khuôn mặt được che bằng lòng bàn tay.



	Chỉ có những đồng nghiệp ở gần mới biết rằng đôi mắt anh ta đang rực cháy ý định giết người.



	Shirone không trở thành một bậc thầy toàn năng.



	Nhưng dù vậy, anh vẫn đạt điểm cao hơn Fermi ở cùng hạng mục, người đã làm All Masters.



	Các học sinh cũng cảm thấy như vậy. Ma thuật hệ không khí có thể áp đảo ở cấp độ 7 của Hạt Thần.



	“Thằng khốn nạn đó…….”



	Các đồng nghiệp của Fermi đều kinh ngạc. Đây là lần đầu tiên họ thấy cảm xúc của ông được bộc lộ một cách công khai như vậy.



	Fermi, cảm nhận được ánh mắt của nhiều sinh viên, cuối cùng đã hạ tay xuống và mỉm cười.



	'Ồ, nụ cười của doanh nhân. Nụ cười của doanh nhân.'



	Một doanh nhân phải thoải mái. Ngay cả khi nợ nần đang bóp nghẹt anh ta hoặc sắp đâm anh ta sau lưng, nếu anh ta có sự tự tin, một lối thoát sẽ mở ra trong kinh doanh.



	Tất nhiên, cuộc khủng hoảng là có thật. Trên thực tế, các sinh viên đã cắt giảm một nửa kỳ vọng lợi nhuận của Fermi và chuyển cho Sirone.



	Chuỗi Air đang ở cấp độ hạt của Chúa cấp độ 7. Chiến lược tăng giá cổ phiếu thông qua so sánh số với Fermi đã phát huy hiệu quả.



	“Đúng như mong đợi, Shirone-nii thật tuyệt vời.”



	Eider tiến đến gần Iruki từ phía sau. Vì chuyên môn của anh cũng là về không chiến nên anh cảm thấy cay đắng là điều dễ hiểu.



	“Bản thân tài năng đã khác biệt, làm sao có thể đánh bại được người như vậy?”



	"tài năng?"



	“Đúng vậy. Ưu điểm của chuỗi photon đến từ việc nó không có khối lượng. Nhưng Sirone có thể cung cấp khối lượng cho nó. Không ai có thể đánh bại được điều đó.”



	Tài năng phép thuật của Shirone cũng được Iruki công nhận. Tuy nhiên, anh không nghĩ rằng cô ấy đã đi xa đến vậy chỉ vì lý do đó.



	Tài năng chỉ là một công cụ. Tốc độ của một người đào bằng tay không và tốc độ của một người đào bằng xẻng chắc chắn là khác nhau.



	Nếu trái đất là phép thuật thì chiếc xẻng là tài năng.



	Nhưng dù bạn có cầm xẻng thế nào đi nữa, mặt đất cũng không bao giờ được đào nếu bạn không dùng tay, eo và chân.



	Đó là lý do tại sao ngay cả một khoảnh khắc giác ngộ cũng không gì hơn là sự bùng nổ của quá trình rèn luyện tích lũy mỗi ngày.



	Shirone đã làm việc chăm chỉ mỗi ngày và phá vỡ giới hạn của mình mỗi ngày. Mặc dù hiện tại còn thiếu sót, nhưng cuối cùng, tất cả đều kết hợp lại để tạo ra kết quả.



	Mọi thành công trên thế giới đều bắt đầu bằng sự hiểu biết rằng tương lai chắc chắn sẽ đến.



	“Tôi không nghĩ có ai sinh ra mà tay không.”



	"Đúng?"



	Eider nhìn xuống Iruki.



	“Một số người sinh ra đã có xẻng, một số người có búa, và một số người có bút. Những người có xẻng có thể đào nhanh hơn, nhưng họ không thể viết tốt bằng chúng. Tài năng không phải là thứ được ban tặng, mà là thứ bạn tự tìm kiếm và phát triển. Có một thứ mà chỉ có series Air mới có thể làm được. Nếu bạn chưa tìm thấy nó, đừng coi thường nó khi người khác đã tìm thấy. Tài năng cũng là nỗ lực.”



	Aider nhai đi nhai lại những lời đó trong đầu. Mặc dù anh nói ra chúng vì tức giận khi phải hạ thấp nỗ lực của Shirone, nhưng với anh, chúng là lời khuyên quý giá hơn vàng.



	“Vâng. Cảm ơn anh, Iruki-nii.”



	Iruki nhíu mày, không có vẻ gì là không vui, ngược lại còn cảm kích, đây chính là lý do vì sao Aider không có kẻ thù.



	“Cuối cùng, điều khiển chuyển động. Độ khó thành thạo. Tốc độ phản ứng dưới 0,8 giây.”



	Shirone hít một hơi thật sâu và lấy lại bình tĩnh. Cô cảm thấy choáng váng trong giây lát sau khi dồn hết sức lực vào sáu món đồ, nhưng chẳng là gì so với kinh nghiệm chiến đấu trước đây của cô.



	Giáo viên đánh giá kích hoạt hệ thống dẫn đường, một đường màu đỏ chứng nhận phép thuật đánh giá.



	Một quả cầu nhỏ được sinh ra, bên trong có một mũi tên chỉ hướng, quay tròn như một chiếc la bàn đã mất cực.



	Kiểm soát chuyển động là quá trình thực hiện chính xác các chuyển động được gợi ý bởi hệ thống dẫn đường.



	Hình dạng, chiều dài và màu sắc của mũi tên lần lượt biểu thị hướng, khoảng cách và tốc độ, và phù thủy phải thực hiện trong phạm vi tốc độ phản ứng.



	Độ khó God Particle Master có tốc độ phản ứng là 0,8 giây. Ngắn hơn 0,2 giây so với độ khó Master của series Photon là 1 giây.



	Ở cấp độ thần kinh, 0,2 giây là một khoảng cách rất lớn.



	Tuy nhiên, lý do hiệp hội đặt ra tiêu chuẩn này là vì họ tin rằng việc tăng tốc nhanh và dừng đột ngột bằng khối lượng là có thể thực hiện được.



	“Tốc độ phản ứng 0,8 giây?”



	Các sinh viên tỏ ra ngạc nhiên.



	Tất nhiên, chuỗi photon của các phù thủy phân biệt thời gian và xây dựng một chuỗi các quy trình trước. Patrol, Rainbow Drop, v.v. là các ứng dụng từ đó.



	Nhưng việc kiểm soát chuyển động không phải là thứ tự nhiên xảy ra trong đầu tôi.



	Hệ thống dẫn đường sẽ gợi ý hướng đi, tốc độ và khoảng cách hoàn toàn khác so với dự kiến và người hướng dẫn phải phản ứng ngay lập tức.



	Trong tình huống đó, yêu cầu tốc độ phản ứng là 0,8 giây có vẻ quá tàn nhẫn.



	'Không, quyết định của hiệp hội là đúng.'



	Shirone nhớ lại lời dạy của Collie. Rốt cuộc, đó là tiêu chuẩn vì có người đang làm điều đó.



	Tôi từng nghe nói tốc độ phản ứng điều khiển chuyển động của Etella là 0,1 giây, quả là siêu phàm.



	Khi bạn đạt đến cấp độ đó, bạn có thể dịch chuyển tức thời qua những khu vực đông đúc. Tôi cũng nghe nói rằng bạn có thể dịch chuyển tức thời trở lại vị trí cũ và né tránh các đòn tấn công chỉ bằng cách xoay thân trên.



	Tất nhiên, không có sự an ủi nào cho học sinh Shirone khi một nhà sư nổi tiếng trên lục địa có thể làm được điều đó.



	Nhưng tôi đã hiểu đúng suy nghĩ của hiệp hội.



	Đừng đánh giá hạt của Chúa theo tiêu chuẩn của chuỗi photon.



	Đây là khả năng mà chỉ Shirone mới có mà không ai khác có được.



	'Tôi sẽ chinh phục bằng kỹ năng của mình.'



	Ánh sáng bốc lên từ cơ thể Sirone như ngọn lửa. Ngọn lửa dần lớn lên và cháy như một đôi cánh khổng lồ.



	“Này, đó là gì thế?”



	Mắt các học sinh mở to. Đó là phép thuật mà họ chưa từng thấy hoặc nghe đến trước đây.



	=======================================





Số 391





	“Photonography. Tiên tiến hơn fractal.”



	Canis lẩm bẩm với vẻ mặt lo lắng.



	Việc tạo ra đôi cánh bằng ánh sáng là bằng chứng cho thấy phẫu thuật thẩm mỹ đã vượt ra khỏi phạm vi của photon.



	Shirone đã nhận ra nghệ thuật nhập thể.



	“Bạn biết bao nhiêu?”



	Harvest nói chuyện thông qua kênh tinh thần.



	-Nếu là giai đoạn mà họ sử dụng phép thuật đặc biệt thì tôi đoán là họ hơn chúng ta rồi. Có vẻ như lý do họ vượt qua được nỗi kinh hoàng không chỉ vì chức năng bất tử.



	Nếu đúng như vậy thì cảm giác khó chịu mà Canis cảm thấy lúc đó có thể được giải thích.



	“Mọi thứ đã trở nên rõ ràng hơn rồi.”



	Canis nhìn lại Arin.



	“Anh đang nói gì thế?”



	“Đôi cánh của Shirone đã trở nên rõ ràng hơn.”



	Canis nghiêng đầu. Thật bất thường khi cô ấy nhắc đến một hình dạng cụ thể của một vật thể.



	'Nghĩ lại thì... ... .'



	Trên đảo Galliant, Arin đã từng hỏi Shirone rằng cô ấy có phải là cô gái tóc vàng không.



	Lúc đó tôi không nghĩ nhiều về điều đó, nhưng bây giờ khi nghe Harvest nói, tôi không thể bỏ qua được.



	“Shirone trông như thế nào vậy? Bạn có thể giải thích cho tôi được không?”



	“Shirone.”



	"Hả?"



	“Shirone là Shirone. Trước đây tôi có một ý niệm mơ hồ, nhưng bây giờ tôi biết, tôi đang nhìn thấy hiện thân của Shirone.”



	Arin không thể phân tích hình dạng phản chiếu trong ánh sáng đầu tiên. Tuy nhiên, hình dạng của sự nhập thể được sinh ra từ số của luật không bao giờ thay đổi.



	“Không phải là hóa thân. Shirone là hóa thân.”



	Đó là kết luận của Arin về sự siêu việt.



	“Ừm.”



	Canis nhìn lại Sirone với vẻ mặt nghiêm túc.



	Nhất định phải có sự khác biệt giữa đầu thai và đầu thai. Tôi không thể tưởng tượng được kết quả sẽ ra sao nếu họ đối đầu trực diện với nhau.



	“Đôi cánh trở nên rõ ràng hơn nghĩa là sao?”



	“Ngay từ lúc đó, trên lưng Shirone đã có đôi cánh rồi.”



	"Gì?"



	Khi chúng ta gặp nhau ở Galliant, Sirone không có kỹ năng về cánh nhẹ. Vậy làm sao anh ấy nhìn thấy cánh?



	“Nó giống như một cảm giác phải không?”



	Arin lắc đầu.



	“Không có cảm giác trong sự hóa thân. Nó chỉ là một sự hóa thân. Tuy nhiên, nó không rõ ràng như bây giờ. Nó ở dạng trong suốt, như thể nó được tạo ra bởi gió. Tuy nhiên, nó hiện đang nhuốm màu vàng.”



	Arin không phải là người có tầm nhìn xa. Do đó, đôi cánh của Sirone mà cô ấy nhìn thấy rất có thể là đôi cánh của một kiếp người.



	'Hóa thân có cánh à?'



	Nếu Shirone tiếp tục tăng cường sức mạnh chuyển sinh của mình, liệu đôi cánh có thực sự mọc ra từ vai anh ấy không?



	Có lẽ không có sinh vật nào trên thế giới có thể trả lời được câu hỏi đó.



	Shirone khom đầu gối và nhìn chằm chằm vào phép thuật dẫn đường được cố định trước mắt cô.



	'Một, hai… … .'



	Cuối cùng, mũi tên chỉ lên bầu trời.



	'ba!'



	Cùng lúc đó, đôi cánh của Gwangik vỗ và cơ thể anh bay lên.



	Gia tốc tạo ra khi ném khối lượng với tốc độ ánh sáng là rất lớn, và mọi người đều ngạc nhiên nhìn lên.



	Phải nhờ trực giác mới có thể kiểm tra hướng, khoảng cách và tốc độ trong vòng 0,8 giây rồi mới có thể dịch chuyển tức thời.



	Phần khó nhất là các gợi ý điều hướng sẽ thay đổi khi bạn dịch chuyển tức thời.



	Cuối cùng, quyết định chỉ có thể được đưa ra khi lượt chơi kết thúc, dẫn đến mất khoảng 0,2 giây.



	0,2 giây đó chính là khoảng thời gian có thể được rút ngắn nhờ Hạt của Chúa mà Hiệp hội đề xuất.



	'Nó bắt đầu ngay bây giờ!'



	Gwangik đáp ứng chính xác tiêu chí đó.



	nhạc pop!



	Khi đôi cánh vỗ trong quá trình dịch chuyển tức thời, hướng của tia sáng sẽ thay đổi theo chiều dọc.



	Bùm! Bùm! Bùm!



	Khi những tiếng nổ liên tiếp vang lên, Shirone vẫn thực hiện đúng theo chỉ dẫn của người dẫn đường mà không mắc sai sót.



	“Ồ!”



	Áp lực của gia tốc trọng trường do sự thay đổi hướng đột ngột tác động hoàn toàn lên Sirone.



	Mỗi lần hướng đi thay đổi, máu trong huyết quản của tôi lại dồn về một phía và tôi cảm thấy cơ bắp mình bị xé toạc.



	Bộ giáp kim cương của Armand có thể tự loại bỏ yếu tố nguy hiểm, nhưng hiện tại anh ta đang khỏa thân.



	Khi áp suất tăng lên, tiếng vỗ cánh trở nên dữ dội hơn, ngay cả khi cơ thể bị vỡ, nó cũng không thể dừng lại.



	Đó là chuyến bay để trở thành phù thủy.



	“Ồ, thực sự có tác dụng sao?”



	Sự khác biệt 0,2 giây cũng được các sinh viên trên mặt đất cảm nhận. Đây là một quỹ đạo hoàn toàn khác so với dịch chuyển tức thời thông thường.



	Họ cảm thấy một cảm giác kỳ lạ khi biết rằng việc thay đổi hướng khi đang ném mồi khó khăn đến thế nào.



	“Nó sẽ không rơi từ trên trời xuống sao? Nó sẽ chịu lực hấp dẫn gấp nhiều lần.”



	“Nhưng nếu bạn có thể chịu đựng được thì nó ở một cấp độ hoàn toàn khác so với dịch chuyển tức thời.”



	Nhịp điệu của chuyển động thì khác nhau.



	Nếu không có sự không phù hợp đó, khả năng cao là người nhận sẽ coi đó là một chiến thuật hoàn toàn mới.



	Về mặt con số, đây là một sự gia tăng rất lớn.



	Giả sử trận chiến kéo dài 100 lượt, điều này có nghĩa là bạn có thể đạt đến tọa độ mong muốn nhanh hơn đối thủ tới 20 giây.



	Và đó cũng chính là ý nghĩa thực sự ẩn chứa trong 0,2 giây mà Shirone đang biểu diễn.



	'Khi nào thì nó sẽ kết thúc?'



	Hệ thống dẫn đường liên tục quấy rối Shirone như thể nó có khả năng suy nghĩ. Về cơ bản, nó yêu cầu cô ấy đi lùi rồi đi từ độ cao thẳng đứng xuống độ cao thẳng đứng.



	Nó bay xa đến mức nào?



	Khuôn viên của trường học phép thuật trông nhỏ đến nỗi có thể nhét vừa vào một vòng tròn được tạo bởi một ngón tay.



	Không có đánh giá chuyển động nào khác đòi hỏi một không gian rộng lớn như vậy. Các hiệp hội đang nghĩ gì vậy?



	'Không, điều này đúng!'



	Shirone tin tưởng một cách mù quáng. Hạt của Chúa là của anh ta, nhưng sẽ không có sai sót nào trong các tiêu chuẩn được các chuyên gia tính toán.



	Cuối cùng, mũi tên chỉ về phía trường học phép thuật.



	Hệ thống dẫn đường cho thấy tốc độ trung bình là hơn 300 km/giờ. Khoảng cách là 5,4 km.



	'Vào trong vòng 65 giây?'



	Khoảng cách có thể đạt được bằng cách liên kết dịch chuyển tức thời 540 lần. Vấn đề là lực gia tốc không thể được áp dụng vì quán tính đã được thiết lập lại.



	Ngay từ đầu, đó không phải là một chuỗi photon. Điều mà hiệp hội muốn là động lực của khối lượng, tức là chuyển động có gia tốc.



	“Hô hô!”



	Shirone, người đã cắt đứt sự khởi đầu bằng dịch chuyển tức thời, vung cánh ánh sáng với tốc độ tối đa từ đó. Mỗi lần cánh đập vào không khí, một tiếng rắc rắc bay về phía trường học.



	180 km một giờ. 220 km một giờ. 280 km một giờ.



	Sau khi đi được 2,4 km, tốc độ cuối cùng đã vượt quá 300 km/giờ.



	Tuy nhiên, vì bị mất tốc độ ở giai đoạn tăng tốc ban đầu nên chúng tôi phải bay nhanh hơn để đạt được tốc độ trung bình.



	“Êêêêêê!”



	Khi tầm nhìn của bạn trở nên quá hẹp đến mức bạn chỉ có thể nhìn thấy định hướng, cảm giác giống như đang rơi xuống vực vậy.



	Shirone chỉ tập trung vào tốc độ. Không có cách nào để điều hướng có thể ném học sinh xuống vách đá.



	340 km một giờ.



	Diện tích cánh ánh sáng tăng gấp đôi. Sức mạnh của pháo photon rung chuyển và gia tốc tăng vọt.



	440 km một giờ.



	Tôi có thể nghe thấy tiếng lửa cháy trong màng nhĩ. Trường học ma thuật đang tiến đến với tốc độ đáng kinh ngạc.



	'chờ một chút…'



	Một ý nghĩ chợt nảy ra trong đầu tôi lúc đó.



	Ai có thể đảm bảo rằng việc điều hướng sẽ không khiến học sinh rơi xuống vực?



	Đó chỉ là sự mong đợi mơ hồ của một người đang ở ngõ cụt, chứ không phải là sự phán đoán hợp lý.



	Thông tin đáng tin cậy duy nhất là hệ thống định vị chỉ dẫn đến tọa độ của trường.



	'Điều này làm tôi phát điên mất!'



	Shirone kéo Gwangik về phía mình.



	Gia tốc đã đạt đến đỉnh điểm. Tuy nhiên, nếu bạn mất tốc độ, bạn sẽ bị loại. Thiết bị an toàn duy nhất cứu mạng bạn là sức cản của không khí.



	Kwakwakwakwakwakwakwakwa!



	Shirone cảm thấy một sự rung động dữ dội khi cô đi qua cơ thể không khí. Đây là lần đầu tiên cô nhận ra rằng không khí là một chất rắn như vậy.



	Những học sinh phát hiện ra Shirone đều nhảy cẫng lên.



	“Thiệt hại! Nếu ngươi ngã ở đây, ngươi xong đời!”



	Nhưng tôi có thể đi đâu? Vì không thể đoán trước được đích đến chính xác nên tôi chỉ có thể lắc thân trên sang trái và phải.



	Hệ thống dẫn đường chỉ đưa ra một gợi ý cuối cùng khi đến khu vực đánh giá. Điều đó có nghĩa là cơ thể nên dừng lại ở đây.



	“Ồ!”



	Shirone mở to mắt và vung đôi cánh nhẹ của mình về phía trước.



	Phù! Phù!



	Có một âm thanh chói tai. Bụi từ bãi tập bị thổi bay, khói lan ra khắp mặt trận.



	Các sinh viên quay đầu lại và nhăn mặt khi nghe thấy tiếng ù tai.



	Nhưng ngay sau đó, với vẻ mặt sợ hãi, anh ta hướng ánh mắt về phía đám bụi đang lắng xuống.



	Khi tôi tưởng tượng đến cảnh xác của Shirone biến thành máu, thà rằng bụi không bao giờ tan đi còn hơn.



	“Thơ à, Shirone?”



	Maya bước về phía trước một bước, sắc mặt tái nhợt, mệt mỏi. Nhưng cơ thể cô cứng đờ, không thể tiến lên.



	“Shirone! Shirone!”



	Amy và bạn bè chạy ngang qua cô và vào phòng đánh giá.



	Rung lên!



	Một âm thanh chậm rãi và lớn khiến bụi bay khắp nơi. Nade ăn đất khạc nhổ và nhìn về phía trước.



	Sirone, lơ lửng trên không trung ở độ cao 5 mét, từ từ vỗ cánh và đáp xuống đất.



	“Shirone, em ổn chứ?”



	Shirone đáp lại bằng một nụ cười và quay sang nhìn Maya. Một cảm giác vui sướng dâng trào trong cô khi cô ngồi xuống với vẻ mặt nhẹ nhõm.



	Rõ ràng đây là một cảm giác mâu thuẫn.



	“Tôi ổn. Tôi sẽ hoàn thành việc đánh giá trước.”



	Khi tôi gập đôi cánh ánh sáng lại và tiêu diệt chúng, những mảnh vàng tỏa sáng rực rỡ trong giây lát trước khi biến mất.



	Giáo viên đánh giá bắt đầu ghi chép.



	“Shirone, ngươi đã vượt qua độ khó của bậc thầy điều khiển chuyển động, điểm số hôm nay của ngươi là 30.”



	Mặc dù không đạt được điểm số hoàn hảo của Fermi, nhưng tâm trí của lớp tốt nghiệp chắc chắn sẽ lại trở nên phức tạp.



	Fermi của All Master. Sirone, người vượt qua khả năng của Fermi mặc dù ông không phải là All Master.



	Cuộc đối đầu giữa hai bên vẫn còn gay gắt.



	'Đây đang trở thành một vấn đề khó khăn hơn. Liệu điều này có thực sự phá vỡ Fermi không?'



	Ngoại trừ Fermi và nhóm của ông, việc xảy ra xung đột là điều dễ hiểu vì tất cả họ đều đang mạo hiểm mạng sống của mình trong kỳ thi tốt nghiệp này.



	Quái vật điện Liken nói với ánh mắt lạnh lùng.



	“Tôi chưa từng thấy một gã nào mạnh mẽ như vậy. Fermi, chậm rãi……!”



	Khuôn mặt của Lycan cứng lại khi anh quay đầu lại.



	Đồng tử của Fermi không bình thường. Đồng tử bên phải của ông bị cuộn lên và đồng tử bên trái bị đẩy sang một bên.



	Đó chính là bộ mặt thật của một con quái vật ẩn sau lớp mặt nạ của một doanh nhân.



	'Chết tiệt, nếu chúng ta làm thế này, chúng ta sẽ cùng nhau nổ tung mất.'



	Một người đi chệch khỏi các quy tắc. Cho dù anh ta có bình tĩnh đến đâu, anh ta vẫn là một con quái vật có tâm trí bị bóp méo đến mức tối đa.



	Điều này không chắc xảy ra, nhưng nếu Fermi bắt đầu trở nên xúc động, ông ấy sẽ phải chịu tổn thất rất lớn.



	‘Bạn kiếm được bao nhiêu tiền một tháng… … .’



	Tôi nghĩ rằng tốt hơn hết là nên để những người như Shirone đi.



	“Này, Fermi. Anh…….”



	“Tôi triệu tập cuộc họp khẩn cấp. Tất cả các giám đốc, tập trung tại Geumhwaryun.”



	Fermi đưa ra chỉ dẫn ngắn gọn rồi bỏ đi.



	Như thể đã nhìn thấy một bóng ma có khuôn mặt biến mất, Lycan không thể nhớ ra khuôn mặt của Fermi trước đó.





	* * *





	Việc đánh giá việc chiếm đóng vùng đất cao sẽ diễn ra trong hai ngày nữa.



	Học sinh sẽ tập trung lại một cách bí mật để tổ chức các cuộc họp chiến lược, và những ai chưa quyết định được nhóm sẽ phải đưa ra quyết định ngay bây giờ.



	Là một kỳ thi thử cho kỳ thi tốt nghiệp, mọi thứ từ thành phần đội đến cách sắp xếp trận đấu đều được tự chủ.



	Bạn có thể đề cử một đội mà bạn lựa chọn và nếu bạn được đề cử nhiều lần hoặc không được đề cử lần nào, bạn quyết định rút bi.



	Tính đến thời điểm hiện tại, đội duy nhất có đầy đủ thành viên đã được tiết lộ là Đội Shirone.



	Mặt khác, đội Screamer vẫn còn là một ẩn số, ít nhất là đối với đội Shirone.



	'Hôm nay bạn cũng ở phòng nhạc chứ?'



	Shirone bước vào tòa nhà lớp tốt nghiệp. Theo yêu cầu của Iruki, anh đã đi tìm Maya sớm hơn giờ họp chiến lược.



	Đúng như dự đoán, khi âm thanh của một bài hát vang lên từ phòng nhạc, tim tôi bắt đầu đập mạnh khi tôi nhớ lại những cảm xúc của ngày hôm đó khi mặt trời lặn.



	Khi tôi từ từ mở cửa và bước vào, Maya quay đầu lại với nụ cười rạng rỡ.



	"Này, Shirone! Cậu làm gì ở đây thế? Chúng ta đã định gặp nhau sau mà."



	Shirone cảm thấy như cô biết anh nhưng thực ra không phải. Đôi khi cô cảm thấy xa cách, nhưng vào những lúc như thế này, cô cảm thấy gần gũi với anh hơn bất kỳ ai khác.



	“Iruki hỏi liệu anh ấy có thể làm nhanh hơn một chút không. Anh ấy đã đưa ra một chiến lược tùy chỉnh cho Đội Screamer.”



	“Ồ, tôi hiểu rồi. Hai người định gặp nhau ở đâu?”



	Maya đóng đàn piano lại và đứng dậy, đi ngang qua Shirone và hướng về phía cửa. Cô ấy có mùi như sữa, như một đứa trẻ.



	=======================================





Số 392





	Shirone không ngoảnh lại, dù có nghĩ thế nào đi nữa, cô cũng không hiểu tại sao mình lại làm như vậy.



	“Maya.”



	“Chúng ta có thể họp trong khi ăn một món gì đó ngon không? Tôi luôn muốn làm như vậy.”



	“Maya.”



	Maya quay lại khi nghe tiếng gọi thứ hai.



	"Hả?"



	Shirone vẫn im lặng.



	Khi chúng tôi thực sự nhìn vào mắt nhau, tôi cảm thấy như những từ ngữ trong đầu tôi đang chạy trốn theo mọi hướng. Tôi không thể nói về điều gì đó không rõ ràng. Vấn đề là nó không rõ ràng.



	"Nếu anh chiến đấu với Screamers vì chúng tôi, thì anh không cần phải làm vậy. Tôi nghĩ đó là điều anh lo lắng gần đây."



	Tôi nghĩ thật hèn nhát khi mượn lời của Iruki, nhưng nếu điều này giải quyết được vấn đề thì không cần phải tranh luận nữa.



	“Này, không. Dù sao thì đó cũng là đánh giá chung. Tôi thấy tệ vì nó có vẻ như là gánh nặng.”



	Ngay lúc Maya xoay tay nắm cửa và chuẩn bị rời đi, Shirone nhận ra rằng cô không thể chịu đựng được nữa.



	“Vậy thì tại sao anh lại làm như thế?”



	Mặc dù giọng nói của Shirone đã lớn, Maya vẫn không hề ngạc nhiên, cô chỉ cười ngượng ngùng và gãi má như thường lệ.



	“Dù em có nghĩ thế nào đi nữa, em vẫn không thể hiểu nổi. Tại sao dạo này anh lại tránh mặt em? Em có thể cảm nhận được tất cả.”



	“Tôi… đã làm gì sai sao?”



	“Đó không phải là ý tôi muốn nói.”



	“Vậy thì tại sao tôi phải tình cảm với cô?”



	Bước chân tôi về phía Maya dừng lại. Cảm giác như có một lưỡi dao sắc nhọn đâm vào ngực tôi.



	“Anh muốn gì ở tôi? Anh muốn tôi làm gì? Tôi phải luôn nhìn anh và cười sao?”



	Shirone không hiểu tại sao Maya lại hành động như vậy. Nếu có hiểu lầm thì có thể giải quyết được. Nhưng đây không phải là hiểu lầm.



	“Đối xử với tôi thế nào là tùy anh, nhưng…….”



	Maya cười khổ, cô cảm thấy hiểu được một chút về lời nói của Amy về việc trái tim cô vỡ ra. Nhưng cô không có ý định rút lại câu trả lời mà cô đã đưa ra ngày hôm đó.



	“Vậy Shirone, em có thể yêu anh không?”



	Khuôn mặt của Shirone trở nên cứng đờ.



	Maya cúi mặt xuống với đôi mắt buồn bã trước phản ứng dự đoán của mọi người.



	Cô cũng có cùng cảm giác trong lòng như cơn gió thổi qua phòng nhạc ngày hôm đó.



	'Shirone, anh không giống Amy. Anh không lạnh lùng cũng không mạnh mẽ. Nếu anh không thể ôm em, mỗi ngày sẽ là địa ngục. Anh sẽ chỉ nghĩ về em. Nếu em không thể yêu anh, thì mọi chuyện nên kết thúc ở đây. Anh chỉ nên để nó trôi qua.'



	Đôi mắt run rẩy của Shirone dần dần bình tĩnh lại, khuôn mặt vốn đang hoảng sợ như thỏ kia cũng dần bình tĩnh lại.



	Maya đã chuẩn bị tinh thần. Tuy nhiên, cảm giác mong đợi không thể tránh khỏi khiến tim cô đập nhanh.



	Shirone sẽ nói gì?



	Anh có yêu em không? Thực ra em cũng thích anh mà?



	Đủ mọi từ ngữ thú vị hiện lên trong đầu, nhưng cô đã biết kết quả rồi.



	Lấy làm tiếc.



	Tôi đã cảm thấy tồi tệ rồi. Tôi sẽ không thể thoát khỏi nó trong một thời gian. Tôi sẽ khóc cả đêm mất.



	'Nhưng thế là hết. Đây là nơi mọi chuyện kết thúc.'



	Maya đã hạ quyết tâm, ngẩng đầu lên, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt kiên định của Shirone, trái tim cô lại chùng xuống không còn dấu vết.



	“Maya, tôi….”



	“A, ahahahahaha!”



	Khuôn mặt Shirone biến đổi thành một thứ gì đó vô lý. Thật buồn cười đến nỗi anh ấy thậm chí còn rơi nước mắt, và Maya tiến lại gần anh ấy, lau vùng dưới mắt anh ấy bằng ngón trỏ.



	“Đùa thôi, đùa thôi! Trời ơi, ngây thơ quá.”



	“Anh đùa à?”



	"Anh đã làm thế trong buổi lễ tốt nghiệp, và bây giờ anh lại làm thế nữa. Nếu anh cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ nói với Amy."



	Shirone không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô cảm thấy như mình đang đứng giữa một thế giới không thực tế.



	“Nhưng dạo này anh không nói gì cả…….”



	“À, đầu óc tôi phức tạp quá, không còn thời gian để nghĩ đến bất cứ điều gì khác nữa. Mọi người ở nhà đang đợi tôi, và điểm số của tôi cứ tụt dốc. Tôi xin lỗi. Tôi sẽ không bao giờ làm thế nữa! Tôi sẽ không giả vờ không biết nữa.”



	Shirone cảm thấy hụt hẫng. Cô cảm thấy mình cần sắp xếp lại suy nghĩ, nhưng Maya thậm chí không cho cô một phút nào để thư giãn.



	“Được rồi, được rồi! Nhanh lên nào! Tôi sẽ đợi Iruki. Lên cao! Chúng ta chắc chắn sẽ thắng, đúng không?”



	“Hả? À, đúng rồi.”



	Maya đẩy lưng Shirone và rời khỏi phòng nhạc. Khi cô bước qua ngưỡng cửa, khuôn mặt cô nhắm chặt, hàm răng nghiến chặt và mắt nhắm nghiền.



	'Haa, nó vào rồi. Bây giờ tôi phải làm gì đây?'



	Cảm giác như đang bước qua ngưỡng cửa địa ngục.





	* * *





	Ở dãy núi phía đông bắc của Trường Ma thuật Alpheus, có một hang động sâu 20 mét dưới lòng đất.



	Và từ đó, nếu bạn thoát khỏi mê cung phức tạp này, bạn sẽ đến được Golden Wheel, nơi Fermi là chủ tịch.



	Đó là một căn phòng rộng rãi và lộng lẫy đến mức gần như có thể được coi là một dinh thự.



	Đủ loại đồ ăn ngon được bày trên bàn, và những người phục vụ mặc vest đi lại với rượu vang trên tay, rót đầy những chiếc ly rỗng.



	Ở trung tâm, các vũ công xinh đẹp đang nhảy múa, trong khi một ban nhạc gồm bảy thành viên chơi nhạc nhẹ nhàng.



	Số lượng nhân viên cấp cao cư trú tại Geumhwaryun là 40.



	Chỉ riêng chi phí nhân công đã tốn hơn 700 vàng một ngày, và tất cả số tiền này là để thiết lập một không gian cho 5 thành viên.



	Fermi ngồi trên ghế sofa, thưởng thức rượu vang. Một con hổ trắng đang ngủ trên thảm, dây xích treo hờ hững trên đầu.



	Trên bốn chiếc ghế sofa ở hai bên ông là các thành viên của Golden Wheel, còn gọi là nhóm Fermi.



	“Cuối cùng, thu nhập hàng tháng của chúng ta đã vượt qua 7 triệu vàng, đột phá 10 triệu đã ở trong tầm mắt.”



	Đó không phải là số tiền mà một sinh viên có thể chạm tới được, nhưng Fermi lại chẳng quan tâm.



	Các thành viên nhanh trí giữ im lặng. Vào một ngày như hôm nay khi có cuộc họp khẩn cấp, bạn phải cẩn thận về những gì mình nói.



	“Arian Sirone…….”



	Khi Fermi mở cửa, các thành viên bắt đầu nói như thể họ đã đợi ông làm vậy.



	“Tôi có thực sự cần phải lo lắng về điều đó không? Một ngày nào đó tôi sẽ phải bước vào đó, nhưng tại sao tôi không tập trung nhiều hơn vào công việc kinh doanh của mình?”



	“Tôi cũng nghĩ vậy. Cậu ta là một đứa trẻ không biết gì về thế giới này. Tốt nhất là để cậu ta tốt nghiệp luôn đi?”



	Bạn không thể phá bỏ một ngôi nhà chỉ để bắt một con ruồi.



	Cũng không có gì đảm bảo rằng điều tương tự sẽ không xảy ra khi Fermi thể hiện cảm xúc của mình.



	“Đó là lý do tại sao chúng ta không nên để nó yên nữa.”



	“Fermi, anh không phải quá căng thẳng sao? Anh có thể bỏ qua những thứ như khiêu khích.”



	“Sự khiêu khích có thể bỏ qua. Nhưng điều này rất nguy hiểm. Một mối nguy hiểm sẽ quyết định sự sống còn của Golden Wheel.”



	Họ làm theo mọi điều Fermi nói, nhưng họ không thể đồng ý với việc phân loại Sirone là một yếu tố rủi ro.



	“Tất nhiên, Shirone là một tân binh tuyệt vời. Nhưng bạn biết không? Chúng tôi là những người chuyên nghiệp. Không chỉ là kiếm tiền, mà còn là kỹ năng. Chúng tôi có thể kiểm soát tốt trong kỳ thi tốt nghiệp.”



	Fermi xoay ly rượu của mình với ánh mắt lạnh lùng.



	“Bạn có biết tại sao bạn không kiếm được nhiều tiền không? Đó là vì bạn không biết rằng những vấn đề bạn đang phải đối mặt hiện tại đã diễn ra trong một thời gian dài. Hoặc bạn biết nhưng bạn bỏ qua chúng. Những rủi ro của ngày hôm nay trở thành những rủi ro không thể kiểm soát được trong tương lai. Nếu bạn không chuẩn bị ngay từ bây giờ, sẽ không có giải pháp nào khi nó thực sự xảy ra.”



	Các thành viên đều im lặng. Đúng như dự đoán, lần này Fermi cũng đúng.



	“Từ giờ trở đi, Shirone được xếp vào hàng ngũ cấp cao nhất của Golden Wheel, tôi sẽ phân tích cho rõ ràng. Tôi nghe nói anh sẽ đối đầu với Screamer, đồng đội của họ thế nào rồi?”



	Sonar báo cáo kết quả nghe lén của cô.



	“Screamer, Pony, Luman, Suavi và Aider. Đội đã hoàn thành vào ngày hôm qua.”



	“Hmm, Luman và Suavira. Sự kết hợp của hai tiện ích và đòn tấn công tối thượng của một pháp sư.”



	Đúng như dự đoán, đó là một đội được thành lập bằng cách huy động tất cả các mối quan hệ của Screamer. Thật ngạc nhiên khi Dorothy mất tích, nhưng có khả năng là cô ấy đã từ chối. Cô ấy là một người phụ nữ có trực giác cực kỳ nhạy bén.



	"Ngươi hẳn là muốn chứng minh, bởi vì ngươi có như vậy kiêu ngạo, hoàn toàn không giống với chiến lược cùng chiến thuật. Cho dù ngươi là Shirone, cùng Maya đánh bại Screamer đội cũng không dễ dàng."



	Trừ khi trận đấu tập trung vào tinh thần đồng đội, như nhiệm vụ tiêu diệt, chiến lược tối thượng của pháp sư khá mạnh mẽ.



	Trong tình huống chiến lược và chiến thuật, đội Shirone đã tiêu diệt hơn 300 quái vật trong 3 phút 28 giây, nhưng đội Screamer đã tiêu diệt hơn 150 quái vật chỉ với Screamer.



	Tăng cường sức mạnh của một người đến mức cực độ, gây ra sự mất cân bằng.



	Chiến lược này sẽ tỏa sáng hơn nữa trong trận đấu năm đấu năm, và đội Shirone sẽ cần phải thiết lập sự cân bằng hoàn hảo để giành chiến thắng. Trong tình huống như vậy, sự hiện diện của Maya không thể không trở nên độc hại.



	“Chỉ riêng điều đó thôi thì chưa đủ. Đây là cơ hội để tôi khám phá tất cả điểm mạnh của Shirone. Tôi sẽ moi hết mọi thứ cô ấy giấu bên trong.”



	“Các ngươi định làm gì? Dù sao thì, đánh giá chung là sự kiện có điểm cao, cho nên những người tham gia đều đang cố gắng hết sức. Đội Screamer cũng đã chuẩn bị đầy đủ.”



	Fermi gõ nhẹ vào ghế sofa vài lần. Một luồng năng lượng xanh lam lan tỏa khắp cơ thể anh, và những thứ đen tối di chuyển qua lại nhanh chóng, tạo ra tiếng động dưới bàn tay giơ lên của anh.



	Giao dịch ngoài quy định - khấu hao.



	Ting! Một con chip casino quay và nảy lên cùng với âm thanh.



	Fermi bắt được con chip đang rơi theo chiều thẳng đứng và ném lại cho Hersey.



	Phần giữa của con chip có thiết kế xoáy, còn phần viền có họa tiết xen kẽ giữa đen và trắng.



	“Đây là….”



	Hershey nhìn Fermi như thể ông rất ngạc nhiên.



	Đây là một con chip rất có giá trị để sử dụng cho mục đích này. Ngay cả khi chuyển đổi thành xì gà, nó cũng có giá trị hơn 400.000 vàng.



	'Anh nghiêm túc đấy, Fermi.'



	Shirone chắc chắn sẽ trở thành kẻ thù chính của tương lai. Đó là một con chip không bao giờ có thể ra đời nếu không chắc chắn như vậy.



	“Chúng ta hãy thỏa thuận đi. Điều khoản của hợp đồng là Shirone phải cố gắng hết sức để chiếm được vị trí cao. Nếu anh nhẹ nhàng cào cô ấy, cô ấy sẽ lộ bản chất thật của mình.”



	“Được rồi. Bạn còn muốn nói gì nữa không?”



	Fermi suy nghĩ một lúc, rồi khóe miệng anh ta nhếch lên một cách gian tà.



	“Cứ làm khi nóng mà không cần lo lắng đến hậu quả.”



	Chiếm đóng vùng cao nguyên (1)





	Đó là ngày tiến hành đánh giá việc chiếm đóng vùng đất cao.



	Khi 30 sinh viên tập trung tại sân tập, điều đầu tiên họ nhìn đến là một thành viên của đội đối phương.



	Shirone cũng xác nhận sự tham gia của đội Screamer.



	Pony là đồng minh chiến lược của Screamer, còn Suavi và Luman là những yếu tố chính trong chiến lược cuối cùng của pháp sư. Cuối cùng, có vẻ như một đội vững chắc đã được thành lập bằng cách bao gồm Aider đáng tin cậy.



	Giáo viên đánh giá giải thích trong lúc sáu đội tập hợp lại với nhau.



	“Hôm nay là ngày chiếm cứ cao điểm. Có lẽ các bạn đã biết đội đối thủ. Sáu đội sẽ được đánh giá cùng một lúc, và không có giới hạn thời gian. Đội đầu tiên ghi được 5 điểm sẽ thắng, và mỗi đội ghi được 20 điểm, đội thua sẽ mất 20 điểm. Địa điểm của trận đấu là chiến trường chính để chiếm cứ cao điểm, Icheon-beon.”



	Shirone quan sát chiến trường.



	Đó là một hình chữ nhật dài 200 mét, rộng 50 mét, bao quanh là tường kính cao 20 mét, bên trong là một ngọn đồi cao 10 mét dựng ở mỗi bên, giữa có cắm một lá cờ.



	Trò chơi này được chơi theo từng vòng, và luật chơi là khi lá cờ được kéo lên, hai ngàn vòng chơi sẽ kết thúc trong thời gian ngắn và chuyển sang vòng tiếp theo.



	“Để đào sâu chiến lược và chiến thuật của mình, du hành vũ trụ bị cấm. Ngoài ra, độ cao bay giới hạn ở 20 mét của rào chắn, và bạn sẽ bị loại nếu bạn bay cao hơn. Nếu bạn chạm vào lá cờ, bạn sẽ không thể sử dụng bất kỳ phép thuật nào thông qua thiết bị điều khiển ma thuật của riêng bạn. Đừng khóc sau đó và nhớ rõ điều này.”



	Khi bạn cầm cờ, bạn sẽ không có khả năng tự vệ và có nhiều khả năng bị kẻ thù tấn công.



	Do đó, để chiếm được cờ, điều quan trọng là phải có ít nhất hai người chiếm giữ ngọn đồi và chơi hợp tác.



	Giáo viên tiếp tục giải thích.



	Khi vào chiến trường, hai đội chia thành đội hình theo vạch 100m ở giữa, mỗi thành viên trong đội sẽ vào vị trí và thực hiện nhiệm vụ từ vị trí được giao.



	Có bốn vị trí: tiền đạo, tiền vệ cánh, tiền vệ liên kết và hậu vệ.



	Vai trò tiền đạo bắt đầu từ điểm 10 mét ở vạch trước của đội mình và tiến về phía lá cờ của đội đối phương.



	Các cầu thủ chạy cánh di chuyển dọc theo các đường biên trái và phải, thường bắt đầu ở vị trí cách tiền đạo 20 mét, nhưng vì họ ít được bảo vệ hơn nên tốc độ di chuyển của họ thường nhanh hơn.



	Người liên kết bắt đầu ở cự ly 50 mét tính từ đường trung tâm và có nhiệm vụ duy trì sự cân bằng giữa tấn công và phòng thủ.



	Nghĩa là, tùy thuộc vào chiến lược của đối thủ, anh ta có thể hỗ trợ một cánh, lao vào cùng với các tiền đạo, hoặc thậm chí rút lui về cờ để chặn đối thủ bằng hàng phòng thủ, khiến anh ta trở thành một cầu thủ đa năng.



	Cuối cùng, lính canh gác lá cờ trên đồi. Đây là vị trí phòng thủ có thể phòng thủ bất cứ lúc nào, vì kẻ địch ở phía trước không thể niệm phép khi chiếm được lá cờ.



	=======================================





Số 393





	Đội của Shirone đã quyết định vị trí của họ vào đêm qua.



	Shirone, người giỏi di chuyển, đảm nhiệm vai trò tiền đạo, trong khi Neid và Iruki phụ trách các tiền vệ cánh trái và phải.



	Amy, một người đẹp đa năng, là một cầu thủ liên kết, và Maya, người có sức tấn công yếu, rất phù hợp để trở thành một hậu vệ.



	Trong đội Screamer, nhân vật chính của đòn tấn công tối thượng của pháp sư, Screamer, là tiền đạo.



	Luman với khả năng kiểm soát đám đông và Pony với hệ thống thủy lực là những cầu thủ chạy cánh trái và phải, Suavi với khả năng đa dụng là người liên kết, và Eider là hậu vệ.



	Hai đội thậm chí còn không nhìn vào mắt nhau. Bất kể mối quan hệ thường ngày của họ là gì, giờ đây họ chỉ là đối thủ cạnh tranh.



	Từ đó, Screamer tiến đến Shirone với cằm ngẩng cao. Anh ta biết tầm quan trọng của cuộc chiến giai đoạn đầu.



	"Này, sẵn sàng chưa? Chuẩn bị bị đập tan đi."



	Sau bài kiểm tra sinh tồn, cổ phiếu của Shirone tăng cao hơn nữa, và Screamer càng phấn khích hơn.



	Nếu Maya ở trong đội, sự cân bằng là tệ nhất. Nếu cô ấy có thể đánh bại Shirone trong trận đấu này, cô ấy có thể củng cố vị trí của mình trong lớp tốt nghiệp.



	“Bạn hẳn đang lo lắng, đội có một lỗ hổng.”



	“Ngươi không thấy xấu hổ khi cái lỗ lớn nhất lại nói như vậy sao?”



	Đối với Shirone, Maya không còn chỉ là bạn cùng lớp nữa. Cô không thể tha thứ cho Screamer đã xúc phạm cô.



	“Haha, tôi sẽ kết thúc với tỷ số 5-0. Mong chờ nhé.”



	Sau lời hiệu lệnh của giáo viên đánh giá, sáu đội đi đến chiến trường được chỉ định.



	Arin, người đang đi theo Canis, đột nhiên nhớ ra điều gì đó và quay lại nhìn đội Screamer.



	“…….”



	Một con rắn khổng lồ đang cuộn tròn một cách ngạo mạn.



	Cảnh tượng đó luôn kỳ lạ, nhưng hôm nay thậm chí còn tệ hơn.



	“Canis, nói cho Shirone biết không phải tốt hơn sao?”



	“Được rồi. Shirone cũng là đối thủ cạnh tranh trong lớp tốt nghiệp. Không phải cô ấy liên minh với chúng ta.”



	Arin không hỏi lần thứ hai. Cô cũng không có thời gian để lo lắng cho người khác vì cô đang mạo hiểm mạng sống của mình để chiếm lấy địa hình cao.



	Khi họ bước qua ngưỡng cửa chiến trường, Canis nói thêm một lời.



	“Tôi không phải là kiểu người dễ bị coi thường.”





	* * *





	Đội Sirone và đội Screamer tiến vào chiến trường thứ hai và xem xét sơ qua chiến lược của họ trong trại của mình. Nếu có một điều mà đội Screamer thấy khó khăn nhất, thì đó tất nhiên là Ataraxia.



	"Nghe cho kỹ đây. Nếu Shirone sử dụng vòng tròn ma thuật đánh bại Dante, thì dù thế nào đi nữa thì đó cũng là một đòn tấn công. Chỉ cần ngăn Shirone lại. Có vẻ như thời gian niệm chú sẽ mất hơn một phút, vì vậy chúng ta có cơ hội."



	Pony hỏi.



	“Nếu như ta thất bại thì sao? Nếu như Guardian Force từ bên kia xông ra, ta có thể sẽ bị đánh trả?”



	Guardian Force là một hình thái phòng thủ cực đoan, trong đó tất cả các thành viên đều bảo vệ lá cờ, và đó là chiến thuật đầu tiên được lựa chọn khi Sirone sử dụng Ataraxia.



	“Nếu vậy, rút lui vô điều kiện. Đào một boongke trên đất cao và ẩn náu. Với khả năng khống chế đám đông của Luman, sẽ chỉ trong chớp mắt.”



	Eider cho biết.



	“Vậy cuối cùng, ý anh là chúng ta sẽ bắt đầu bằng cách cho 1 điểm?”



	“Cho một điểm cũng không sao. Ngay cả khi đó, tôi cũng đã dùng một lần và ngất đi. Không thể dùng ma thuật lớn mỗi hiệp. Ngược lại, hạ thấp sức mạnh tinh thần của Shirone thì tốt hơn cho chúng ta.”



	Cho dù sức mạnh có mạnh đến đâu, nếu phải mất một phút để niệm chú, vẫn có nhiều cách để đối phó. Nếu có thể, tôi sẽ ngăn chặn nó, nhưng nếu không được, tôi chỉ có thể ẩn núp.



	"Được rồi, được rồi! Chúng ta sẽ ăn 20 điểm trong một ngày. Đó là lý do cả đội đoàn kết lại. Như tôi đã nói, hãy phá hủy hiệp một."



	Đội Screamer chắp tay và reo hò.



	Trong khi đó, nhóm của Shirone cũng đang hoàn tất việc kiểm tra. Iruki gọi mọi người lại và nói nhỏ.



	“Ataraxia tùy theo tình huống mà dùng. Dù sao bọn họ cũng sẽ từ bỏ công dụng của mình cho Screamer. Chúng ta nên chủ động dùng Sidewinder trước.”



	Chiến thuật sidewinder là chiến thuật gây áp lực lên đội đối phương đang cố gắng tập trung xung quanh đường trung tâm, với các cầu thủ chạy cánh chạy rộng ra cả hai bên đường biên.



	Khi tiếng nói báo hiệu bắt đầu Vòng 1 vang lên, mười người tản ra đến vị trí tương ứng của mình thông qua dịch chuyển không gian. Tất nhiên, nếu hệ thống Icheonbun được kích hoạt, dịch chuyển không gian sẽ bị coi là loại.



	Shirone đợi cách vạch giữa sân 10 mét.



	Bản đồ chiến trường đối xứng và có nhiều chỗ ẩn nấp, khiến anh không thể nhìn thấy mặt đồng đội. Tất cả những gì Shirone có thể thấy là Screamer đang đối mặt với anh cách 20 mét về phía trước.



	Anh ấy đang khởi động trong bộ đồ tập bó sát, di chuyển chân nhanh rồi thả lỏng chậm rãi. Không có dấu hiệu căng thẳng nào trong cách khởi động bình tĩnh của anh ấy.



	'Iruki sẽ đụng độ Luman, và Nade sẽ đụng độ Pony. Vậy thì tôi có nên vào hàng của Iruki không?'



	Số lượng bằng nhau ở mức 5 đấu 5, nhưng tùy thuộc vào chiến lược và chiến thuật, sẽ luôn có trường hợp 1 đấu 2 và 1 đấu 3. Điều quan trọng là phải dẫn dắt chiến tranh cục bộ theo hướng có lợi cho bạn thông qua việc lựa chọn và tập trung.





	- Còn 10 giây nữa là vòng 1 bắt đầu.





	Khi chiến trường sáng lên, tiếng động cơ vang lên.



	Chiếc vòng tay thứ hai nghìn sáng lên, và người hét lên bước nhẹ và xoay người theo đường chéo. Sau đó, khi anh ta nhanh chóng di chuyển chân qua lại tại chỗ, có vẻ như anh ta đang lơ lửng trên không trung.



	“Được rồi! Hãy cùng vui vẻ thực sự nhé!”



	Bốn giây. Ba giây. Khi đếm ngược, đôi chân của kẻ hét lớn di chuyển ngày càng nhanh hơn.



	Nhìn từ xa, có vẻ như Odubangjeong đang trôi nổi, nhưng Shirone, người đang quan sát từ khoảng cách 20 mét, cảm thấy tóc mình dựng đứng vì tốc độ của lược đồ.



	Đôi chân của con người có thể di chuyển nhanh đến vậy sao? Chúng trông như thể có thể bật ra bất cứ lúc nào, giống như một chiếc lò xo thép bị đè mạnh xuống vậy.



	“Woooooooo! Woooooooo!”



	Thân thể của kẻ hét lên, tứ chi rung chuyển, trở nên mơ hồ. Cùng lúc đó, hệ thống hai ngàn được kích hoạt, mọi người đều tiến vào khu vực tinh thần.





	-Bắt đầu vòng đầu tiên chiếm vùng đất cao.





	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Pháo hoa đầy màu sắc nổ tung trên đầu Screamer. Tất cả 20 gói phép thuật chiến đấu tiện ích của Suavi, bao gồm cả những gói tăng cường sức mạnh, sự nhanh nhẹn, hệ thần kinh, sự tập trung và sức bền, đều được đưa vào một cách không thương tiếc.



	Chuyển động của Screamer trở nên nhanh hơn nữa với lực tốc độ cao có thể được gọi là chuyên môn của phù thủy tiện ích. Khoảnh khắc tứ chi của anh ta đạt đến mức không thể nhìn thấy, một tiếng gầm xé rách bùng phát từ miệng anh ta.



	“Kkiyaaaaaaa!”





	Võ thuật Screamer - Phi Long Kak.





	Screamer, với hai cánh tay dang rộng sang trái và phải như thể vai anh ta sắp rơi ra, bay về phía trước với chân phải duỗi thẳng như nòng súng.



	'Giáo đấu với giáo?'



	Một chiến thuật gây áp lực lên toàn bộ đội hình bằng cách tấn công vào tiền đạo đối phương.



	Nhìn thấy Screamer bay về phía mình như một cung thủ khổng lồ, Sirone theo phản xạ đã niệm phép thuật.



	'Điên cuồng!'



	Khi bức màn ánh sáng rung chuyển, viên đạn thịt của Screamer đã xuyên qua rào cản khối lượng và bắn trúng Sirone.



	“Ồ!”



	Shirone, người lấy cả hai tay che ngực, đã bay xa hơn 5 mét rồi rơi xuống đất.



	Mặc dù tôi đã vô hiệu hóa sức mạnh đó ở phạm vi rộng, nhưng cú sốc vẫn xuyên qua tâm trí tôi và khiến tôi nghẹt thở.



	'Đây chính là chiến lược tối thượng của ảo thuật gia.'



	Sức mạnh của một sinh vật không thể được phân tích bằng tổng số lượng của nó.



	Cũng giống như việc tăng sức mạnh sẽ giúp tăng tốc độ của bạn, hai mươi phép tăng sức mạnh sẽ kết hợp với nhau để tạo ra hiệu ứng cộng hưởng vượt xa con số.



	Cá nóc! Cá nóc! Cá nóc!



	Suavi áp dụng các buff liên tiếp. Thời gian trung bình của các buff đang hoạt động mà cô ấy sử dụng là 2 giây. Chìa khóa là xoay 20 loại vào đúng thời điểm.



	Amy đã chặn Sirone. Nếu là giáo đâm giáo, thì việc liên kết là phải lùi về phía trung tâm là bình thường.



	“Wadadadadadadada!”



	Cảnh tượng Screamer bay vào bằng dịch chuyển tức thời thật kỳ lạ. Mỗi lần đèn flash phát nổ, tư thế của nó lại thay đổi như một con quay.



	“Đi nào! Đi nào!”



	Những cú đấm nhanh của Screamer đã bỏ qua khung hình của quá trình. Một cú đá ngang với toàn bộ trọng lượng cơ thể khiến cô ấy bay ra khỏi tư thế phòng thủ.



	“Kkiyaaaaaaa!”



	Screamer nắm chặt nắm đấm và lắc cơ thể. Phần thân trên của anh ta, bị gió xé toạc, phồng lên, để lộ cơ bắp săn chắc.



	Khi đường trung tâm bị phá vỡ, Screamer lao vào vùng đất cao mà không do dự. Maya tấn công, nhưng trước khi cô kịp sử dụng phép thuật, cô đã bị ném trở lại vòng tay của Screamer với cánh tay bị vặn vẹo.



	“Này, buông tay ra!”



	“Haha, tại sao vậy? Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy cơ bắp thế này à? Thật ngại quá.”



	The Screamers đã lấy được lá cờ. Spirit Zone đã biến mất, nhưng họ có sơ đồ, nên họ không gặp khó khăn gì trong việc chế ngự Maya.



	Hệ thống hai ngàn đã sụp đổ khi cây cột được kéo ra.





	- Vòng 1 kết thúc. Vòng 2 bắt đầu sau 5 phút nữa.





	Screamer, người vừa đi xuống từ vùng đất cao, cắm một lá cờ dưới chân đồi và hét lớn về phía đội Sirone.



	“Này, như vậy không phải quá dễ dàng sao? Vệ sĩ yếu như vậy, làm sao có thể bảo vệ tốt lá cờ?”



	Chiến lược cuối cùng của pháp sư mạnh hơn nhiều so với Shirone mong đợi. Kỹ năng của Screamer rất tuyệt vời, nhưng Suabi mới là vấn đề.



	Một người chơi có kỹ năng có thể nhanh chóng thay đổi 20 loại pin. Sẽ rất khó để nắm bắt cơ hội chiến thắng mà không cắt đứt cô ấy.



	Shirone quay lại nhìn Maya. Cô là nhân vật chủ chốt có thể được đưa ra để phản công lại chiến lược cuối cùng của pháp sư.



	Maya gật đầu mạnh mẽ. Cô cảm thấy gánh nặng vì sự chú ý mà cô nhận được từ đội, nhưng cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì Shirone.



	'Tôi sẽ cố gắng hết sức, Shirone!'



	Hiệp 2 bắt đầu, và Screamer lại tiếp tục tấn công bằng đòn lao giáo.



	Khi Shirone rút lui về trại đồng minh, sự tự tin của anh ta càng tăng lên. Ngay cả Shirone vĩ đại cũng không sợ chính mình sao?



	“Ha ha ha! Ngươi không có tinh thần gì cả……!”



	Aaaahhhhhhhhhhhhhhhh!



	Bước chân của Screamer khựng lại. Tôi cảm thấy như có một trận động đất xảy ra trong đầu khi ma thuật âm thanh của Maya bùng nổ.



	“Ồ!”



	Suabi cau mày.



	Vần điệu tử thần của Maya là một phép thuật phá vỡ sự tập trung của kẻ thù. Tuy nhiên, kỹ năng của cô, chỉ ở giai đoạn thứ hai của chuyên môn, không đủ để tạo ra sức mạnh như vậy.



	'Giọng nói này khác phải không?'



	Không giống như kỹ thuật thanh nhạc trước đây của cô, Maya đang biểu diễn một bản nhạc death rhapsody như thể cô đang hát. Bán kính thì ngắn, nhưng sức mạnh khuếch đại thực sự rất lớn.



	Sức mạnh của Screamer, người không nhận được buff, đã bị suy yếu đáng kể. Đội Shirone, đội đã kéo hàng sớm, đã phòng thủ vững chắc.



	Khi cuộc đối đầu trở nên hỗn loạn, Screamer đã quay trở lại trại của mình.



	Sức mạnh khuếch đại của Maya rất lớn, nhưng bán kính của cô ấy không rộng đến vậy, nên tôi đã lên kế hoạch cắt đứt Sirone khỏi phe đồng minh.



	“Suabi! Tăng sức mạnh!”



	Ngay khi chúng tôi vượt qua vạch giữa, Suabi lại xuất hiện.



	Khi lực tăng lên, tiếng hét bị ném ra ngoài với gia tốc cực lớn.



	Lưng của Sirone, vừa đột phá qua phòng tuyến địch cách đó 60 mét, nhanh chóng tiến lại gần.



	“Kkiyaaaaah!”



	Screamer tấn công bằng sừng rồng của mình.



	Amy hét lên, xoay eo và hét lớn.



	“Shirone! Đằng sau tôi!”



	“Đã quá muộn rồi!”



	Vào lúc đó, cơ thể Shirone phát sáng nhợt nhạt rồi nổ tung, phân tán ra tám hướng.



	Phong trào Ông già Noel!



	“Ồ!”



	Khoảnh khắc một tia sáng chiếu vào bụng anh, một luồng ma thuật phản kháng có cường độ khủng khiếp đã tấn công anh. Đó là một cú sốc mà ngay cả bản dựng tăng cường sức mạnh của lược đồ cũng không thể xử lý được.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Khi mỗi phát súng bắn ra, các khẩu pháo photon sẽ bắn tung tóe khắp chiến trường.



	Đó không chỉ là một kỹ năng di chuyển đơn giản. Đó là một kỹ năng khống chế đám đông mạnh mẽ đã xé tan đội hình của đội Screamer.



	“Ồ!”



	Eider khó khăn lắm mới tránh được loạt pháo photon. Amy lùi lại và chặn đường đến lá cờ, cho phép Shirone thong thả cầm lấy cây sào và kéo nó ra.





	- Vòng 2 kết thúc. Vòng 3 bắt đầu sau 5 phút nữa.





	Tiêu chuẩn là đặt lá cờ trở lại vị trí cũ khi vòng đấu kết thúc, nhưng Shirone đã mang nó trở lại đồi. Sau đó, cô ấy đặt nó trước chân Screamer như thể nó chẳng là gì cả, rồi cô ấy cười khúc khích và dịch chuyển trở lại trại của phe bạn.



	“Đứa trẻ đó……!”



	Chuyển động Bão cát, sở hữu đồng thời các kỹ năng di chuyển, kỹ năng tấn công và kỹ năng khống chế đám đông, là một loại phép thuật mà chỉ Sirone mới có thể thực hiện được.



	'Cái gì? Hạt của Chúa à?'



	Thế giới phép thuật chỉ có thần thánh mà không có quỷ dữ sao? Tại sao họ lại không bắt một gã như thế?



	Pony tiến lại gần, nhìn vào vùng đất cao của Đội Sirone.



	“Đừng kích động, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Ma pháp âm thanh của Maya quá mạnh.”



	Lý do cho thất bại ở vòng thứ hai đã có. Tuy nhiên, không có cách nào để biết tại sao Screamer lại khuếch đại phép thuật của mình trong một thời gian ngắn như vậy.



	Nhìn Maya cười đùa giữa các bạn khiến tôi càng buồn hơn khi nhớ lại những sự kiện trong lớp chiến lược và chiến thuật.



	'Chết tiệt! Mày đã làm gì với đứa trẻ vô dụng đó vậy? ....'



	Không khí của đội Shirone rất hòa hợp. Chiến thuật phản công lại tuyệt chiêu của pháp sư đã phát huy tác dụng.



	“Maya! Thật tuyệt vời! Bạn thắng vòng này rồi.”



	“Tôi chỉ làm theo những gì được bảo thôi, nhưng…….”



	Lời khuyên của Iruki về việc loại bỏ các kỹ thuật thanh nhạc là hoàn toàn đúng. Vì Maya có năng khiếu ca hát bẩm sinh, nên đó là một chiến lược từ bỏ sự toàn năng và tăng cường sự toàn năng đến mức cực độ.



	Tất nhiên, phương pháp này cũng có những hạn chế.



	Lý do tại sao các nhà ảo thuật âm thanh nghiên cứu âm nhạc thanh nhạc là vì họ chuyên về việc điều khiển giọng nói một cách kỹ thuật. Cuối cùng, chiến đấu chỉ bằng sự toàn năng chỉ có hiệu quả ở cấp độ học viên.



	Nhưng Maya đã vui lòng chấp nhận lời đề nghị của Iruki.



	Bởi vì anh muốn mang lại chiến thắng cho những người đã chiến đấu với Screamers vì anh.



	Đội của Shirone không phải là đội chỉ có một người.



	=======================================





Số 394





	Từ vòng thứ ba, đội Screamer đã từ bỏ chiến thuật tấn công theo kiểu giáo-giáo và sử dụng các chiến thuật tiên tiến. Cầu thủ chạy cánh Pony di chuyển đến đường giữa và chạy cùng Suavi.



	'Tôi chuyển số. Đúng như dự đoán, không dễ dàng gì.'



	Nếu có 3 người ở hàng giữa thì hàng bên trái sẽ bị bỏ.



	Đúng như dự đoán, Luman đã rút lui hoàn toàn về đồi và bao vây cả ba phòng tuyến.



	Khi anh ta bước vào bán kính của Death Rhapsody, sự tập trung của Suabi bị phá vỡ. Sau đó Pony thi triển phép thuật của mình.



	Làm cho khỏe lại.



	Khi cảm giác sảng khoái tràn ngập tâm trí Suabi, tác động của vần thơ tử thần hoàn toàn biến mất.



	Một loại phép thuật hiếm và hàng đầu không có khả năng phòng thủ vật lý nhưng lại chặn được hầu hết các đòn tấn công khống chế đám đông.



	Sẽ không ngoa khi nói rằng chỉ riêng việc làm mới đã đủ khiến việc đưa một pháp sư hệ nước vào nhóm của bạn trở nên đáng giá.



	“Ha ha ha! Ngươi nghĩ sao? Chúng ta có thể ngăn cản như vậy sao?”



	Được trang bị gói chiến đấu, Screamer biến đổi trở lại thành một vũ khí hoàn chỉnh và quét sạch chiến trường.



	Maya duy trì phép thuật của mình cho đến cuối cùng. Mặc dù cô không thể phá vỡ phép thuật, cô không chỉ là một người bảo vệ khi giữ sự hiện diện của Pony gắn liền với một lần làm mới.



	'Đúng như dự đoán, Suabi là chìa khóa. Năm ngoái cũng vậy... ... Cậu nhóc đó cũng tuyệt lắm.'



	Thời gian tăng cường của 20 gói chiến đấu đều khác nhau, trong đó tăng cường tầm nhìn kéo dài 1,13 giây và tăng cường sức bền kéo dài 1,78 giây.



	Lúc đầu, nó diễn ra theo thứ tự, nhưng sau khoảng 20 chu kỳ, các buff có thời gian tác dụng ngắn sẽ bắt đầu diễn ra thêm 1-2 chu kỳ nữa, đưa chúng vào giữa.



	Hơn nữa, vì phải tính toán thời gian xoay vòng nên không ngoa khi nói rằng đây là lớp đòi hỏi sự tập trung cao độ nhất trong số các pháp sư.



	'Tích tắc tích tắc. Tok. Tak tok tích tắc. Tak tok tích tắc.'



	Do đó, Utility Wizard sử dụng một kỹ năng độc đáo gọi là Cross Force, khác với Force thông thường.



	Nghĩa là, tạo một giao điểm hình chữ thập, lắp một cục pin vào giữa, sau đó va chạm các cục pin dự trữ vào giữa theo bốn hướng.



	Lý do tại sao nó có thể thực hiện 20 chu kỳ đệm vào đúng thời điểm chính xác là nhờ vào nhịp điệu độc đáo được gọi là 'tiktoktaktik'.



	Đây là phương pháp cảm nhận nhịp điệu với sai số 0,000 giây bằng cách thiết lập một 'tick' khi đánh theo hướng thẳng đứng, một 'tok' khi đánh theo hướng ngang và một 'tak' khi nảy lại theo cùng hướng đó.



	'Tích tắc tắc tắc tắc tắc tắc tắc tắc tắc.'



	Pfft. Pfft pfft. Pfft pfft. Pfft pfft.



	Iruki theo dõi sát sao khi những hiệu ứng bùng nổ với nhịp điệu độc đáo phía trên đầu Screamer.



	'0,11 giây. 0,23 giây. 0,38 giây. 0,49 giây… … .'



	Đây thực sự là một chu trình chính xác như máy móc. Tốc độ thay pin cũng đáng được khen ngợi.



	'Kết thúc ở đây.'



	Nhưng đó cũng chỉ là một hiện tượng xảy ra trong tính toán của Iruki.



	Hủy bỏ.



	Suabi, người đang duy trì TikTokTakTik, cau mày khi sức mạnh tăng cường của Screamer bị hủy bỏ.



	Sau đó, khi các hiệu ứng tăng cường thị lực và tăng cường tính linh hoạt biến mất, nhịp điệu của Cross Force bắt đầu trở nên rối loạn.



	'Kể cả khi ngươi là một Servant, việc ngươi nhanh như vậy cũng là vi phạm quy tắc.'



	Lý do hủy bỏ là một phép thuật khó là vì nó đòi hỏi phải đảo ngược hoàn toàn lượng vectơ của phép thuật.



	Nhưng đó lại là vấn đề khác so với việc đọc lượng pin chạy qua với tốc độ bốn lần mỗi giây.



	Tóm lại, tốc độ suy nghĩ của Iruki nhanh hơn Suabi, ngay cả khi phân tích các đại lượng vectơ của sự toàn năng và toàn trí mà không có một lỗi nào.



	“Có chuyện gì thế, Suabi!”



	Screamer quay đầu lại hét lớn, cô chưa từng phạm sai lầm nào trong Thần lực, cho nên tình huống hiện tại là không thể chấp nhận được.



	“Trong lúc chiến đấu, anh nhìn vào đâu?”



	Screamer vội vàng quay đầu lại. Một cú sốc sét đánh ập đến khi hai bàn tay của Nade đẩy vào.



	“Ugh! Đứa trẻ này!”



	Cơ thể của Screamer rơi vào trạng thái choáng váng.



	“Cái gì? Tiếng con lợn bị rạch bụng à?”



	Nade giơ nắm đấm lên thay cho Sirone.



	“Mày khóc như con lợn bị cắt cổ ấy!”



	Đầu của kẻ hét lên quay sang một bên như thể nó sắp vỡ ra sau khi bị đánh thẳng vào hàm.





	Trong khi đó, tại trại của đội Screamer, Luman đang dùng hết sức lực để ngăn chặn Shirone và Amy.



	Tôi đã sử dụng nhiều kỹ thuật kiểm soát đám đông khác nhau như Blind, Slow Trap và Air Press để kéo dài thời gian, nhưng những tổ hợp liên kết về phía trước này thực sự rất khó chịu.



	“Chết tiệt! Cái tên Hồng An chết tiệt kia!”



	Đôi mắt đỏ của Amy là kẻ thù tự nhiên của khả năng kiểm soát đám đông.



	Bất kỳ sự kiểm soát đám đông nào cũng không thể kiểm soát được vì ký ức về hình ảnh bản thân sẽ thiết lập lại tâm trí.



	'Tôi không thể làm được. Hãy cắt đứt Shirone đi.'



	Độ bền của Shirone không tệ, nhưng ít nhất thì cô ấy có khả năng bị ảnh hưởng bởi hiệu ứng khống chế nhiều hơn Hongan.



	'Anh ta nổi tiếng hơn tôi mặc dù anh ta xấu hơn tôi.'



	Luhmann hành động theo cảm xúc cá nhân vì ông tin rằng mình là người giỏi nhất.



	Với anh, người nghĩ rằng nếu giảm cân thì sẽ đẹp trai, Shirone chắc chắn là kẻ thù đáng bị hành quyết.



	“Anh hẳn cũng đã hôn Amy!”



	“Mày đang nói cái gì thế, đồ ngốc kia!”



	Một rào chắn khổng lồ cao mười mét ngăn cách hai bên khi dãy núi Luman bị thổi bay đi.



	'Amy ra ngoài rồi, đây là lọ xịt phòng!'



	Động tác của Sirone dừng lại khi áp suất khí quyển mạnh mẽ đè xuống cô. Lợi dụng khoảng trống, Luman đá xuống đất và bay vào.



	Amy mở to mắt khi vượt qua rào chắn.



	Bụng của Luman bị đẩy ra như một cái cung, lộ ra, hàm răng nghiến chặt, dùng hết sức nhăn mặt.



	“Shirone! Ra ngoài!”



	Rõ ràng là chuyên môn của Luman là Búa Linh Hồn.



	Một kỹ năng khống chế đám đông chống phép thuật không có thuộc tính khiến các Vùng Linh hồn va chạm vào nhau, khiến chúng bị choáng.



	Nó thường được ví như kỹ thuật đập, nhưng kỹ thuật Spirit Hammer cũng có thể thực hiện được vì nạn nhân cũng nhận được năng lượng tác động.



	'Ta sẽ tiêu diệt ngươi, Shirone và tất cả mọi người!'



	Luman định tấn công bằng tất cả sức mạnh của mình.



	Như đã chứng minh trong bài kiểm tra sinh tồn, không ngoa khi nói rằng sức bền của Shirone là mạnh nhất trong lớp tốt nghiệp. Tuy nhiên, Spirit Hammer càng mạnh thì tác động lên nạn nhân càng lớn.



	Với lòng kiêu hãnh của một phù thủy kiểm soát đám đông và sự tự tin là chàng trai đẹp trai nhất lớp tốt nghiệp, anh ta đã đánh bại Sirone chỉ bằng một đòn.



	“Đi nàooooooooooooo!”



	Shirone theo bản năng liền có tâm lý phòng thủ khi nhìn thấy hình dáng dữ tợn của Luman. Cùng lúc Spirit Zone chuyển sang trạng thái phòng thủ, Luman cũng hất bụng và vung trán.



	Ôi chúa ơi!



	“Ồ!”



	Shirone cau mày và lùi lại.



	Tôi thực sự không bị đánh vào đầu, nhưng cảm giác như có ai đó đã dùng búa đập vào hộp sọ tôi.



	“Shirone! Em ổn chứ?”



	Amy vội vã chạy đến. Ngay cả từ xa, Spirit Hammer cũng đã tạo ra tác động tốt.



	'Nhưng tại sao lại không có thông tin tiếp theo?'



	Amy quay đầu lại, thấy Luman đang đứng đó, lẩm bẩm. Sau đó đột nhiên, một cái mũi đầy máu phun ra, thân thể nặng nề của hắn quằn quại rồi ngã xuống đất.



	Đôi mắt của Luman mở to khi anh ngồi với cả hai tay chống xuống đất.



	Mặc dù loạt trò chơi chống phép thuật ban đầu là trò chơi bập bênh, Spirit Hammer lại là trò chơi phép thuật luôn mang lại lợi thế cho kẻ tấn công.



	Tuy nhiên, khi tôi thi triển Spirit Hammer, cú sốc quá lớn đến nỗi tôi mất trí.



	Đây có phải là cảm giác khi đầu bạn bị kẹt trong một viên kim cương không?



	'Ôi trời... ...! Bạn định làm gì với việc khó khăn thế này?'



	Tôi thậm chí không có sức lực để đứng dậy vì bị choáng sau đòn tấn công. Mãi đến gần cuối hiệp thứ ba, sức mạnh tinh thần của tôi mới bắt đầu phục hồi.



	“Bây giờ! Chúng ta đi thôi!”



	Shirone chạy lên đồi, vượt qua Luman.



	Amy, người đang kiểm tra trại quân đồng minh, cũng đi theo sau khi nhìn thấy hàm của Screamer cong lại sau khi bị Nade đánh.



	Eider gặp khó khăn khi bắn súng hơi, nhưng buộc phải rút lui khỏi phạm vi do đòn tấn công rộng của Sirone.



	Trong lúc đó, Amy đã rút lá cờ ra.





	- Vòng 3 kết thúc. Vòng 4 bắt đầu sau 5 phút nữa.





	Mọi chuyển động của mọi người đều dừng lại và sự căng thẳng dịu đi.



	Nhưng trong mắt Screamer vẫn hiện lên vẻ giết người.



	Mặc dù tính tình của anh khá thất thường sau khi vào trường học phép thuật, nhưng anh không thể chịu đựng được nỗi xấu hổ khi bị một pháp sư đấm.



	“Anh điên à? Sao anh dám đánh tôi?”



	Nade nói với giọng cười khúc khích.



	“Tại sao? Anh là cái gì? Nếu anh làm đúng, anh đáng bị như vậy. Tại sao anh lại tức giận vì chuyện như thế?”



	Đột nhiên, kẻ hét lớn vừa mới khép lại khoảng cách liền thò mặt vào.



	“Thật sao? Vậy chúng ta ra ngoài đánh nhau đi? Nếu anh là phù thủy thì hãy dùng chút phép thuật đi. Đừng nghĩ đến chuyện vung nắm đấm trước mặt tôi.”



	Nade vẫn im lặng.



	Một trận chiến có người thắng kẻ thua không thể khiến hắn hưng phấn. Nếu là một trận chiến mà một người phải chết, hắn có thể dễ dàng khiêu khích hắn như vậy sao?



	“Hừ! Đồ hèn nhát!”



	Khi Screamer quay lại, Nade nhìn lại bạn bè mình với vẻ mặt tươi sáng như thể không có chuyện gì xảy ra.



	“Nào! Đây là sự trở lại! Chúng ta hãy tiếp tục như thế này!”



	Shirone hỏi.



	“Chuyện gì đã xảy ra? Screamer đã nói gì?”



	“Hả? Tôi không biết, tôi quên mất. Dù sao thì, Maya! Tôi thế nào?”



	Maya hiểu tại sao Nade lại đánh Screamer. Là người kéo anh ta vào cuộc chiến, anh ta đã đánh cô thay cho cô.



	“Yeah! Cảm giác thật tuyệt! Cảm ơn, Nade.”



	Tôi đoán khoảng cách chúng ta đang duy trì gần đây đang đè nặng lên tâm trí tôi.



	Thực ra, tôi lạnh lùng với họ vì Shirone, nhưng tôi cảm thấy có lỗi và biết ơn vì họ đã nghĩ theo cách đó.



	"May mắn là Maya ở đây. Mặc dù cô ấy là một vệ binh, nhưng cô ấy vẫn áp dụng debuff, khiến kẻ địch bối rối."



	“Hehehe! Tôi cũng sẽ cố gắng hơn nữa trong vòng tiếp theo!”



	Khi khuôn mặt Maya đỏ bừng, Naid và Iruki nhìn nhau. Ngoại hình của họ khác hẳn 180 độ so với vài ngày trước.



	'Tôi đã được Shirone khen ngợi… … .'



	Maya không muốn che giấu cảm xúc của mình nữa.



	Cô đã có cơ hội dừng lại. Nhưng cô đã tự nguyện nhảy xuống địa ngục. Vậy thì ít nhất cô cũng nên tận hưởng những thú vui nhỏ bé này chứ?



	Trong khi đó, Screamer cau mày khi thấy Luman ngồi đó như một người lính bại trận.



	Người ta nói rằng đây chính là điều đã xảy ra với Shirone sau khi anh ta đánh cô bằng Spirit Hammer. Cho dù anh ta có là người ích kỷ đến đâu thì đó vẫn là một quyết định vô lý.



	“Sao anh lại làm thế? Anh biết sức bền của Shirone mà, đúng không?”



	“Vậy còn Hồng An thì sao? Giống như đổ nước vào bình không đáy vậy. Sao không đập vỡ Shirone luôn đi? A, tên đó đầu đá thật. Đầu tôi đau quá.”



	Người hét lên thở dài.



	“Dù sao thì, bạn thế nào rồi? Bạn có hồi phục không?”



	Pony nói.



	“Tôi đã lấy lại tinh thần, nhưng tôi nghĩ mình cần phải chăm sóc bản thân cho đến vòng tiếp theo.”



	Luman nhìn lại Pony và nói.



	“Dừng lại và xoa đầu tôi đi. Vẫn còn đau.”



	Một đường gân xuất hiện ở thái dương của Pony.



	Sao bạn dám yêu cầu một thành viên hoàng gia mát-xa cho mình?



	Đặc biệt là Luhmann, ông là người bị ghét nhất trong lớp tốt nghiệp, bên cạnh Fermi và nhóm của ông ta.



	'Tôi không thể làm tổn hại đến tinh thần đồng đội. Tôi không muốn nghe rằng chúng ta thua vì tôi.'



	Pony, kiềm chế không giết người ba lần, xoa đầu Luman từ phía sau.



	Mỗi lần ngón tay thon dài chọc vào đầu Luman, một tiếng rên rỉ khàn khàn lại phát ra từ miệng anh.



	"Aww, thật sảng khoái. Nhân tiện, Screamer. Sau trận đấu này, anh sẽ giới thiệu cho tôi một cô gái xinh đẹp, đúng không?"



	Ngón tay của Pony siết chặt. Anh không thể hiểu được cách suy nghĩ của Luman, đó là sử dụng đánh giá sống còn cho mục đích cá nhân.



	Nhưng cuối cùng, đó chính là thế giới phép thuật.



	Luman cũng biết tính cách của mình, nếu có kỹ năng, bất kể lập dị đến đâu, bạn cũng sẽ được công nhận là phù thủy.



	“Nói chính xác hơn, nếu thắng thì phải nhanh chóng khôi phục, thua như vậy thì có gì đáng xấu hổ?”



	“Hừ! Chỉ cần nạp vào vòng này thôi. Sau đó đi thẳng đến 5 điểm là xong.”



	Cho đến bây giờ, chiến lược của Luman là thực tế nhất. Hơn nữa, rõ ràng là đội Sirone cũng sẽ thận trọng trong vòng này vì Maya.



	Vị trí bảo vệ thực ra không có tác dụng gì khác ngoài việc phòng thủ, nhưng Maya đã liên tục niệm phép thuật trong ba hiệp để giữ Suavi ở lại.



	'Vì nền tảng của bạn còn yếu nên có lẽ bạn đã kiệt sức.'



	Người hét lên sau khi đã đưa ra quyết định.



	"Được rồi, chúng ta hãy từ từ. Nhưng điều đó không có nghĩa là chúng ta sẽ từ bỏ vòng đấu. Khi chúng ta có cơ hội, chúng ta hãy cứ đánh và chạy."



	=======================================





Số 395





	Ván 4 thuộc về đội của Shirone. Động tác shotgun là một vũ khí chiến lược, và việc hủy của Iruki đã chặn Suabi ngay từ đầu.



	Tỷ số hiện tại là 3-1.



	Nhóm của Shirone chiếm ưu thế và trừ khi có bất kỳ biến số nào khác, xu hướng hiện tại có vẻ sẽ tiếp tục.



	“Hả? Chúng ta chỉ mới đến cuối vòng 4 thôi à?”



	Các sinh viên bước ra khỏi Chiến trường thứ ba. Canis và Arin cũng nằm trong nhóm của họ.



	Đội đối thủ là đội của Fermi, và kết quả là đội Fermi đã giành chiến thắng hoàn toàn với tỷ số 1 - 5.



	Đây là một kết quả đáng thất vọng đối với Canis và Arin, nhưng họ phải chịu đựng kiểu đánh giá này nếu muốn duy trì tính cách cực kỳ ghét hợp tác với người khác của mình.



	Ngoài ra, vì không thể đảm bảo kết quả ngay cả khi đội hình mạnh nhất được thành lập khi đối đầu với đội của Fermi, nên hai người đàn ông này không hề tỏ ra nản lòng.



	Fermi kiểm tra điểm số của Đội Sirone và Đội Screamer từ vị trí quan sát của mình trên chiến trường thứ hai.



	“Ừm, 3 ăn 1.”



	“Đội của Shirone đã làm tốt hơn mong đợi. Nếu mọi thứ diễn ra theo đúng kế hoạch, đây sẽ là một trận đấu chặt chẽ.”



	Fermi cũng có suy nghĩ tương tự. Nhưng đó chỉ là một vấn đề xác suất, và luôn có khả năng các biến số khác có thể phát sinh.



	“Cái nhìn sâu sắc tạo ra biến số. Đó là Shironeji. Nếu chúng ta chỉ cần thêm một điểm nữa, khả năng cao là trận này sẽ kết thúc.”



	Khi nói vậy, Fermi nhìn về phía đội Screamer.



	'Tất nhiên là không thể nào mọi chuyện lại kết thúc như thế này được.'



	Khóe miệng của Fermi nhếch lên một cách gian ác.





	* * *





	Ván 4 đã kết thúc, nhưng Suavi vẫn nhìn Iruki từ phe của Đội Shirone.



	'Mercodine Iruki… … .'



	Nếu không phải nhờ vào ma thuật cực mạnh mang tên Cancellation do Servant Syndrome sử dụng, thì sẽ không ai có thể khiến cô ấy thất vọng đến vậy ở cấp độ học viên.



	Iruki, người đang đeo ba lô, bình tĩnh đón nhận ánh mắt của Suabi.



	'Bạn hẳn phải buồn lắm.'



	Tôi không muốn làm bất cứ điều gì khiêu khích. Trong mọi trường hợp, xét về tốc độ tính toán, toàn bộ lớp tốt nghiệp đều kém hơn anh ta.



	Để đánh bại một Servant, bạn cần trực giác, không phải tính toán. Và chính trực giác cấp cao nhất đưa bạn lên cùng cấp độ với một Servant.



	“Suabi, chúng ta đi thôi.”



	Suabi chỉ quay lại khi nghe tiếng gọi của kẻ hét lớn.



	Ngọn lửa bùng cháy bên trong. Tôi biết rằng có rất nhiều sinh viên giỏi trong lớp tốt nghiệp, và tôi đã trượt kỳ thi tốt nghiệp năm ngoái. Nhưng việc chuyên ngành của tôi trở nên vô dụng lại là một nỗi đau khổ hoàn toàn khác.



	Người hét lớn tập hợp đội của mình lại và nói.



	“Chúng ta hãy cùng nhau. Chúng ta sẽ phá vỡ đường trung tuyến trong khoảng cách ngắn nhất có thể. Pony, từ giờ trở đi, em cũng nên hung hăng hơn. Nếu chúng ta thua vòng này, chúng ta có thể thấy rằng việc lội ngược dòng gần như là không thể.”



	Nếu tỷ số là 4-1, thất bại gần như chắc chắn, vì đội của Shirone có Ataraxia, chắc chắn sẽ giành được 1 điểm.



	“Không. Ngựa con, cứ tiếp tục làm mới.”



	Suabi nói rồi tháo kính ra.



	“Lần này tôi sẽ làm đúng.”



	Người hét nghiêng đầu.



	Chúng tôi đã quen nhau hơn một năm rồi, nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy Suabi hành động kiên quyết như vậy, ngoại trừ kỳ thi tốt nghiệp.



	'Hmm, anh thực sự tức giận à?'



	Với tư cách là một nhà cái, Screamer không tệ. Tôi thậm chí không thể đoán được việc hủy bỏ sẽ bị phá hủy như thế nào, nhưng vì Suabi, người liên quan, đã nói rằng không sao, nên tốt hơn là nên tin anh ta.



	"Được rồi, chúng ta hãy xem xét điều này vào cuối. Tôi sẽ cho bạn thấy một ví dụ thích hợp."



	Vào đầu Vòng 5, đội Screamer xếp hàng ở hàng giữa, ngoại trừ đội bảo vệ.



	Đó là chiến thuật tấn công dồn dập với cơ hội chiến thắng cao.



	Khi gói chiến đấu tiến vào Screamer, Iruki giật mắt và bắn ra một vùng tinh thần tách biệt.



	'Nếu dù sao thì nó cũng bị hủy bỏ... ... .'



	Nhím nhom nhom! Nhím nhom nhom!



	Vào lúc đó, hiệu ứng tăng sức mạnh liên tiếp nổ ra. Các gói chiến đấu được trao cho tất cả thành viên trong nhóm ngoại trừ lính canh.



	Iruki chớp mắt bối rối, nhưng Suabi nghiến răng thậm chí còn dữ dội hơn và trừng mắt nhìn anh ta.



	'Thế này nhé, bạn có thể làm như thế này được không?'



	Số lượng pin được dự trữ trong đầu lên tới 137. Và đó là con số tích lũy khi tiêu thụ 8 pin mỗi giây.



	'Tiki tiki taki toki tok tok tiki taki tak tak tiki tok tích taki tok!'



	Mỗi khi nhịp điệu độc đáo đó tác động đến não tôi, các cục pin trong đầu tôi lại nảy ra khắp mọi hướng.



	“Hahaha! Được rồi! Chính là nó!”



	Screamer, tràn đầy sức mạnh, không chút do dự chạy vào giữa đội của Shirone và liên tiếp đánh trúng cả bốn người. Sau đó, giống như hiệp đầu tiên, anh ta ra đòn kết liễu táo bạo.



	“Kkiyaaaaaaa!”



	Tinh thần của đội Screamer lên cao ngất ngưởng. Khi cảm nhận được quyết tâm của Suavi, các cầu thủ chạy cánh cũng bắt đầu rút những lá bài mà họ đã giữ lại.



	'Cứ cắt đứt Shirone đi.'



	Luman nghĩ trong khi từ từ giơ cả hai tay lên như thể đang hút năng lượng từ lòng bàn chân.



	'Mọi người đều ghét tôi.'



	Nhưng anh không quan tâm.



	Đối với con người, sự hòa hợp không gì hơn là lựa chọn tốt thứ hai sinh ra từ nỗi sợ mất lòng tin. Nếu bạn có thể kiểm soát được nó, cảm xúc của người khác không quan trọng.



	'Đúng vậy, tôi là chuyên gia kiểm soát đám đông số một (tự xưng như vậy).'



	Má của Luman run rẩy, lòng trắng mắt lộ ra, và khóe miệng nhếch lên tận dưới tai.



	“Ta là vua của chiến trường!”



	Vũ khí bí mật, 'Spiral Hunter', đã được tiết lộ.



	Kurururururung!



	Mặt đất xoay tròn theo hình xoắn ốc trở nên nhão nhoét như bùn đất, kéo Sirone xuống, sau đó lại biến thành một tảng đá, ôm chặt lấy eo hắn, không buông.



	“Đã đến lúc rồi!”



	Khi Screamer tấn công, sự tập trung của Suabi cũng tăng lên mức cao nhất mọi thời đại.



	Một số lượng lớn pin tràn qua đầu tôi như một cơn lốc.



	Đó là một lĩnh vực trực giác vượt ngoài khả năng tính toán, và lưỡi sẽ nhanh chóng thè ra mỗi khi pin chạm vào pin.



	'Tiki taki toki taki taki toki taki toki taki toki taki taki taki!'



	372 pin dự phòng.



	Khóe miệng Iruki hơi nhếch lên.



	'Tôi rất vui vì đã vào được lớp tốt nghiệp.'



	Tôi chưa bao giờ muốn đánh bại bất kỳ ai trong đời, nhưng bây giờ tôi nghĩ mình đã có một ý tưởng mơ hồ.



	Tôi càng ghét sự mất mát hơn nữa.



	'Tuyệt lắm, Suabi.'



	Nhiều tài năng như các ngôi sao, mỗi tài năng đều có thế mạnh riêng.



	'Bạn hẳn đã luyện tập mỗi ngày. Để giữ được tâm trí đang phai nhạt của mình, bạn hẳn đã cắn mu bàn tay mỗi đêm và luyện tập rất chăm chỉ.'



	Iruki hạ thấp tư thế, nắm chặt nắm đấm, đây là phản ứng của anh đối với sự chân thành của Suabi.



	'Nếu bạn làm điều này, tuổi thọ của bạn sẽ bị rút ngắn, nhưng... ... .'



	Đây là lần thứ ba kể từ khi vào trường ma thuật, một lần là khi anh chiến đấu với Nade dưới mưa sáu năm trước, một lần là khi anh bị kích động bởi sự khiêu khích của Canis ở hành lang bệnh xá một năm trước, và bây giờ.



	Tế bào não sẽ bị phá hủy, nhưng ai quan tâm chứ? Bất kể cuộc đối đầu là gì, đó là vấn đề tự hào của phe Shirone.



	'Ngươi sẽ là một phù thủy giỏi. Nhưng không phải bây giờ. Chỉ có hai người trên thế giới có thể ngăn cản ta. Một là Shirone, và người kia là... ... .'



	Một tia lửa thực sự bay vào đồng tử của Iruki. Đó là hiện tượng điện được tạo ra trong vỏ não và chiếu lên võng mạc.



	'Là tôi, Mercodine Iruki đây!'



	Dữ liệu tràn về như một cơn lốc xoáy với tốc độ 100 triệu dòng mỗi giây vào hình ảnh ảo trong đầu Iruki.



	Khi lượng thông tin có thể xử lý tất cả các sự kiện xảy ra trong thành phố cùng một lúc được xử lý, Vùng Linh hồn Kép bay qua đội Screamer với tốc độ đáng kinh ngạc, hủy bỏ mọi hiệu ứng tăng cường.



	“Thật nực cười…….”



	Suabi bối rối, tốc độ tính toán quá nhanh, thậm chí khiến anh mất đi ý chí chiến đấu.



	Kwakwakwakwakwakwang!



	Shirone, người đã tiêu diệt tên thợ săn vừa lao ra tấn công dữ dội, đã chỉ huy các thành viên trong đội phản công.



	Đội Screamer, không có sức mạnh, nhanh chóng trở nên yếu hơn và cuối cùng rơi vào thế phòng thủ.



	“Haa, cuối cùng thì mình cũng bị đẩy lùi rồi.”



	Eider thở dài.



	Nhược điểm của chiến lược cuối cùng của ảo thuật gia là không có phương án B. Nếu anh ta thua vòng này, sẽ không có cơ hội lội ngược dòng.



	Năng lượng trẻ trung biến mất khỏi khuôn mặt Eider. Anh ta lấy con chip có hoa văn đen trắng ra và nuốt xuống cổ họng.



	'Cũng hơi ngại một chút, nhưng có gì to tát đâu?'



	Nếu tôi có thể tận hưởng nó, tôi thậm chí có thể từ bỏ việc tốt nghiệp. Không, tôi không thể từ bỏ việc tốt nghiệp. Tôi phải tận hưởng nó nhiều hơn nữa bằng cách trở thành một phù thủy.



	Một cục pin được lắp vào đầu. Theo người giao dịch, đó sẽ là công nghệ tiên tiến của dòng Air, 'Ghost Movement'.



	Lý do tại sao người ta có thể thi triển phép thuật mà không cần biết các nguyên lý bên trong là vì nó tương tự như Ataraxia của Sirone.



	“A, aaaaaaaa…….”



	Mí mắt của Eider rung lên.



	Những ngày tôi chịu đựng mong muốn nếm thử một con người. Nhưng giờ thì không cần nữa. Vì tôi đã thỏa thuận, việc tốt nghiệp của tôi gần như chắc chắn.



	“Hahahahahahahaha!”



	Aider tháo mặt nạ ra, bay thẳng về phía trại của đội Shirone, được phân loại là chiến thuật đảo ngược vị trí, nhưng không có sự đồng thuận nào với đội Screamer.



	Trong khi các đồng minh ngơ ngác nhìn, mỗi thành viên trong đội của Shirone đều chặn lại bằng phép thuật của riêng mình.



	Thứ đầu tiên nó chạm tới là Pháo Photon. Tuy nhiên, ngay trước khi nó bị bắn hạ, chuyển động của Eider trở nên méo mó kỳ lạ. Đường đi của nó lắc lư như một cành liễu, né tránh tất cả Pháo Photon.



	“Hả? Chuyển động của bóng ma?”



	Mắt Dorothy sáng lên khi cô quan sát từ bên ngoài chiến trường.



	Đây không phải là phép thuật có thể sử dụng ở cấp độ học sinh. Tuy nhiên, chuyển động của Eider không thể giải thích được nếu không có thuật toán AT.



	'Nó có gắn liền với Fermi không?'



	Thật khó tin rằng nó được học chỉ trong vài tháng. Thuật toán AT, tự động tránh các vật thể đang đến gần bằng cách kiểm soát nhiễu loạn, là một thuật toán mà ngay cả những người chuyên nghiệp cũng khó có thể thành thạo.



	Không có gì có thể ngăn cản Eider. Khi đến được ngọn đồi, anh chạy về phía lá cờ.



	Nhưng trái với dự đoán của mọi người, mục tiêu không phải là lá cờ, mà là Maya. Bùm! Một cú đá mạnh làm cằm Maya xoay lại, khiến cơ thể cô lăn xuống đồi.



	"Gì……!"



	Eider ngồi trên bụng Maya, cơ mặt anh giật giật khi nghĩ đến việc giải phóng mọi ham muốn bị dồn nén trong suốt một năm qua.



	“Chị, sẽ hơi đau một chút, chị có thể chịu đựng được không?”



	Cú đấm của Eider giáng vào Maya. Một tiếng cười khàn khàn thoát ra từ miệng anh ta.



	Khi nhìn thấy vẻ mặt kinh hãi của cô ấy, khoái cảm trong tôi đã thổi bay lý trí của tôi.



	“Aaaah! Vui quá, tôi phát điên mất!”



	Hình dáng của Eider, người đang đập bằng cả hai tay giơ lên như một con khỉ đột, không có hình dạng con người. Lòng trắng mắt của anh ta có thể nhìn thấy được, và nước bọt đang chảy ra từ miệng anh ta.



	Sự tàn bạo này khiến không chỉ các thành viên trong đội mà cả những sinh viên theo dõi từ bên ngoài sau trận đấu cũng không nói nên lời.



	“Anh đã hỏi tôi một câu hỏi trong trò chơi Sự thật và Lòng dũng cảm.”



	Arin nói.



	“Người xấu xí nhất? Lúc đầu, tôi còn hoài nghi. Tôi không thể phân biệt được sự khác nhau giữa các hình dạng của sự vật. Lúc đó, tôi chọn Luman, nhưng ấn tượng đầu tiên sâu sắc nhất thực ra là Aider. Theo phân loại tinh thần, anh ta là một người ‘ác’.”



	Canis chỉ im lặng lắng nghe.



	“Chỉ có người hiểu được điều ác mới có thể hành động tốt. Đó là quy luật của thiện và ác. Điều duy nhất trong đầu đứa trẻ đó là ham muốn hành hạ người khác từ đầu đến cuối.”



	Canis không nghĩ nhiều về điều đó, vì tất cả con người ở Radum đều là Aiders.



	“Lý do tôi hỏi anh câu hỏi này là để thử thách anh. Khi anh phủ nhận sự thật, tôi đã giả vờ lâu hơn một chút.”



	“Đúng vậy. Tôi nghĩ mình có thể dùng nó làm con bài mặc cả. Nhưng cuộc họp đầu tiên hôm nay có vẻ hơi lộ liễu. Có lẽ là vì tôi đã gia nhập tổ chức Fermi.”



	“Sự xuất hiện của ngươi nhất định có tác dụng. Ta nghĩ bọn họ không thể trì hoãn một năm vì có người có năng lực siêu nhiên tiến vào. Dù sao thì, một trong những lá bài của chúng ta cũng đã mất.”



	Canis nhẹ nhàng gạt bỏ suy nghĩ đó.



	Dù sao thì vẫn còn hàng chục tấm thiệp nữa. Thật ra cũng là một điều tốt khi thấy được mức độ gây áp lực của kỳ kinh nguyệt của Arin đối với lớp tốt nghiệp.



	“Maya!”



	Ánh mắt Shirone sáng lên. Khi nhìn thấy Maya đang bị đánh trong khi co ro với khuôn mặt bị che phủ, tâm trí anh trở nên tái nhợt.



	“Hehehe! Đau không? Đau đến mức nào? Không phải anh sẽ tức giận sao? Anh hẳn là hận tôi đến chết đi được, đúng không?”



	Eider vung nắm đấm với đôi mắt mở to.



	Đội Shirone từ khắp mọi hướng lao vào đã khiến anh ta mất trí. Chỉ cần Ghost Movement còn ở đó, bất kể anh ta làm gì, anh ta cũng không thể tự đánh mình.



	Đã giải tán!



	Đúng lúc đó, một luồng điện màu xanh lóe lên trước mắt Eider.



	Thuật toán AT hoạt động chậm và đẩy cơ thể anh ta đi xa hơn 10 mét. Khuôn mặt của Nade, người đang kéo móng vuốt của mình xuống, vẫn còn trên võng mạc của anh ta. Khi anh ta tỉnh lại, anh ta đã xuống đồi.



	Gương mặt của Aider vốn tràn đầy niềm vui giờ chuyển sang vẻ sợ hãi.



	'Cái quái gì thế này? Tôi vừa nhìn thấy cái gì thế?'



	Tôi nghĩ mình đã nhìn thấy khuôn mặt của Nade, nhưng tôi không thể biết đó là gì. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng một chân của tôi đang run rẩy như chân chó.



	'Anh sợ à? Tôi à?'



	Naid, người đến trước, đã chặn Maya lại. Khuôn mặt khi anh vung tay với ý định giết cô đã vỡ tan thành từng mảnh, và chỉ còn lại một phần trước khi thấm vào.



	“Screamer, cờ.”



	"À…."



	Screamer, người đã tỉnh táo lại trước lời nói của Pony, vội vã chạy đến và rút lá cờ ra. Không ai chú ý đến.



	Shirone tiến lại gần Maya. Tim anh chùng xuống khi thấy cô vẫn đang khom người và run rẩy.



	“Maya…….”



	Maya không bao giờ có ý định trở thành một nhà ảo thuật. Tài năng của cô ấy khi bước vào Vùng Linh hồn nên được sử dụng ở nơi khác. Cô ấy là một nghệ sĩ làm lay động trái tim mọi người và là một ca sĩ thiên tài.



	“Maya, dậy đi.”



	Shirone nói bằng giọng lạnh lùng.



	Maya có một gia đình để hỗ trợ và danh dự của bộ tộc để duy trì. Nếu cô ấy thất bại ở đây, cô ấy sẽ không bao giờ có thể vượt qua ngưỡng cửa của thế giới phù thủy.



	“Đứng lên. Chúng ta vẫn đang đánh giá. Nếu anh bị loại ở đây, tất cả chúng ta sẽ mất 20 điểm.”



	Vai của Maya giật giật.



	20 điểm đó. Nhưng tất cả mọi người trong lớp tốt nghiệp đều đang mạo hiểm mạng sống của mình để đạt được 20 điểm đó.



	'Tôi… … sợ quá, Shirone. Mọi người ở đây, sự lạnh lùng của họ thật đáng sợ.'



	Tôi muốn bỏ cuộc. Tôi đã cố gắng bảo vệ bộ tộc của mình, tôi đã chiến đấu vì gia đình mình, nhưng ngay khi nhìn vào mắt Aider, tôi đã nhận ra.



	Đây không phải là nơi dành cho anh ta.



	'Shirone… … .'



	Maya từ từ đứng dậy.



	Tôi đã yêu Shirone. Điều đó còn tuyệt vọng hơn cả việc lấy được giấy phép ảo thuật gia. Mọi người trong lớp tốt nghiệp đều cười tôi, nhưng Maya là kiểu phụ nữ như vậy.



	“Tôi ổn… Tôi có thể chiến đấu nhiều hơn.”



	Mắt Shirone ngấn lệ khi nhìn Maya cố gắng kìm nước mắt.



	Anh ta nhìn lại Aider, người đang lẩm bẩm trong trại địch. Một cơn giận dữ khủng khiếp tràn ngập trong mắt anh ta.



	=======================================





Số 396





	“Chiến lược của tôi thế nào? Nó có hiệu quả không?”



	Tiếng hét làm anh ta thèm ăn.



	Tôi nghĩ dù sao thì anh ấy cũng không phải là người tốt. Không, ngay cả khi anh ấy là người tốt, liệu có ai trong lớp tốt nghiệp tin tưởng người khác hơn bản thân mình không?



	Tuy nhiên, nếu bạn quá quyết đoán, người khác có thể thấy khó chấp nhận.



	“Dù sao thì cũng ổn. Anh đang làm ngược lại à? Anh quyết tâm phá hỏng trò chơi sao? Anh không nên nói trước sao?”



	“Hehe, xin lỗi. Tôi giữ lại vì nó là một lá bài chuyển đổi. Dù sao thì, vì chúng ta đã khiến Maya-sama sụp đổ, chúng ta hiện có lợi thế. Thật ra, tôi đã định biến nó thành một lá bài loại ở đây.”



	Cuối cùng nó đã bị hủy bỏ vì sự can thiệp của Nade.



	Mặc dù Aider tự hào vì mình bị điên, nhưng vào thời điểm đó, khuôn mặt của Nade lại khác xa so với bình thường.



	“Vịt biển.”



	Nghe thấy tiếng Shirone, Aider quay lại.



	“Hả? Anh Shirone, đây là trại của chúng ta sao? À, không sao vì quy định chứ? Nhưng nghe lén hoạt động thì hèn nhát lắm.”



	“…… Tại sao anh lại làm thế?”



	Eider nghiêng đầu. Sau đó, như thể anh ấy nhận ra điều gì đó quá muộn, anh ấy búng tay và nói.



	“Ồ, chị Maya? Tại sao vậy? Chị không đến đây để phàn nàn chứ?”



	“Tôi hỏi lại. Tại sao anh lại làm thế?”



	Ấn tượng của Eider đã bị bóp méo.



	Bây giờ khi bản chất thật của anh đã lộ diện, không còn dấu hiệu nào cho thấy anh sẽ gặp khó khăn với anh em mình như trước nữa.



	“Có vấn đề gì vậy? Tôi chỉ cố làm cho tên lính canh choáng váng thôi. Tôi đánh Screamer và Nade. Maya quá yếu. Nếu là Amy thì…”



	“Đừng hiểu lầm, tôi không đến đây để tức giận. Đó không phải là điều tôi muốn hỏi.”



	"Thật vậy sao?"



	Eider chắp hai tay lại và đỡ đầu.



	“Tôi đã nói rõ ràng với anh rồi. Sau cuộc kiểm tra sinh tồn.”



	Ánh mắt của Shirone trở nên lạnh lẽo.



	“Đừng chạm vào tôi.”



	“…….”



	Bất kỳ ai cố nói nhảm đều sẽ bị giẫm đạp trước. Đó chính xác là những gì anh ta nói. Tóm lại, Aider nằm trong danh sách tử thần của Shirone.



	“Hahaha! Vậy thì tôi kiểu, được rồi, tôi hiểu rồi, lần sau tôi sẽ không chạm vào anh nữa, thế có phải nên thế không?”



	Trước đây, tôi đã giả vờ sợ hãi, nhưng bây giờ tôi đã có sức mạnh từ một tổ chức lớn mang tên Fermi, tôi không còn sợ hãi nữa.



	“Tôi chỉ muốn xác nhận lại thôi.”



	Shirone quay lại và trở về trại lính thân thiện.



	Bạn bè tôi sắp đến. Chỉ còn một phút nữa là đến vòng 6, tôi phải nhanh chóng đưa ra chiến lược.



	“Shirone, chúng ta hãy phòng thủ trong hiệp này. Sức mạnh tinh thần của Maya sẽ cần thời gian để phục hồi.”



	“Không, tôi sẽ dừng ở đây. Tôi sẽ làm, vì vậy anh hãy ngăn chặn đội Screamer. Nếu tiền đạo chỉ có một mình, họ sẽ không đến để hỗ trợ.”



	Maya sẽ không thể phục hồi trong cuộc đối đầu. Bạo lực của Aider là một vết thương quá lớn đối với cô, người đã loại bỏ sự toàn năng và tăng cường sự toàn năng.



	Iruki nói.



	“Shirone, đừng kích động. Tôi cũng khó chịu, nhưng chiến thắng là quan trọng lúc này. Nếu cô thua, cô sẽ càng tức giận hơn. Cô biết điều đó mà, đúng không?”



	“Không sao đâu. Tôi thực sự không quan tâm.”



	Shirone chỉ mỉm cười bằng mắt, rồi đột nhiên quay lại với vẻ mặt lạnh lùng. Trong cái lạnh khủng khiếp, những người bạn của cô mở đường.



	“Ôi không. Gã đó thực sự tức giận.”



	Nếu điều này xảy ra, sẽ không có ai có thể ngăn cản Shirone.



	Đúng như dự đoán, ngay khi hiệp thứ 6 bắt đầu, Shirone đã bay thẳng về phía Aider mà không hề để ý đến bất cứ điều gì.



	“Ồ, rùng rợn quá.”



	Khóe miệng mỉm cười của Eider run rẩy, đó là biểu cảm kỳ lạ của sự sợ hãi và vui mừng hòa lẫn vào nhau.



	Người có sức mạnh tinh thần mạnh nhất trong lớp tốt nghiệp đang bay về phía anh ta để giẫm đạp anh ta.



	“Điều đó càng xảy ra nhiều, tôi càng hạnh phúc.”



	Chỉ cần nghĩ đến nỗi đau khổ khi phải đối mặt với người mà bạn muốn giết ngay trước mắt mà không thể chạm vào họ dù chỉ một sợi tóc cũng đủ khiến cơ thể tôi rùng mình.



	Eider né tránh giữa loạt đạn của khẩu pháo photon, khiến Shirone càng thêm đau khổ.



	“Ha ha ha! Ta nên làm sao bây giờ? Ta chưa từng bị đánh một lần. Muốn đếm số lần Maya bị đánh cũng phải mất cả đời sao?”



	Shirone đáp xuống trước lá cờ mà không phản ứng gì.



	Cả hai tay của Eider đều gắn lưỡi cắt gió. Anh ta định phản công và kết liễu hắn ngay khi hắn nắm được lá cờ.



	“Ataraxia.”



	Tiếng kêu thốt lên từ bên ngoài chiến trường khi một luồng sáng nhợt nhạt tạo thành một vòng tròn khổng lồ cách mặt đất mười mét. Đó là một vầng hào quang lớn gấp đôi vòng hào quang đã được sử dụng để chống lại Dante.



	Aider ngơ ngác nhìn vầng hào quang. Sau đó, anh nhận ra điều gì đó và vội vã rút lui khỏi bán kính.



	'Chết tiệt. Tôi đã nói với anh là anh ta là một gã phiền phức mà.'



	Quả thực có phương pháp như vậy, nếu như trải Ataraxia ở trên cao, cho dù bắt được cờ, cũng rất khó tiếp cận.



	'sau đó…….'



	Eider khom người xuống, tính toán thời gian nhảy ra ngoài. Một khi vòng tròn ma thuật hoàn thành, anh ta không còn cơ hội nữa.



	“30 giây.”



	Shirone nói.



	“Ngươi còn có 30 giây, nếu như trong thời gian đó ngươi không thể ngăn cản ta, ngươi vĩnh viễn không thắng được ta.”



	'Tao cũng biết thế, đồ khốn nạn.'



	Lý do khiến tôi không thể làm gì được mặc dù tôi biết điều đó là vì tôi đã tận mắt chứng kiến sức mạnh của vòng tròn ma thuật của Shirone.



	Nếu bạn lao vào cắn và bị bắt, bất kể thắng hay thua, bạn có thể sẽ phải nằm viện ở vòng tiếp theo.



	'Chắc chắn là không... ... Nhưng tôi sẽ không chết, đúng không?'



	Bởi vì dù sao thì cũng là hai ngàn lần rồi.



	Một lựa chọn không bao giờ xuất hiện trong một trận đấu thực tế, nhưng khi được đưa qua bộ lọc của thực tế ảo, nó lại trở thành một trận đấu đáng thử.



	'Vào đi!'



	Thực tế là sức mạnh của pháp sư giảm xuống còn chưa đến một nửa khi ở trạng thái chia sẻ thời gian cũng góp phần vào phán đoán của Eider.



	Chắc chắn là mọi chuyện phải như thế.



	Nhưng tôi không thể không cảm thấy lạnh sống lưng khi luồng photon quét qua màng nhĩ của tôi.



	'Chết tiệt! Rốt cuộc nó không hoạt động sao?'



	Shirone được kỳ vọng sẽ đạt thành tích cao nhất ngay cả khi tốt nghiệp nếu chỉ xét đến sức mạnh chiến đấu đơn lẻ của cô.



	Ngay cả trong tình huống chia sẻ thời gian, sức mạnh của một đòn đánh cũng không phải là thứ mà Eider có thể xử lý được.



	'Không, dù sao thì nó cũng không vừa. Nó sẽ không bao giờ trúng tôi.'



	Cái giá phải trả cho thỏa thuận của Fermi chắc chắn là rất lớn.



	Có vẻ như tôi có thể tốt nghiệp mà không cần bất kỳ sự giúp đỡ nào từ nhóm Fermi, miễn là tôi có Ghost Movement.



	“Cái gì? Ngay cả Shirone giỏi nhất thế giới cũng chẳng có gì đặc biệt sao? Vì cô ấy quá yếu nên chỉ mút ngón tay cái cho đến khi Maya bị đánh.”



	Shirone bắn khẩu pháo photon với tốc độ tối đa.



	Nhưng Ghost Movement đã đẩy cơ thể của Aider sang một bên, tránh được đòn đánh đó.



	“Ha ha ha! Làm thế nào cũng không được! Ngay từ đầu đã như vậy rồi……!”



	Đúng lúc đó, tôi cảm thấy một lực tác động mạnh vào sau đầu.



	'Hả... ... ?'



	Một chân của Eider đang run rẩy.



	Thuật toán AT đã bị phá vỡ. Sự thật đó còn đáng sợ hơn nỗi đau của Antimagic.



	Khi tôi ngẩng đầu lên với đôi mắt đầy vẻ không tin, khuôn mặt Shirone run rẩy xám ngoét. Đây là một cú sốc mạnh hơn nhiều so với những gì tôi mong đợi.



	'Nó đã trúng đích.'



	Nhưng bằng cách nào?



	Thuật toán AT phản ứng với bất kỳ vật thể nào gây ra sức cản không khí. Cho dù nó bay từ phía sau hay trồi lên từ dưới lòng đất, nó sẽ phản ứng bình thường.



	“Đó là cái gì thế…?”



	Khi tiêu điểm trở lại, các khẩu pháo photon lơ lửng xung quanh Sirone hiện ra.



	Nó không đặc biệt lớn hay rõ ràng. Chỉ có một chấm đỏ kỳ lạ ở giữa ánh sáng.



	“Thuật toán điều khiển bằng tia laser.”



	Dorothy lẩm bẩm.



	Đây là loại pin cấp cao phù hợp với thuật toán AT. Điều này là do tính toàn năng của tia laser là cấp cao nhất.



	'Vậy thì tôi là Shirone... ... .'



	Thiết bị của Dorothy cũng có chức năng tương tự như thuật toán AT. Tuy nhiên, thuật toán dẫn đường bằng laser là kẻ thù tự nhiên của chức năng phản xạ tự động.



	“Ôi chết tiệt! Ôi chết tiệt! Ôi chết tiệt!”



	Eider bay vòng quanh ngọn đồi để tránh các khẩu pháo photon dẫn đường, nhưng dù chạy đi đâu, anh cũng không thể thoát khỏi chúng.



	Tôi muốn lột bỏ lớp da có đốm đỏ.



	Đó là một phép thuật có sức mạnh gần bằng 8.000 lần nhấn trên một đơn vị.



	'Chết tiệt! Ma thuật này ở đâu ra thế!'



	Quỹ đạo bay của khẩu pháo photon dẫn đường đã chặn được máy bay không người lái giai đoạn 7 đủ để bắt kịp chuyển động của một ảo thuật gia chuyên nghiệp ở tuyến đầu.



	Ngay cả với kỹ năng của Eider, anh ta vẫn không thể thoát khỏi sự kìm kẹp của thuật toán dẫn đường bằng laser và cuối cùng đã bị đánh bại.



	“Ồ!”



	Ngay trước khi va chạm với khẩu pháo photon dẫn đường, cơ thể Eider rung chuyển từ bên này sang bên kia và một tia sáng vụt qua.



	Cảm giác nhẹ nhõm chỉ kéo dài trong thời gian ngắn vì nỗi sợ hãi thực sự đã ập đến.



	Các photon dài tám feet lướt liên tục trên thuật toán AT như những con linh cẩu đang vây quanh con mồi.



	“Hả? Hả?”



	Khi cơ thể tôi run rẩy trái với ý muốn, tôi cảm thấy muốn nôn. Nhưng tệ hơn nữa là nỗi sợ cú sốc sắp xảy ra.



	“Ghê quá!”



	Khẩu pháo photon dẫn đường quấn quanh eo Aider và hướng lên trên bắn trúng vào sau đầu anh ta.



	“Ồ!”



	Nếu không phải sức bền vượt qua giai đoạn sinh tồn thứ 4 thì đã đủ khiến người ta bất tỉnh rồi.



	Aider ngã xuống đất ngẩng đầu lên, biểu tình như quỷ, cảm xúc hiện rõ.



	“Đây quả thực là một điều vô cùng khốn khổ……!”



	Pupupupupupupupupup!



	Giọng nói của Aider bị chìm trong tiếng va chạm liên tiếp phát ra từ không trung.



	Pháo photon dẫn đường không thương tiếc. Ánh sáng không thương tiếc chỉ bắn phá nơi tia laser dẫn đường.



	“Kkaaaaaaaah!”



	Eider đau đớn ôm chặt đầu. Cảm giác như có hàng trăm chiếc dùi đang khoét não anh.



	Nhận ra rằng mình không thể thắng được như thế này, anh vội vàng quỳ xuống khi thấy Shirone đang tiến đến.



	“Được rồi, em sai rồi! Anh!”



	Bước chân của Shirone dừng lại.



	“Tôi sai rồi! Tôi sẽ không làm thế nữa. Chỉ cần lấy lá cờ ra và kết thúc nó đi. Làm ơn!”



	“Bạn đã làm gì sai?”



	“Tôi đánh cô, Maya. Tôi xin lỗi vì đã che giấu cảm xúc thật của mình và giả vờ như chuyện đó không xảy ra. Đó chỉ là bản chất của tôi. Tôi không thể làm gì được. Nhưng tôi sẽ không làm vậy nữa. Tôi cũng sẽ xin lỗi cô.”



	Nhà ảo thuật biết chính xác hành động của mình có tác động như thế nào đến thế giới bên ngoài. Đó là lý do tại sao anh ta không tỏ ra tức giận, trừ khi hành động của anh ta hội tụ đến kết quả tốt nhất.



	“……Nhớ xin lỗi Maya nhé.”



	Shirone đi ngang qua Aider mà không nói gì.



	'Ah, Shirone-nii. Anh thực sự là... ... .'



	Đôi mắt của Aider sáng lên khi anh nhìn lại Shirone.



	Nếu tôi có thể đánh đúng vào sau đầu cô ấy. Nếu tôi có thể đánh Shirone trong khi nhìn vào mắt cô ấy khi cô ấy ngã xuống, chảy máu.



	Điều đó sẽ thú vị đến mức nào nhỉ?



	Cảm giác hồi hộp đến mức chỉ cần tưởng tượng thôi cũng đủ khiến bạn mất đi ý thức.



	Niềm vui mong đợi đã dẫn anh đến Vùng Linh hồn. Với thuật toán AT được trang bị, ma thuật Ghost Movement bắt đầu bao quanh anh.



	'Tôi có thể làm được. Tôi thậm chí không thể chống trả từ khoảng cách này!'



	Shirone nhìn lên bầu trời. Cơn giận dữ bùng cháy trong tâm trí cô, nhưng ngay cả cơn giận dữ đó cũng nhanh chóng đóng băng.



	Trời lạnh.



	Sự tập trung 100 phần trăm sẽ làm sắc nét vùng tinh thần, và sự toàn năng cùng toàn trí đã tạo ra hiệu ứng hiệp lực mạnh mẽ.



	Ngay cả một chút tức giận cũng bị kìm nén và thêm vào sức mạnh ma thuật.



	Đó là cơn thịnh nộ của phù thủy.



	'Đã đến lúc rồi!'



	Ngay lúc Aider, với đôi mắt mở to, chuẩn bị nhảy ra tấn công Shirone, Screamer hét lên.



	“Đồ ngốc! Lên! Lên!”



	Khuôn mặt của Aider, lúc này đang ngẩng cao đầu, trở nên vô hồn.



	Ataraxia, vốn đã hoàn thành, hiện ra trước mắt. Và thậm chí ở trên cao hơn, tia laser của khẩu pháo photon dẫn đường đang nhắm vào khoảng không giữa hai mắt.



	Nó khác về sức mạnh và quy mô so với những gì được sử dụng trên Dante. Tỷ lệ đồng bộ hóa tại thời điểm đó là 50%, nhưng bây giờ là 80%.



	"Cái quái gì vậy!"



	Eider khom người, ôm chặt đầu.



	Khi Pháo Photon Homing xuyên thủng Ataraxia, một tia sáng lớn đánh thẳng xuống từ độ cao mười mét.



	“Kkaaaaaaaaaaaa!”



	Thác nước khổng lồ biến thành phản ma thuật, phá hủy tâm trí của Eider. Với một tiếng nổ, hai chiếc mũi nổ tung như pháo và nước mắt đẫm máu chảy ra.



	Đmmmmmm!



	Cơ thể của Aider bắt đầu rung chuyển với tốc độ đáng sợ.



	Điều này là do mặc dù phán quyết của rừng rậm không áp dụng cho con người nhưng sự tương tác giữa phép thuật lại được thực hiện rõ ràng.



	Thuật toán AT, bị ảnh hưởng bởi sóng xung kích, bắt đầu di chuyển Eider, thực hiện chức năng ban đầu của nó.



	Vấn đề duy nhất là… …không có nơi nào để trốn thoát.



	“Xìììì! Xìììì!”



	Bị mắc kẹt trong một tia sáng khổng lồ, Eider nảy lên với tốc độ đáng kinh ngạc, như thể có ai đó đã túm lấy xương sống của anh và lắc theo ý muốn.



	Rắc! Rắc! Mọi người đều kinh hãi khi nghe thấy tiếng toàn thân gãy xương.



	Ánh sáng lóe lên chỉ kéo dài 1,6 giây, nhưng đủ lâu để không còn xương khỏe mạnh nào còn sót lại.



	Eider, người bị ném ra khỏi tia sáng, lăn xuống đồi. Anh ta ngã xuống, nhìn lên bầu trời, mắt không có con ngươi.



	Chỉ sau khi Ataraxia biến mất, Sirone mới quay lại và bước về phía Aider.



	Mặc dù anh ta đang nhìn vào tứ chi của mình bị xoắn lại một cách vô lý, nhưng ánh mắt vẫn bình tĩnh.



	“Anh phải giữ lời hứa xin lỗi Maya.”



	Nếu người phá vỡ là Shirone thì hành động của Aider có được chấp nhận không?



	Có phải điểm yếu của Maya không phù hợp với một phù thủy? Hay là sự độc ác của Aider, người rất giống một phù thủy?



	Đây có phải cũng chỉ là hệ thống cạnh tranh tàn nhẫn của lớp tốt nghiệp không?



	Không cần phải phán xét. Shirone sẽ tiếp tục, và hành trình năm cuối cấp của Aider kết thúc tại đây.



	Đó là tất cả những gì quan trọng với phù thủy.



	Cánh cửa chiến trường mở ra và đội ngũ y tế chạy vào.





	(Hết Tập 16)



	=======================================





