Số 397





	Tiếng kêu của nhân viên y tế lẫn lộn, nhưng các sinh viên không nghe thấy. Vẻ mặt đau khổ của Eider trên cáng cứu thương đã nói lên hàng ngàn lời.



	Lời của người đầu tiên thách thức Shirone là đỉnh điểm của sự đau khổ. Nỗi sợ hãi đã lớn dần trong lòng một số học sinh đang cân nhắc Shirone và Fermi.



	Với việc Aider rời khỏi tiền tuyến, việc chiếm giữ vùng đất cao là một thất bại đối với nhóm Screamer, nhưng biểu cảm của Shirone lại không tốt.



	Dù cái ác có hiệu quả đến đâu thì con người vẫn yêu cái thiện và mong muốn làm điều thiện.



	Tôi muốn tin điều đó.



	Nhưng Eider đã kích hoạt thuật toán AT vào phút cuối.



	Đó không phải là một tia sét đánh xuống từ bầu trời, hay một bàn tay khổng lồ vươn xuống và kéo anh ta đi.



	Liệu con người có thực sự là những sinh vật tự do vô hạn, hay họ chỉ là một phần của một hệ thống rộng lớn nằm ngoài nhận thức của chúng ta?



	“Đội Shirone thắng. Họ giành được 20 điểm. Đánh giá chiếm vùng cao nguyên kết thúc.”



	Shirone bước đến chỗ bạn bè mình và xin lỗi trong khi chạm vào vai Maya, người vẫn đang run rẩy vì sợ hãi.



	“Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi vì đã khiến anh phải tham gia vào cuộc chiến khó khăn này vì chúng tôi.”



	“Tôi ổn. Tôi lo lắng cho anh hơn.”



	Shirone là một người quyết đoán và bình tĩnh, người đã hoàn toàn loại Aider khỏi lớp tốt nghiệp của mình.



	Nhưng đó không phải là sức mạnh đến từ cảm xúc, mà là biểu hiện của sự sáng suốt dẫn đến con đường ngắn nhất hướng tới mục tiêu.



	‘Chắc là khó khăn lắm, Shirone… … .’



	Sự thật là tôi không muốn đánh nhau với bất kỳ ai. Đó là nơi mọi rắc rối bắt đầu.



	Những gì có vẻ là lựa chọn dễ dàng nhất đối với một số người lại là vấn đề phức tạp nhất trên thế giới đối với Sirone.



	Eider được điều trị khẩn cấp bên ngoài chiến trường.



	Khi nhân viên y tế kiểm tra xem tim của người đó có đập không và hét lên, người bên cạnh anh ta đã chạy đi đâu đó.



	Quái vật điện Liken, người đã xác nhận điều này, quay lại nhìn Fermi và nói.



	“Eider thành công rồi. Anh ta thực sự đã cào xước ruột gan của Shirone.”



	Fermi lắc đầu.



	Nếu là người chỉ bị cảm xúc chi phối, chơi đùa với họ cũng không thành vấn đề. Shirone cũng có tính cách tương tự tôi, chỉ có điều tính cách của họ cực kỳ khác biệt.



	“Đúng hơn là tình cảm làm tăng thêm sự lạnh lùng. Nếu bạn không giẫm lên Eider, một Eider thứ hai hoặc thứ ba sẽ xuất hiện. Tôi tính toán rằng tốt hơn là giẫm lên nụ trước.”



	“Dù sao thì, chiến lược này đã có hiệu quả. Chúng ta đã thấy tất cả các kỹ thuật của Shirone. Bây giờ, chúng ta chỉ cần thu thập ma thuật có thể chiến thắng bất chấp mọi khó khăn và phản công. Không phải đó là kế hoạch ngay từ đầu sao?”



	“Tất nhiên, nhưng…….”



	Fermi chống cằm lên tay và ngồi suy nghĩ sâu xa.



	Nếu đánh giá chung được 20 điểm, bất kỳ ai cũng sẽ cố gắng hết sức. Tuy nhiên, có thể hiểu được rằng họ muốn lưu lại thứ gì đó như thuật toán dẫn đường bằng laser.



	Theo nghĩa đó, Eider đã đáp ứng chính xác các điều khoản của thỏa thuận. Vậy thì cảm giác khó chịu này ám ảnh tâm trí tôi là gì?



	"Tôi hiểu rồi."



	Lycan nhìn lại Fermi.



	“Ẩn giấu? Không, ngay từ đầu hắn chưa từng ẩn giấu bất cứ thứ gì. Cánh nhẹ, chuyển động của súng ngắn, thuật toán dẫn đường bằng laser. Cho dù không có Eider, hắn cũng sẽ rút thẻ ra bất cứ khi nào cần thiết. Vậy tại sao tôi lại nhầm lẫn? Bởi vì tốc độ phát triển của Shirone nhanh hơn nhiều so với những người khác.”



	Tôi đã có được ba kỹ năng mà tôi không thể sử dụng trước khi bước vào năm cuối cấp.



	Kể cả khi chúng ta biết mọi thứ về Shirone bây giờ, cũng không thể dự đoán được cô ấy sẽ thay đổi thế nào trong kỳ thi tốt nghiệp.



	'Chỉ trong ba tháng, tôi đã trang bị hai phép thuật trung cấp và một phép thuật cao cấp. Chỉ xét về tốc độ, gần như nhanh bằng tốc độ tăng cường sức mạnh mà tôi đạt được thông qua quản lý tài chính của mình.'



	Fermi nói chuyện với các đồng nghiệp của mình mà không ngoảnh lại nhìn.



	“Đây là đợt giảm giá đặc biệt.”



	"Hả?"



	“Nói với tất cả khách hàng rằng tôi sẽ giảm giá 20 phần trăm. Và từ giờ trở đi, chỉ mua ma thuật cấp cao. Mua tất cả mọi thứ bạn có thể trước khi thi tốt nghiệp.”



	Hersi của Sonar tiến lại gần với vẻ mặt buồn bã.



	“Nhưng Fermi, vậy thì thu nhập năm nay…….”



	“Tôi đã nói gì thế?”



	Khuôn mặt Hersi tái nhợt khi anh bị ánh mắt của Fermi xuyên thủng. Fermi, người quản lý hoàn hảo, cũng đáng sợ như Fermi, người ngoài cuộc.



	“Nếu bạn không loại bỏ những biến số nhỏ, chúng sẽ trở thành những biến số khó kiểm soát khi bạn thực sự gặp phải chúng.”



	Khi Hershey thốt ra lời nói của mình, Fermi lạnh lùng quay đi.



	"mặt trời."



	“Ồ, tôi hiểu rồi.”



	Khi Fermi rời khỏi phòng, bốn người còn lại quan sát và đi theo ông.



	Khu vực xung quanh chiến trường vẫn còn ồn ào. Một số học sinh đang cố gắng hết sức để ngăn chặn những kẻ la hét.



	Họ là những người ghét xen vào chuyện của người khác, nhưng nếu cứ để thế này, Aider có thể chết.



	“Buông ra! Ta sẽ giết tên khốn đó! Buông ra!”



	“Screamer! Bình tĩnh nào! Eider bị thương rất nặng! Nếu anh đánh anh ta, anh ta sẽ chết thật!”



	Không còn chỗ nào để đánh một bệnh nhân bị gãy toàn bộ cơ thể, nhưng với tính cách của Screamer, điều đó không phải là điều chắc chắn.



	"Ngươi bảo ta giết ngươi! Tên nhóc hỗn láo kia dám lật đổ kế hoạch ta thiết kế sao?"



	Anh ta đã loại đội bằng một chiến lược không được thống nhất. Trên hết, anh ta đã thông đồng với Fermi, vì vậy anh ta không thể không nhắm mắt làm ngơ trước sự nhạy cảm của anh ta đối với lòng trung thành trong ngõ hẻm.



	“Ghê quá! Thật là khó chịu!”



	Screamer đá xuống đất, rắc đất lên người Eider. Nhân viên cứu thương không thể chịu đựng được nữa, trừng mắt nhìn anh ta như thể sắp giết anh ta.



	“Anh! Tránh xa bệnh nhân hơn 10 mét! Nếu không, tôi sẽ báo cáo anh với giáo viên!”



	“Ái! Chết tiệt!”



	Screamer, người đã lấy lại được lý trí, gạt tay các học sinh ra và quay lại. Hiện tại anh không thể làm gì được nữa, nhưng khi anh hồi phục sau chấn thương, Aider sẽ phải chuẩn bị tinh thần sống dở chết dở.



	Screamer đi đến đài phun nước, mở nắp bình nước, uống một hơi cạn sạch. Sau đó, khi Shirone và nhóm của cô ấy đến gần, anh ta chỉ ngón tay cầm bình nước và nói.



	“Đừng vì thắng mà kiêu ngạo như vậy, nếu không phải Eider, ta cũng không biết kết quả.”



	Nade khịt mũi.



	"Anh đùa tôi à! Dù sao thì đó cũng là trò chơi chúng ta đã thắng rồi. Và anh đã hứa, đúng không? Anh đã nói là sẽ xin lỗi Maya mà."



	Screamer nghiến chặt răng. Anh ta nên xin lỗi vì những gì mình đã nói, nhưng anh ta không thể tự mình nói ra.



	Cũng có một khía cạnh không công bằng. Làm sao bạn có thể thắng một trò chơi với một kẻ thua cuộc huyền thoại như Eider?



	“Chậc! Thế còn táo thì sao? Này, uống nước đi.”



	Screamer đưa bình nước cho anh ta như thể muốn kết thúc mọi chuyện ở đây. Nhưng phản ứng mà anh ta nhận được lại không ngờ tới.



	Maya, vẫn còn choáng váng vì chấn thương, giật mình và lắc vai, khiến tiếng thở dài thoát ra khỏi môi Screamer.



	‘A, bị đánh mấy lần cũng đừng sợ. Phù thủy kiểu gì thế…?’



	Maya không có năng khiếu về phép thuật. Không, thậm chí ngoài năng khiếu ra, cách suy nghĩ của cô ấy cũng không giống một pháp sư.



	Suy cho cùng, tính cách của mỗi người đều khác nhau và trên thực tế, điều quan trọng là ai có thể hoàn thành công việc.



	Khuôn mặt anh ta sưng húp, đôi mắt trông như một con thỏ đang sợ hãi, và anh ta chắp hai tay lại như thể đang bị trừng phạt - tất cả những điều này đều thật khó chịu.



	“Maya, cô…….”



	Đừng làm phù thủy nhé.



	Screamer nuốt lại những lời tiếp theo. Dù sao thì đó cũng là cuộc sống của cô và đó là lựa chọn của cô.



	Ngoài ra, ngay cả khi bạn nhìn anh ấy mà không nghĩ anh ấy là một phù thủy, bạn vẫn có thể cảm thấy hơi thương hại cho anh ấy khi anh ấy bị một con chó điên cắn và mất trí.



	“Được rồi, tôi xin lỗi.”



	Screamer cau mày rồi đặt bình nước vào tay Maya.



	“Tôi xin lỗi vì đã nói đó là cổ heo. Bạn hát hay, vì vậy hãy cố gắng hơn nữa. Đừng lo lắng về Eider. Ngay khi bạn trở về, tôi sẽ đưa bạn trở lại bệnh viện.”



	"Chim kêu……."



	Screamer là một người khó tính với Maya. Anh ta luôn tức giận, và thường ở cùng nhóm với cô, vì vậy tim cô đập nhanh chỉ bằng cách giao tiếp bằng mắt. Khi cô nghe một lời xin lỗi từ một người như vậy, tất cả nỗi buồn mà cô cảm thấy cho đến bây giờ đều trào dâng và cô khóc.



	"Aww, tôi thực sự không thể quen được. Này, tôi đã xin lỗi rồi, nên không sao chứ? Tôi đi đây."



	Screamer lắc đầu và rời khỏi sân tập, mang theo một bình nước khác.





	* * *





	Một kỳ nghỉ kéo dài hai tuần sau khi hoàn tất đánh giá việc chiếm giữ vùng đất cao.



	Shirone, Nade và Iruki mang theo hoa đến lớp nâng cao. Bởi vì họ nghe nói rằng Shiina, người đã giành được giải thưởng tại lâu đài cho luận án gần đây của mình, đã được thăng chức lên chức quan chức thứ 5.



	Ngoài Trường Ma thuật Hoàng gia, không có trường ma thuật nào khác dưới Vương quốc Tormia có một pháp sư cấp 5 được chứng nhận làm giáo viên thường xuyên, nên việc Trường Ma thuật Alpheus được vinh danh là điều tất yếu.



	“Nhưng chúng ta đi được không? Các anh chị lớn tuổi không thực sự ra khỏi cửa thép. Họ nói rằng điều đó tạo ra cảm giác không thoải mái cho các anh chị em.”



	“Dù vậy, tôi vẫn phải chúc mừng anh. Anh đã nỗ lực rất nhiều, ngay cả trong buổi thuyết trình.”



	Ngay khi chúng tôi bước vào tòa nhà lớp nâng cao trong lúc nói chuyện, mắt của tất cả học sinh trong hành lang đều mở to.



	Những người cao tuổi khó có thể nhìn thấy mặt họ đã xuất hiện. Ba người cùng một lúc.



	“Ồ! Là tiền bối Shirone!”



	“Tiền bối Iruki và tiền bối Naid cũng tới đây!”



	Trong chốc lát, hành lang đã bị chặn lại bởi tiếng học sinh ùa ra từ mỗi lớp học.



	Nhìn vào đôi mắt sáng ngời của các đàn em, Shirone nhớ lại những ký ức cũ về sự kinh ngạc trước màn trình diễn sức mạnh siêu nhiên của Sanuel.



	'Ừ, tôi cũng đã làm thế.'



	Đây là điều mà tôi thậm chí không thể tưởng tượng được vào lúc này, khi mà ngày nào tôi cũng phải cạnh tranh với những người chơi có trình độ tương tự như Sanuel.



	Có lẽ đó là lý do tại sao những đàn em cùng học với tôi cách đây vài tháng trông trẻ hơn nhiều so với trước đây.



	“Xin chào, đàn anh! Em là Oeren, học sinh triển vọng nhất lớp!”



	Một cậu bé bước ra khỏi đám đông và cúi chào.



	Shirone nghiêng đầu, thắc mắc vì đó là khuôn mặt mà cô chưa từng thấy trong các lớp học tích hợp cho đến năm ngoái.



	“Ồ, ồ?”



	“Vâng. Tôi đã đăng ký học kỳ này. Có lẽ anh không biết, anh bạn.”



	“Ồ, cậu là học sinh chuyển trường.”



	Oeren lắc đầu, một góc miệng nhếch lên.



	“Không. Tôi cũng bắt đầu học phép thuật muộn. Tình hình của tôi cũng giống như Shirone-senpai.”



	Chỉ đến lúc này Shirone mới nhìn kỹ Oerun. Nghe nói khi vào trường ma thuật, cậu đã đạt được kết quả khá ấn tượng trong bài kiểm tra đầu vào lớp.



	'hả?'



	Khi cảm thấy nguy hiểm đột ngột, Shirone tiến vào Vùng Linh hồn bằng bản năng đã học của mình. Vùng Linh hồn của Oeren đâm xuyên ngực cô như một ngọn giáo sắc nhọn.



	'Ừm, đúng rồi.'



	Nếu bạn là một ứng viên triển vọng đang được chú ý ở lớp nâng cao, có lẽ bạn chưa từng nghe những câu chuyện về Shirone.



	Trên hết, những người theo ông là Mark và Maria vẫn đang giữ vững lập trường của mình ở đây.



	Việc Eider rời khỏi lớp tốt nghiệp hẳn cũng có tác động. Tùy thuộc vào lịch trình tốt nghiệp, nhưng tự nhiên là họ rất có động lực, vì có khả năng một người trong lớp sẽ nhảy lớp.



	'Anh nghĩ sao? Ngay cả đàn anh của tôi cũng phải thừa nhận chứ, đúng không?'



	Oerun cũng biết lớp tốt nghiệp tuyệt vời như thế nào. Tuy nhiên, anh không nghĩ rằng tài năng của mình kém hơn Shirone, người hiện đang là người nổi tiếng nhất trong trường ma thuật.



	Shirone bắt đầu học lớp 7 mặc dù anh mới mười tám tuổi. Ngược lại, anh là một thiên tài đã vào lớp 4 ngay lần đầu tiên mặc dù anh kém anh hai tuổi.



	Shirone chỉ cười.



	Đây chính là lý do vì sao sinh viên tốt nghiệp thường không đi qua cổng thép, nếu cứ tiếp tục giao du với những sinh viên năm ba không biết gì về thế giới, họ sẽ chẳng làm được gì cả.



	'Anh ấy chắc chắn có tài năng. Nhưng… … .'



	Shirone đột nhiên mở to mắt và trừng mắt nhìn Oerun.



	Khi Vùng tinh thần chuyển sang dạng tấn công, có tới 200 chiếc gai hướng về phía Oeren.



	“Ghê quá!”



	Oerun sợ hãi ngồi thụp xuống đất. Anh ta dựa lưng vào mặt đất và nhìn Sirone với vẻ mặt mệt mỏi.



	Tôi nghĩ mình sẽ không bị đẩy lùi trong Vùng Linh hồn, nhưng đòn tấn công vừa rồi ở một cấp độ khác.



	'Thật nực cười. Tôi đã nói rõ ràng là Mark đang phòng thủ... ... .'



	Shirone cúi xuống ngang tầm mắt anh.



	“Ngươi. Ngươi chuyên về công kích sao?”



	“Hả? À, đúng rồi.”



	Tôi nghĩ vậy. Đánh giá từ tính cách mà tôi nhận thấy sau cuộc gặp gỡ ngắn ngủi, cô ấy là một sinh viên năm ba với nhiều năng lượng, giống như Amy.



	“Không phải tất cả đều là về việc mài giũa trí óc của bạn. Đối với loại tấn công, tốc độ và sự nhanh nhẹn là quan trọng. Nếu bạn giữ nguyên tâm lý như bạn, bạn sẽ quen với nó ngay thôi.”



	“Ồ, tôi hiểu rồi.”



	Oerun ngơ ngác nhìn Sirone. Khoảng cách giữa họ rộng hơn nhiều so với những gì anh mơ hồ tưởng tượng.



	'Đây có phải là lớp tốt nghiệp không?'



	Khi Shirone bước một bước, những học sinh đang chặn hành lang liền tách ra như nước và mở sang hai bên trái và phải.



	“Cô ấy thật láo xược. Trông cô ấy không giống hệt Iruki ngày xưa sao?”



	Shirone cau mày như thể cô ấy kinh hãi trước lời nói của Nade, nhớ lại lần đầu tiên gặp Iruki.



	“Không, so với Iruki, anh ấy thực sự khiêm tốn.”



	“Sự tự tin tỷ lệ thuận với năng lực. Theo nghĩa đó, đứa trẻ đó khiêm tốn hơn tôi là điều tự nhiên.”



	“Dù sao thì, sự tự tin vô đáy đó…….”



	Hàng chục đàn em vừa nhìn theo bóng lưng của ba người đi về cuối hành lang vừa nói chuyện như vậy.



	=======================================





Số 398





	Sau khi kết thúc bữa tiệc ăn mừng việc được thăng chức lên ảo thuật gia cấp 5, Shiina về đến chỗ ở trong tình trạng hơi say.



	Cô nhận được rất nhiều bó hoa, nhưng những bó hoa cô mang về nhà chính là những bông hoa mà Shirone đã tặng.



	Khi tôi cởi giày và nhìn xuống, tôi thấy hàng chục lá thư chúc mừng từ nhiều tổ chức khác nhau.



	Shiina ngồi xuống bàn làm việc với một chồng thư trên tay, cô xem xét từng lá thư một khi quay đầu lại.



	Có vô số những tổ chức như Viện nghiên cứu ma thuật phòng thủ Tormia, Bảo tàng ma thuật Hoàng gia, Hiệp hội khí hậu và Quỹ hưu trí phù thủy.



	“Ồ, có lẽ tôi cũng thành công rồi.”



	Shiina đứng dậy cởi áo khoác ngoài ra. Cơn say không phải vấn đề, nhưng cô đổ rất nhiều mồ hôi, vì vậy cô muốn rửa mặt trước.



	Cô cởi áo khoác ném lên bàn và tìm thấy một con dấu đặc biệt của cơ quan trong đống thư từ chất đống.



	“Trường kiếm thuật Kaizen?”



	Cô sinh ra trong gia đình Olipher và sống cả cuộc đời mình với tư cách là một pháp sư, vì vậy cô không có hứng thú đặc biệt với kiếm thuật.



	“Đây có phải là người mà em gặp ở buổi họp giáo viên không?”



	Shiina mở lá thư và nhìn vào tên.



	Áo khoác Parka.



	“À…… Anh Kuan.”



	Năm ngoái, khi tôi ra ngoài xem đoàn biểu diễn chịu sự áp lực của gia đình Olipher, người tôi gặp là Kuan.



	Tôi nhớ đó không phải là một nơi tệ. Ông ấy là người nói năng lạnh lùng và có thái độ lạnh lùng, nhưng ông ấy không vượt quá ranh giới của sự thô lỗ.



	“Làm sao anh biết và gửi lá thư đó?”



	Có thể bạn đã nghe nói đến nó thông qua hiệp hội giáo viên. Tuy nhiên, vì kiếm thuật và phép thuật là hai lĩnh vực hoàn toàn khác nhau, nếu bạn không chú ý đến nó ngay từ đầu, bạn sẽ bỏ qua nó mà không biết.



	“Tôi đoán là tôi sẽ phải trả lời lại việc này.”



	Shiina ngồi lại xuống ghế, vẫn chỉ mặc đồ lót. Cô mở ngăn kéo và lấy ra một ít đồ dùng văn phòng phẩm, nhúng bút máy vào mực và đặt lên tờ giấy.



	Nói chuyện.



	Chấm trên tờ giấy trắng không di chuyển trong một thời gian dài.



	'Anh Armin… … .'



	Nếu có một người tôi muốn chúc mừng thì đó chính là Armin.



	Người đã hi sinh cả hai mắt vì tôi khi anh ấy còn trẻ. Nếu không có anh ấy, tôi thậm chí không dám mơ đến việc có thể đến được nơi tôi đang ở hiện tại.



	Shiina cất tờ giấy viết thư có chấm bi vào ngăn kéo. Mặc dù cô cảm thấy thương hại Kuan, nhưng trong lòng cô không có chỗ trống chỉ vì hình ảnh của Armin đã rời đi.



	'Bạn khỏe không? Có vẻ như bạn chưa phát hành tác phẩm nào.'



	Tôi chưa nhận được một lá thư nào từ anh ấy kể từ khi tôi rời đi làm việc tại Creas.



	Tôi lo rằng có chuyện gì đó đã xảy ra, vì anh ấy là người gửi thư cho tôi ít nhất ba tháng một lần.



	'Đúng vậy. Anh ấy thông minh hơn tôi nhiều.'



	Ai có thể lo lắng về ai?



	Mặc dù đã trở thành một ảo thuật gia được chứng nhận cấp độ 5, Shiina vẫn chỉ là cô em gái hay khóc nhè từ thuở nhỏ trước mặt Armin.



	Shiina nhìn lên trần nhà và mỉm cười buồn.



	“Haha. Oppa, em làm tốt lắm phải không?”





	* * *





	Đó là giấc mơ kinh hoàng nhất trong cuộc đời tôi.



	Một lượng lớn Maras tràn xuống từ một lỗ hổng có kích thước bằng một thành phố trên bầu trời.



	Những sinh vật mà con người gọi là quỷ dữ, ác quỷ và thần linh đang tàn phá mọi sinh vật trên Trái Đất.



	Thế là tôi mất tất cả.



	Trong số những xác chết nằm rải rác như một cánh đồng, tất cả những người Shirone yêu thương đều đã chết.



	'Không! Không!'



	Shirone khóc nức nở trước thi thể của Amy.



	Đôi mắt của cô không thể nhắm lại, nhìn chằm chằm vào hàng chục con Mara đang lơ lửng trên bầu trời.



	"Ghê quá!"



	Ataraxia đang tích tụ với tốc độ khủng khiếp. Khi toàn bộ tóc của Sirone dựng đứng, một tia sáng khổng lồ làm rung chuyển bầu trời.



	Gia tộc Maradal biến mất vào trong ánh sáng.



	Vào khoảnh khắc đó, khi toàn bộ thế giới tràn ngập ánh sáng, bóng tối lại tràn vào từ bên ngoài và nhanh chóng che phủ ánh sáng.



	Shirone bị bỏ lại một mình trong bóng tối. Cái tên cô đơn thậm chí còn không phù hợp với con người duy nhất còn lại trên thế giới.



	Shirone quỳ xuống và khóc nức nở, hét lớn vào bóng tối mong những người cô đã mất trở về.



	“Thưa ngài.”



	Một giọng nói trầm khàn vang lên, xuyên thủng màng nhĩ tôi.



	Một tia sáng nhỏ, mỏng vụt qua, rồi bóng tối mở rộng ra, để lộ một con mắt khổng lồ.



	Đôi mắt Shirone mở to. Ở giữa đồng tử khổng lồ của cô, cô thấy khuôn mặt mình méo mó như một con quỷ.



	“……! ……!”



	Shirone hét lên, khạc ra máu. Đây là lần đầu tiên trong đời cô ghét một thứ gì đó đến vậy.



	Nhưng giọng nói đó không thể nghe được, như thể nó ở dưới nước.



	Đôi mắt to tròn nhìn chằm chằm vào bóng tối, tiếp tục nói bằng giọng đều đều.



	“Bạn có quyền và nghĩa vụ trả lời những câu hỏi còn lại.”



	“……! ……!”



	Hai mắt chảy ra nước mắt máu, đủ loại chửi rủa, lăng mạ đều bắn vào trong con ngươi.



	Ngay cả trong mơ, anh cũng mất kiểm soát và đấm vào bóng tối bằng cả hai nắm đấm. Sự oán giận, tức giận và khao khát được chứa đựng trong đôi vai run rẩy của anh.



	Đôi mắt khổng lồ nhìn Sirone lần đầu tiên. Không có chuyển động nào trong con ngươi, nhưng chắc chắn là có.



	Như thể đột nhiên có thính lực, Shirone cuối cùng cũng có thể nghe thấy giọng nói của chính mình trong giấc mơ.



	“Cái quái gì thế này? Tôi phải trả lời những câu hỏi nào đây?”



	“…….”



	Người học trò hỏi.





	“Hả!”



	Shirone giật mình như thể bị chóng mặt, thẳng người dậy. Mắt cô hướng về màn hình bàn làm việc phủ đầy những tờ ghi chú dán khắp nơi.



	'Phòng của tôi. Đây là phòng của tôi... ... .'



	Shirone ngã người ra sau bàn làm việc, mồ hôi lạnh túa ra trên trán, cơ thể như kiệt sức.



	“Ôi, cái quái gì thế này? Sao mình lại mơ thấy giấc mơ kỳ lạ thế này…….”



	Anh cảm thấy kết cấu của tờ giấy dính vào má và đứng thẳng dậy. Trong số những ghi chú được viết dày đặc, có một từ thu hút sự chú ý của anh.



	Sự hủy diệt của thiên đường.



	Tôi ngủ thiếp đi sau khi học phép thuật cả đêm. Tôi thực sự đang phát triển một phép thuật diệt chủng hàng loạt. Tôi nghĩ mình đã gặp ác mộng vì tôi căng thẳng và vẫn chưa có giải pháp.



	Trước khi tôi biết điều đó thì đã 5 giờ sáng.



	Shirone sắp xếp gọn gàng các ghi chép của mình. Chỉ riêng ý tưởng của cô về Ma thuật hủy diệt thiên đường đã dài hơn mười tập. Sự hiểu biết của cô về các hạt thần đã được cải thiện, nhưng ngay cả như vậy, khả năng đáp ứng các tiêu chí mà Goald đề xuất vẫn là 0 phần trăm.



	'Không, phải có cách nào đó. Có lẽ... ... .'



	Nếu như hoàn thành, đây sẽ là ma pháp hủy diệt nhất thế gian. Nhưng sở dĩ ta không thể từ bỏ, là bởi vì trong đầu vẫn còn có một tia mơ hồ giống như đáp án.



	Sau khi tắm sạch cơ thể bằng nước ấm, Shirone cất sổ tay và bút vào túi đeo chéo rồi rời khỏi ký túc xá.



	Lớp tốt nghiệp bắt đầu vào mùa đông đã hướng đến mùa hè. Đêm đang ngắn dần và mặt trời đang mọc, không khí trong lành, như nước soda. Tiếng chim hót trong rừng.



	'Tôi thực sự có thể lên thiên đàng không?'



	Khi tôi lần đầu gặp Gaold, một năm dường như trôi qua rất nhanh. Tuy nhiên, khi tôi trải qua lịch trình bận rộn của năm cuối cấp, mọi lời hứa tôi đã dành cho anh ấy bắt đầu tan biến như một giấc mơ.



	“Hả? Shirone?”



	Shirone quay đầu lại, thấy Maya đang ngồi trên ghế dài trong vườn, chớp mắt, hai tay cầm một cốc cà phê nóng hổi.



	“Maya, có chuyện gì mà cô lại đến đây vào giờ này thế?”



	“Hả? Tôi lúc nào cũng thức dậy vào giờ này à? Vì tôi phải bật nhạc báo thức. Còn anh thì sao?”



	Mặc dù Shirone thức dậy mỗi sáng vì tiếng nhạc, cô chưa bao giờ nghĩ rằng lại có một rắc rối nhỏ như vậy.



	“Ồ, tôi hiểu rồi. Tôi thức dậy sớm. Tôi có chút thời gian rảnh, nên tôi đi dạo đây.”



	"Tôi hiểu rồi."



	Mặc dù hai người đã trở nên thân thiết hơn trước sau khi chiếm đóng vùng cao nguyên, nhưng bầu không khí vẫn có chút ngượng ngùng vì họ không ở trong tình huống muốn gặp nhau riêng tư.



	Maya, người đang cúi đầu và đẩy cốc ra bằng ngón tay cái, lấy hết can đảm chỉ vào chiếc ghế bên cạnh mình trên băng ghế.



	“Bạn có muốn ngồi xuống không?”



	Shirone không từ chối. Cô ấy ra ngoài để làm mát đầu mình, nhưng ở bên Maya không phải là lựa chọn tồi.



	Trong khi nhà ảo thuật vạch ra một ranh giới rõ ràng giữa lãnh địa của mình và Maya bước qua ranh giới đó để an ủi nỗi đau của người khác.



	Là một phù thủy, anh ghét phải truyền lại công trình của mình cho người khác, thế nên ngay cả Shirone lúc đầu cũng thấy bối rối.



	Nhưng bây giờ tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải thành thật thừa nhận điều đó.



	Tình cảm của cô như một ốc đảo làm ấm trái tim Shirone, nơi đang dần trở nên cô đơn vì lịch trình tốt nghiệp dày đặc.



	“Bạn có muốn uống gì không? Vẫn còn ấm.”



	Maya đưa cho anh ta một cốc cà phê pha đường và sữa. Shirone, người đang bị căng thẳng, không có lý do gì để từ chối thứ gì đó ngọt ngào. Tất nhiên, vì đó là Maya, anh ta có thể với lấy mà không do dự.



	“Vâng, cảm ơn anh.”



	Khi Shirone nhấp một ngụm cà phê, mặt Maya đỏ bừng và cô ấy mỉm cười ngại ngùng.



	“Có chuyện gì vậy? Vẻ mặt của anh trông có vẻ u ám.”



	Shirone rên rỉ và dựa lưng vào băng ghế.



	“Gần đây tôi cứ nghĩ về một điều gì đó, nhưng tôi không thể thực hiện được. Tôi đã không ngủ được nhiều ngày và tôi rất lo lắng. Hơn nữa, hôm nay tôi lại gặp một cơn ác mộng khủng khiếp. Đó là lý do tại sao tôi không vui.”



	Maya có thể thấy Shirone đã giảm cân rất nhiều. Cô nghĩ rằng mình không có gì phải lo lắng vì cô đã học tốt trong lớp tốt nghiệp, nhưng có vẻ như không phải vậy khi cô đạt đến trình độ của Shirone.



	“Đừng nghĩ quá nhiều về điều đó. Đôi khi tôi cũng làm vậy khi tôi hát. Khi tôi cố gắng hát quá hay, đôi khi tôi dùng quá nhiều sức và nó không hiệu quả.”



	Shirone cũng có nhận thức rằng nếu bạn không làm trống rỗng tâm trí, tinh thần của bạn sẽ không trôi chảy.



	Nhưng chỉ vậy thôi thì không đủ để đạt được sự vĩ đại.



	Khi tâm trí bị dồn nén đến giới hạn và con đập bị vỡ, nó sẽ trở thành một dòng lũ lớn dẫn đến những ý tưởng thiên tài.



	“Ừm, tôi không biết. Dễ hay khó không quan trọng. Tôi có thể phát điên nếu cứ tiếp tục như vậy.”



	Shirone ngửa đầu ra sau. Những chú chim cần cù đang bay ngang bầu trời để tìm kiếm bữa sáng.



	Biểu cảm của Maya trở nên buồn bã. Người ta phải lo lắng đến mức nào mới có quầng thâm dưới mắt?



	“Shirone……”



	Bàn tay Maya nắm lấy bàn tay Shirone. Ngay cả trong hoàn cảnh này, ánh mắt của Shirone vẫn hướng về bầu trời.



	Không có cách nào để biết liệu anh ấy có quá đắm chìm vào suy nghĩ mà không biết hay anh ấy biết nhưng chỉ đang chịu đựng, nhưng chỉ cần anh ấy nắm tay Shirone thôi cũng đủ khiến trái tim anh ấy như muốn vỡ tung.



	"Shirone, cô có thể nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra không? Ngay cả những người thông minh nhất đôi khi cũng bỏ qua những chi tiết nhỏ. Nếu cô nhờ người khác giúp đỡ, có thể cô sẽ tìm ra giải pháp."



	Shirone chớp mắt chậm rãi.



	'Hmm, nhờ giúp đỡ à? Ý tưởng hay đấy. Nhưng đây là bí mật quốc gia, vậy thì ai sẽ... … hả?'



	Mí mắt của Shirone mở to và đông cứng. Nhìn từ xa, cô ấy có vẻ mặt bất động đến mức người ta có thể nghĩ rằng cô ấy đã chết.



	Maya không nhận thấy sự thay đổi của Shirone.



	Tôi muốn an ủi Shirone. Không phải ai khác, mà là chính tôi. Bằng cách trở thành người phụ nữ của anh ấy.



	Cô cảm thấy cơ thể mình nghiêng về phía Shirone. Ý nghĩ thoáng qua trong đầu cô là liệu có thực sự ổn khi làm thế này không, nhưng nếu cô không thích, cô sẽ tỏ ý định từ chối ngay từ lúc cô nắm tay anh.



	Có lẽ Shirone cũng đang chờ đợi điều tiếp theo xảy ra?



	Maya, người đã lấy lại được can đảm khách quan từ những suy nghĩ chủ quan của mình, tiến về phía miệng Shirone, hé mở đôi môi đầy đặn của mình.



	“Shirone, chẳng lẽ là tôi……”



	“Hạt của Chúa.”



	"Hả?"



	Những âm thanh lạ phát ra từ miệng Shirone.



	Nhận trợ giúp. Có giới hạn những gì bạn có thể tự mình làm.



	Tôi nổi da gà khi ánh sáng yếu ớt chảy qua não tôi được khuếch đại với tốc độ đáng kinh ngạc. Cuối cùng, tâm trí tôi trở nên trống rỗng với cảm giác sảng khoái như thể não tôi đã được thanh lọc.



	“Maya!”



	“Tôi, tôi xin lỗi! Tôi chỉ là……!”



	Maya vội vàng khom người xuống, sau khi tỉnh táo lại, cô mới nhận ra mình đang cố làm gì. Đây chính là tình huống hoàn hảo để bị nhầm là một kẻ biến thái, hoặc có lẽ cô thực sự là một kẻ biến thái?



	Shirone đặt cốc xuống một cái thịch và nhìn chằm chằm vào Maya.



	“Này, Shirone, cậu biết không, lý do tớ làm thế là…….”



	Và thậm chí không cho cô cơ hội để nói bất cứ điều gì, anh đã ôm chầm lấy Maya.



	Mắt Maya mở to. Đầu cô choáng váng, và cô cảm thấy vui sướng như thể cả thế giới nằm trong tầm kiểm soát của cô.



	“Cảm ơn, thực sự cảm ơn! Cuối cùng tôi cũng hiểu ra rồi!”



	Shirone, người nãy giờ vẫn lắc mạnh vai Maya, chạy ra ngoài mang theo chiếc túi đeo chéo như thể cô ấy bị mất trí.



	“Xin lỗi! Có chuyện xảy ra! Gặp lại sau nhé!”



	Khi Shirone loạng choạng và ngã khi đang chạy hết tốc lực, Maya đã nhảy lên. Nhưng trước khi cô kịp hét lên, anh đã lấy lại thăng bằng và chạy đến phía bên kia công viên.



	Maya nghe thấy tiếng tim mình đập. Hôm nay không phải là ngày may mắn, mà là ngày may mắn bất ngờ.



	Maya hét lên với nụ cười vui vẻ.



	“Shirone! Cố gắng lên! Cố lên!”



	Thay vì trả lời, Shirone giơ nắm đấm lên.



	=======================================





Số 399





	bùm!



	Shirone mở cửa ký túc xá với lực mạnh, đóng sầm cửa lại với lực tương tự, rồi nhảy lên bàn.



	Những tờ giấy ghi chú được sắp xếp gọn gàng lại một lần nữa bị vứt lung tung.



	Shirone mở một trong số chúng, nhanh chóng lật từng trang sổ cho đến khi nhìn thấy một trang trắng, rồi ngồi xuống với cây bút trên tay.



	'Cốt lõi. Bạn phải viết nó ra từ cốt lõi. Vậy, cốt lõi có nghĩa là gì? Ồ, đúng rồi, từ cốt lõi... ... .'



	Bộ não tôi tỉnh táo đến mức không thể xử lý quá nhiều suy nghĩ cùng một lúc.



	Bàn tay cầm bút run rẩy. Cảm giác như có ai đó đang bước vào đầu tôi và đánh cắp suy nghĩ của tôi.



	Trước hết, tôi đã viết một hướng dẫn dài. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì nguy cơ quên đã qua.



	Nhưng tay tôi vẫn còn bận rộn nên tôi mở những ghi chú đã viết ra và bắt đầu ghép nhiều ý tưởng vào phần cốt lõi.



	Ngòi bút chuyển động như thể nó đang cắt tờ giấy.



	Chữ viết phát triển nhanh như tốc độ của suy nghĩ, và đôi mắt dõi theo hành trình của chữ viết mà không hề chớp mắt.



	Sau khi lý thuyết kết thúc, tất cả những gì còn lại là phép tính. Shirone đã xác minh thực tế thông qua một lý thuyết vật lý đơn giản.



	Các tính toán chính xác sẽ phải được các chuyên gia xác minh, nhưng tính khả dụng có thể được xác định bằng một công thức đơn giản. Đó chính là vấn đề.



	Khi những tính toán cuối cùng đã hoàn tất, Shirone đặt bút xuống kêu leng keng.



	Ở trang cuối cùng, trong năm ngoái, có những con số được viết vượt quá con số mà ông hy vọng.



	Shirone nhìn chằm chằm vào tờ giấy, vẻ mặt vô cùng ngạc nhiên.



	Nước bọt chảy xuống cổ họng cứng đờ của anh như thể linh hồn anh đã bị hút vào đó.



	bùm!



	Hai nắm đấm đập xuống bàn như búa. Shirone vùi mặt vào ngực và run rẩy một lúc lâu, không thể cử động.



	“Haaaaaaah.”



	Khi anh ngẩng đầu lên lần nữa, niềm vui ban đầu khi tạo ra phép thuật mới đã không còn hiện hữu trên khuôn mặt Shirone.



	“Thật sự…… nó có tác dụng.”



	Mặc dù vẫn chưa chắc chắn nhưng về mặt lý thuyết thì điều đó hoàn toàn có thể xảy ra.



	Bất chấp những ràng buộc phức tạp, nếu hoàn cảnh thuận lợi, Shirone có thể xóa sổ Heaven khỏi bản đồ.



	Đột nhiên, nỗi sợ hãi tràn ngập trong tôi.



	Tôi nghĩ đến những nơi mà tôi thậm chí không cần phải đến vì khả năng đó quá thấp, hay đúng hơn, tôi nghĩ điều đó là không thể.



	Rõ ràng, việc gửi một kẻ phản công đến Thiên Đường, nơi đang âm mưu cuộc chiến tranh cuối cùng, có thể là một hành động tự vệ.



	Lập luận của sự khôn ngoan là không cần phải trải qua điều gì đó đến cùng nếu bạn không nhất thiết phải trải nghiệm.



	Nhưng.



	'Nếu tôi biết trước khuynh hướng của Aider, liệu tôi có sử dụng chiến lược tương tự không?'



	Đây thực sự là một vấn đề khó khăn.



	Nếu Aider không tấn công Maya và đưa ra quyết định sáng suốt là đuổi anh ta đi, liệu kết quả có giống như bây giờ không?



	Có hai tiêu chí để một phù thủy xem xét hiệu quả: tính hợp lý và tính thực tế. Trong khi hiệu quả của Fermi thiên về tính thực tế, Sirone có xu hướng ưu tiên tính hợp lý.



	Trong khi sự thật mang lại kết quả ngay lập tức thì sự biện minh mới thúc đẩy dòng chảy và cuối cùng mang lại lợi nhuận lớn.



	Thật khó để nói chiến lược nào tốt hơn, nhưng việc phá hủy thiên đường chắc chắn là một chiến lược thực dụng hơn.



	“Tôi phải gặp Ichael.”



	Tại sao cô ấy lại bỏ qua Ataraxia? Cô ấy có biết rằng sự lựa chọn của mình lúc đó sẽ trở thành một chiếc boomerang có thể phá hủy Thiên đường không?



	“Tôi phải gặp Ichael.”



	Còn một lý do nữa khiến tôi nhất định phải gặp cô ấy.





	* * *





	Lịch học của lớp tốt nghiệp đã trôi qua tuần thứ 12.



	Học sinh chạy khắp nơi bận rộn đến nỗi không kịp thở, nhưng bầu không khí trong trường gần đây lại hỗn loạn. Không, không chỉ riêng trường học, mà toàn bộ vương quốc đều ồn ào.



	Những học sinh tốt nghiệp luôn cầm một tờ báo trên tay. Dù là ở căng tin hay công viên, những câu chuyện về những sự kiện gây sốc đã xảy ra trong Hiệp hội Ma thuật đều được kể lại.





	Cựu Chủ tịch Hiệp hội Ma thuật Mikea Gaold bị truy nã vì tội phản quốc





	Shirone đọc tiêu đề ở đầu tờ báo nhiều lần trước khi chuyển sang đọc bài viết.



	Tôi thấy một bài viết nói rằng 10 ngày trước đã có một vụ ám sát nhằm vào Vua Adolf XII của Tormia.



	Điều này thật đáng kinh ngạc, vì Adolf không phải là một bạo chúa và rất được lòng người dân Baska.



	Nhưng điều thậm chí còn gây sốc hơn là người được xác định đứng sau vụ ám sát chính là Mikea Gaold.



	Các tờ báo đang cạnh tranh để công bố những bằng chứng có liên quan.



	Việc ông đã rời khỏi Hội và trốn đi hai ngày trước vụ ám sát cũng được trích dẫn như một bằng chứng tình tiết.



	Tôi có thể nghe thấy tiếng học sinh càu nhàu khi họ bước vào công viên.



	“Ôi trời, đó chẳng qua chỉ là phản bội, tại sao anh lại làm như vậy?”



	“Ai mà không nói không được chứ? Trước kia ngươi là niềm tự hào của trường, bây giờ lại trở thành nỗi ô nhục của trường. Nếu ngươi phạm tội phản quốc, thì đó là một đòn giáng mạnh vào trường, ngay cả cản đường đàn em của ngươi cũng không đáng.”



	Tôi biết điều này là do Goaold không có mặt ở đó, nhưng mặt khác, tôi không thể không hiểu được cảm xúc của họ.



	Shirone đọc lại bài viết.



	Những người biến mất cùng Gaold bao gồm Đội trưởng đội cận vệ Gando của Hiệp hội Ma thuật và người quản lý tầng ba Fludo.



	Phần dưới của tờ báo có nội dung phiên hỏi đáp về Phiên điều trần khẩn cấp về an ninh quốc gia được tổ chức ngày hôm qua.



	Hầu hết nhân viên của Hiệp hội Ma thuật đều liệt kê những tình tiết khiến họ nghi ngờ Goaold về tội phản quốc.



	Isabelle, một viên chức hạng ba và là người quản lý duy nhất của Thư viện Ma thuật thuộc Hiệp hội Ma thuật, đã tuyên bố Gauld vô tội, nhưng cuối cùng cô đã bị Cục Tình báo Quốc gia Vương quốc bắt giữ tại hiện trường và hiện đang bị giam giữ.



	“Ồ, chuyện này đang trở nên phức tạp hơn rồi đây.”



	Shirone gấp tờ báo lại như tờ giấy nhàu nát và nhìn lên bầu trời.



	Goald âm mưu nổi loạn.



	Liệu điều này có thể xảy ra không?



	Không, với một người quyền lực như Goald, phản quốc là điều có thể xảy ra.



	Nhưng câu hỏi đặt ra là tại sao lại thế?



	Naid nói.



	“Ngay cả một pháp sư cấp cao cũng phải chạy trốn vì đất nước đang chuyển động. Dù sao thì, chuyện gì sẽ xảy ra bây giờ? Tôi đã thấy một thời gian trước rằng có rất nhiều người lạ đến và đi đến trường của chúng ta. Iruki, bạn có biết gì về điều đó không? Bạn thường nhận được thư từ cha mình.”



	Albino, thủ lĩnh của Long Lôi, chắc chắn sẽ có thông tin chính xác, nhưng Iruki lắc đầu.



	“Anh ấy chỉ nói rằng còn quá sớm. Và đó không phải là điều cần viết trong thư hay bất cứ điều gì. Những người đó có lẽ là từ Cục Tình báo Quốc gia. Họ có lẽ đang tìm kiếm mọi nơi mà Gauld có thể ẩn náu.”



	Iruki quay lại nhìn Shirone.



	Tôi biết anh ấy đã đến Hiệp hội Ma thuật trong kỳ nghỉ. Tôi không chắc lắm, nhưng tôi có cảm giác anh ấy đang che giấu điều gì đó.



	“Shirone, cô có biết điều gì không?”



	“…….”



	Shirone không nói gì. Cô phải đặc biệt cẩn thận với lời nói của mình trong tình huống này.



	Nếu Isabel, một viên chức hạng ba, bị bắt tại hiện trường, thì không có gì đảm bảo rằng cô và bạn bè sẽ không bị tổn hại.



	'Chuyện quái gì đang xảy ra thế này? Chuyện gì đang xảy ra thế này?'



	Liệu Gauld có thực sự cố gắng ám sát nhà vua không?



	Tôi nghĩ khả năng điều đó xảy ra là rất thấp.



	Một dự án đã được thực hiện trong 20 năm nay chỉ còn cách vài tháng nữa. Assassination of the King có thể đã được đưa vào dự án, nhưng dù vậy, nó vẫn giống như một thất bại thảm hại.



	'Theo bài báo, Gauld thường thể hiện bản chất kiêu ngạo của mình. Người ta cũng viết rằng ông ta đã nguyền rủa nhà vua với các nhà ngoại giao nước ngoài. Nhưng ông ta không tiếp tục giữ chức chủ tịch hiệp hội sao? Theo một cách nào đó, có vẻ như sự cân bằng cảm xúc đã được duy trì giữa hai nhân vật quyền lực. Nhưng điều đó đột nhiên bị phá vỡ. Tại sao lại là bây giờ?'



	Đó là một sự cố cực kỳ liều lĩnh và to lớn xảy ra ngay trước chuyến đi lên thiên đường, mà sự chuẩn bị kỹ lưỡng sẽ không đủ.



	'Không, có lẽ đó là lý do tại sao điều đó là không thể tránh khỏi?'



	Shirone nghĩ đến việc đảo ngược thời gian.



	'Gauold đã chuẩn bị dự án trong 20 năm. Không thể kiểm soát hoàn toàn thông tin. Khi thời điểm đánh lửa đến gần, ở đâu đó, họ bắt đầu hành động để dập tắt đám cháy. Đó là cách hợp lý nhất để xem xét.'



	Nếu giả định này là đúng thì đây là trường hợp xấu nhất.



	Shirone là một nhân vật thuộc dự án của Goald. Nếu Cơ quan Tình báo Quốc gia điều tra, tên của anh ta chắc chắn sẽ được nhắc đến.



	'Ai trên đời này lại di chuyển? Vương quốc Tormia? Hay thứ gì đó xa hơn thế? Họ biết được bao nhiêu? Không, họ có thể che giấu được bao lâu? Nếu vậy, tôi nên chuẩn bị những gì?'



	"......Rone.Shirone."



	Shirone tỉnh dậy khỏi dòng suy nghĩ và quay lại nhìn Iruki.



	“Ồ, vậy sao?”



	“Anh đang nghĩ gì vậy? Anh ổn chứ? Mặt anh tái nhợt.”



	Nade nhìn anh với vẻ lo lắng.



	“Hử? Thật vậy sao? Shirone, cô có thể nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra không? Thật ra, tôi không muốn hỏi vì sợ cô xấu hổ, nhưng nếu cô không thể tự mình giải quyết, chúng ta sẽ cùng nhau chiến đấu.”



	Hoàn toàn không thể tiết lộ điều đó. Nó vượt quá cảm xúc cá nhân và sẽ khiến bạn bè tôi gặp nguy hiểm.



	Tất nhiên, Iruki và Naid sẽ biết sự thật đó. Nhưng đó là lý do tại sao họ hiểu được sự im lặng của họ lúc này.



	“Tôi xin lỗi. Tôi sẽ kể lại mọi chuyện cho anh sau khi có cơ hội.”



	Iruki không hề cảm thấy tệ về điều đó.



	Shirone không ngốc. Nếu có chuyện gì có thể giải quyết bằng cách nói chuyện, cô đã nói với anh từ lâu rồi. Cô chỉ buồn vì không thể giúp bạn mình.



	“Được rồi, chúng ta giả vờ không biết. Nhưng đừng cố chấp. Quan trọng nhất là em. Nếu em gặp nguy hiểm, anh sẽ hành động.”



	Khi Iruki của gia tộc Mercodine nói vậy, tôi cảm thấy khá nhẹ nhõm.



	Albino nói rằng anh không viết gì trong thư, nhưng có lẽ Iruki biết nhiều hơn anh mong đợi. Đó là một gia đình có thể dễ dàng làm được điều đó.



	“Cảm ơn. Nhưng thực ra, không sao đâu. Tôi về phòng trước. Tôi có chuyện cần suy nghĩ.”



	Shirone lạnh lùng đứng dậy, nhưng trong lòng lại khác, may mắn là Iruki và Nade ở đó, trong trường hợp xấu nhất, Amy và Rian sẽ không giả vờ không biết.



	Ngay cả khi họ sai, họ vẫn là những người có thể bảo vệ hoàn toàn gia đình thân yêu của mình.



	Shirone có thể hài lòng với điều đó.





	* * *





	Khi mùa hè đến, những ngày mưa trở nên thường xuyên hơn.



	Buổi sáng trời nắng, nhưng thời tiết khó lường này nhanh chóng chuyển sang mưa như trút nước.



	Mùa mưa đến sớm quá.



	Đã quá nửa đêm và Shirone đang đứng trước cửa sổ, nhìn cơn mưa như trút nước.



	Ba ngày đã trôi qua kể từ khi Isabelle bị bắt, nhưng vẫn chưa có tin tức gì về Goauld.



	Tình hình đã khiến các tờ báo phóng đại sự thật và đăng những bài viết giật gân hơn, và giờ đây ông đã trở thành kẻ thù của công chúng.



	Những người được cho là từ Cơ quan Tình báo Quốc gia đã không còn nhìn thấy nữa. Tuy nhiên, họ có thể chỉ đơn giản là biến mất.



	Mặc dù lịch trình đánh giá diễn ra bình thường, nhưng động lực của sinh viên lại giảm sút đáng kể.



	Ông ta hẳn phải cảm thấy thất vọng khi thấy vị phù thủy vĩ đại nhất vương quốc, chủ tịch Hiệp hội Pháp thuật, lại rơi vào tình trạng khốn khổ như vậy.



	'Cô Isabelle có ổn không?'



	Theo như Shirone biết, Isabelle không phải là thành viên của Gauld Guard.



	Vậy có phải chỉ vì tình cảm mà ông bảo vệ Gauld tại phiên điều trần không?



	Hay còn điều gì khác mà tôi chưa biết?



	Tôi nhớ lại khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy khi cô ấy tử tế giải thích cho tôi về thuật toán điều khiển bằng tia laser.



	Hình ảnh trìu mến khi anh ấy đeo khối lập phương vào ngón tay tôi vào ngày cuối cùng và dạy tôi cách sử dụng nó.



	nhỏ giọt.



	Trái tim Shirone chùng xuống khi nghe thấy tiếng gõ cửa.



	Bây giờ đã quá nửa đêm rồi.



	Không có lý do gì để bất kỳ ai bước vào phòng của họ vào lúc mà ngay cả giáo viên cũng đang ngủ.



	nhỏ giọt.



	Shirone tiến vào Linh Vực, bán kính cực kỳ hẹp, không để người bên ngoài cửa phát hiện.



	Ngay cả khi tôi tiến đến gần cửa, bị tiếng bước chân làm át đi, tôi vẫn không nghe thấy giọng nói của người lạ mặt đó.



	“……Ngươi là ai?”



	Không trả lời có nghĩa là họ chắc chắn không phải là bạn của bạn. Họ sẽ gửi tín hiệu theo cách nào đó.



	Nếu cánh cửa bị hỏng, tôi có thể thoát bằng cách dịch chuyển tức thời. Với chỉ dẫn đó trong đầu, tôi đã thu hẹp khoảng cách.



	Cuối cùng khi đến cửa, Shirone nhìn vào lỗ trên đĩa.



	Biểu cảm của anh trở nên vô hồn trong giây lát khi anh nhìn ra bên ngoài với vẻ căng thẳng tột độ, sau đó anh vội vàng nắm lấy tay nắm cửa và xoay.



	"Người lớn tuổi?"



	Flu đứng ôm lấy vai bị thương của mình.



	Anh ta trông như kiệt sức, khuôn mặt tái nhợt, đôi môi xanh xao run rẩy. Thoạt nhìn, anh ta trông giống như đã chịu đựng rất nhiều.



	Quần áo của cô rách rưới và thậm chí còn không mặc đồ lót, nên đồ lót của cô hoàn toàn lộ ra qua lớp vải cotton ướt sũng.



	Thứ duy nhất còn sót lại từ diện mạo ban đầu của nó là đôi mắt của phù thủy đằng sau cặp kính.



	“Shirone……”



	Vẻ nhẹ nhõm hiện rõ trên khuôn mặt Flu trong giây lát, nhưng rồi anh ngã vào vòng tay Shirone trước khi kịp nói hết lời.



	“Tiền bối. Tiền bối.”



	Shirone ôm Flu và bế nó lên giường, sau đó cẩn thận nhìn quanh hành lang và lặng lẽ đóng cửa lại.



	Khi anh trở lại giường, Flu đã ngồi dậy. Anh ta lấy tay che ngực, nhưng đó chỉ là vì cân nhắc đến Shirone, và không có dấu hiệu xấu hổ nào trên vẻ mặt kiên quyết của anh ta.



	Ý nghĩ pha một tách trà nóng thoáng qua trong đầu tôi một lúc, nhưng cuối cùng nó chỉ là một ý nghĩ mà thôi.



	Anh ta trốn khỏi Baska đến trường dạy phép thuật của Creas.



	Việc nó đến với họ, những người không có chút quyền lực nào, có nghĩa là tình hình của họ nghiêm trọng hơn nhiều so với những gì họ mong đợi.



	“Tiền bối! Có chuyện gì vậy? Tôi lo cho anh lắm!”



	Có rất nhiều điều tôi muốn nói, nhưng tôi không biết phải bắt đầu từ đâu.



	Flu ngồi đó, chìm đắm trong suy nghĩ, lựa chọn từ ngữ. Sau một lúc, khuôn mặt cô bắt đầu nhăn lại vì tức giận.



	“Gando-nim, không, Gando…….”



	Flu từ từ quay sang Sirone. Một giọt nước mắt chảy dài trên đôi mắt sắc bén của anh ta, dường như có thể xuyên thủng cả những tấm sắt.



	“Gando đã phản bội chúng ta.”



	=======================================





400





	Đế chế Kashan.



	Lễ đăng quang của Hoàng đế Đế chế Kashan, người cai trị vùng tây bắc của lục địa và chiếm một phần ba lãnh thổ của thế giới loài người, sẽ diễn ra trong vòng một giờ nữa.



	Quá trình kế vị, như thường lệ, diễn ra một cách không chính thức và bí mật.



	Tòa tháp cao 23 tầng của cung điện lớn Aganos là nơi chỉ có hai Terrazes chia sẻ cùng ký ức và một số ít người biết được bí mật riêng tư của họ.



	Sự kế thừa quyền lực từ Terraze Mistra tới Terraze Uorin.



	Nhìn từ bên ngoài, trông giống như một buổi lễ kế vị thông thường khi cha mẹ trao lại ngai vàng cho con cái, nhưng một số người biết điều đó.



	Điều duy nhất thay đổi là tên gọi.



	Terraze là danh từ riêng để chỉ 'một thứ gì đó' đã tồn tại vĩnh hằng bằng cách lặp lại chính nó.



	“Với điều này, việc chuyển giao quyền lực liên quan đến ngôi đền đã hoàn tất. Ừm, tôi đoán chúng ta có thể coi như đã hoàn thành khi ngôi đền đã hoàn thành.”



	14 giờ trước, Wuorin đang trở về từ chuyến thăm Hội nghị thế giới ở Lục địa Trung tâm.



	Và ở đó, trước tiên bạn sẽ được giới thiệu về ngôi đền, và sau một giờ, bạn sẽ lên đến Cõi Tam Hoàng.



	Ngay cả trong Đền thờ, nhóm siêu anh hùng mạnh nhất thế giới, ảnh hưởng của Teraze cũng rất lớn.



	Dưới Tam Hoàng là Thất Vương, là vua của bảy quốc gia hùng mạnh nhất trên lục địa, và hai vị vua của Tiên Tộc và Long Tộc.



	Sẽ không ngoa khi nói rằng mười hai vị vua thuộc ngôi đền này đang ở đỉnh cao của thế giới.



	Trong chớp mắt, Uorin từ công chúa Kazura trở thành người thống trị thế giới, nhưng không có niềm vui nào hiện rõ trên khuôn mặt cô. Rốt cuộc, mọi thứ chỉ là một phần nhỏ của cái tên Teraze.



	“Không cần nói chuyện phiếm, tôi đã xác minh ký ức của anh và tôi không có gì khác biệt. Nhưng tôi có một câu hỏi.”



	Uorin dừng bước và quay lại nhìn Mistra.



	“Sao lại nhanh như vậy? Ta còn tưởng rằng phải mất bốn năm nữa ta mới có thể lên ngôi.”



	Vì ký ức của mẹ và con gái được chia sẻ, hai người là hai nhưng lại là một. Do đó, thực tế là có một bước ngoặt trong suy nghĩ của nhau là một vấn đề cần được giải quyết.



	“Ừm, đúng rồi……”



	Mistra quay lại nhìn Uorin.



	Trong khi anh có mái tóc đen và đôi mắt sâu thẳm, Woorin lại có mái tóc trắng và ấn tượng trong suốt.



	Cả chồng bà, Orkamp, và bản thân bà đều không có tóc trắng. Đó là lý do tại sao bà là một dị nhân.



	Trong số những khả năng giúp Terraze hiện tại trở nên khả thi, 'Tìm kiếm lịch sử' là 'bản thân' sở hữu 'tầm nhìn tương lai', một khả năng cực kỳ khó tìm.



	Có lẽ kết luận đã được dự đoán trước rằng trong số nhiều người con gái, Wuorin sẽ trở thành hoàng đế.



	Tuy nhiên, việc lên ngôi ngày hôm nay là một sự kiện bất thường mà ngay cả Mistra cũng không hề tính toán đến.



	“Đừng lo lắng, ta sẽ đảm bảo ngươi biến mất. Nhưng ta đến Aganos vì có một số ký ức ta phải truyền lại từ những ký ức ta tạo ra sau khi ngươi chào đời.”



	Bây giờ Uorin đã lên tới Tam Hoàng Cảnh, Mistra không còn lý do gì để tồn tại trên thế giới này nữa. Tuy nhiên, vẫn còn công việc phải hoàn thành trong thế hệ của cô ấy.



	Đây cũng là lý do tại sao việc kế vị ngai vàng được đẩy sớm hơn vài năm và mọi việc được thúc đẩy nhanh chóng, thậm chí đến mức cáo buộc Mikea Gaold tội phản quốc.



	Mistra bước vào phòng và lấy ra một chiếc hộp khóa từ ngăn kéo bàn làm việc. Cô đưa nó cho Uorin, người đang đợi trên ghế sofa, và ngồi xuống đối diện anh, bắt chéo chân.



	“Chiếc hộp này chứa đựng tất cả câu trả lời cho câu hỏi của anh. Anh có thể tìm ra nó, nhưng đó là bí mật của nhân loại hiện tại mà không ai biết. Nếu anh sử dụng nó một cách tốt, nó sẽ trở thành một vũ khí lợi hại, nhưng xét theo hoàn cảnh, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc hành động trước.”



	“Làm sao tôi có thể mở nó? Tôi không thể phá vỡ nó được.”



	“Tôi có chìa khóa, hiện tại không thể cho anh xem, trước đó tôi có người có thể giới thiệu cho anh.”



	Đúng lúc đó, tiếng gõ cửa vang lên.



	Chỉ có một số ít người trên toàn thế giới có thể lên được tầng 23 của cung điện Aganos vĩ đại, vì vậy Mistra đã ngay lập tức bảo họ vào trong.



	Một người đàn ông cao lớn bước vào. Anh ta có đôi mắt hẹp và vẻ mặt tử tế, mái tóc màu tím được vuốt ngược ra sau, chỉ có một lọn tóc rủ xuống.



	Tôi là đội trưởng đội cận vệ của Hiệp hội Ma thuật Tormia, Gando.



	Anh là con trai đầu lòng của Teraze Mistra, vì vậy về mặt sinh học anh là anh trai của Uorin, nhưng về mặt phân tích tâm lý anh là con trai của cô. Đây là lý do tại sao dòng máu không có ý nghĩa gì với Teraze.



	Gando cúi đầu trước tư thế mơ hồ của hai bà mẹ.



	“Mẹ có gọi không?”



	“Được rồi, đi theo hướng này. Cái này xử lý tốt rồi.”



	Đối với Gando, người được Tormia nhận nuôi ngay từ khi sinh ra và lớn lên bởi gia tộc Gans, Hiệp hội Ma thuật Tormia chính là toàn bộ cuộc sống của cậu.



	Nhưng tất cả chỉ là lời nói dối.



	Ngay cả việc gia nhập Đội cận vệ Goaold cũng là một cuộc sống giả tạo do mẹ anh dựng nên.



	Trong cuộc sống đầy rẫy những lời dối trá như vậy, sự thật duy nhất mà Gando tìm thấy là lòng tôn kính của anh dành cho Gauld.



	Nhưng cuối cùng, ông đã cáo buộc Goaold phản quốc và chạy trốn đến vòng tay mẹ mình.



	“Ôi trời, biểu cảm của anh sao thế? Chẳng lẽ là vì Goauld sao? Anh không có cảm xúc cá nhân nào sao?”



	“Người duy nhất mà tôi trân trọng là mẹ tôi. Tuy nhiên… tôi tôn trọng ông ấy như một phù thủy vì những thành tựu của ông ấy.”



	“Haa. Gando, ngươi là con trai của Teraze. Không cần phải tôn trọng một vị chủ tịch hiệp hội ma thuật.”



	Gando vẫn im lặng.



	Nếu như hắn là Tam Hoàng Đế, hắn hoàn toàn có tư cách nói ra lời như vậy. Nhưng mà, đã sống gần hết cuộc đời ở Tormia, hắn vẫn không thể biết được đâu là sự thật.



	Woorin nhìn quanh Gando và gật đầu.



	“Nó chắc chắn khác với Zeon. Lần này anh chọn đúng rồi.”



	“Ha ha, thật sao? Ta không trông mong gì nhiều ở nó, vì nó là con trai ta. Nó có thiên phú, ta có nên nuôi nó thành phù thủy không? Ngươi có thể giữ nó bên mình, tùy ý sử dụng nó.”



	Gando cúi đầu.



	Bạn có chọn đúng không? Bạn có nuôi nó tốt không?



	Đối với Teraze, anh ta là loại người như thế nào?



	Con người? Một sinh vật sống? Hay chỉ là một bánh răng bị kẹt trong một chiếc đồng hồ phải tiếp tục quay trong suốt quãng đời còn lại?



	“Đặt bên cạnh anh à? Ừm, tôi hài lòng với Crouch. Đâu. Gando, đến đây nào.”



	Gando tiến về phía Uorin như một nô lệ bị bán trong một chợ nô lệ. Mỗi lần ánh mắt cô lướt qua một phần nào đó của anh, anh cảm thấy như phần đó đang bị lột trần.



	Tôi không thể biểu lộ sự không hài lòng của mình.



	Ngày nay, Mistra, mẹ ruột của cô, đã mất. Nếu bà bị Uorin bỏ rơi, thì cái chết là điều duy nhất còn lại.



	"Ừ, ừm... tôi có nên giữ cô ấy lại không? Dù sao thì tôi cũng phải lo cho Kashan trong thời điểm này."



	“Cảm ơn mẹ.”



	Gando cúi đầu thật sâu. Đôi mắt anh ta nhìn xuống sàn nhà, rung chuyển.



	Bản thân anh ta sẽ chết.



	Nếu Uorin là hiện thân của Mistra, thì không có lời nào phát ra từ miệng cô ấy đáng tin cả.



	“Thay vào đó, có hai điều kiện.”



	Uorin bật cười. Đặt điều kiện với Teraze, Hoàng đế thứ ba, có nghĩa là ông ta muốn sống đến mức đó.



	“Nói cho ta biết. Nếu ngươi có thể nghe được…….”



	“Xin đừng để bất kỳ ai ở Kashan xảy ra xung đột với bạn.”



	Điều đó có nghĩa là họ muốn được công nhận là một tổ chức độc lập. Nếu họ muốn sống sót và phục vụ với tư cách là trợ lý của Uorin, thì đó là một bước đi tự nhiên.



	“Được rồi. Thế còn cái thứ hai thì sao?”



	“Đừng để tôi chỉ trích mẹ tôi. Tôi chỉ là một chiến binh chiến đấu mù quáng vì bà ấy.”



	Nó có nghĩa là được đối xử như một con chó, giống như bao bì vậy. Đó là một ý chí tuyệt vọng, nhưng không muốn đi đến mức hèn nhát.



	Có lẽ đó cũng là một giải pháp sáng suốt của một phù thủy, nhưng Uorin không quan tâm.



	Không có gì sai khi nuôi một chú chó con.



	“Anh đã cứu mạng tôi, Gando.”



	“Con chỉ biết cảm ơn tình mẫu tử của mẹ thôi.”



	Mistra nói và vẫy tay.



	“Cứ ra ngoài đi. Tôi còn việc phải làm.”



	Có lẽ đây là lần cuối cùng Gando và Mistra gặp nhau, nhưng không hề có tình mẫu tử trong lời nói của bà.



	Khi Gando rời khỏi phòng, Mist lấy ra một chiếc chìa khóa từ ngực mình như thể đã đến lúc.



	“Lý do kế thừa ngai vàng sớm hơn dự định là để tạo ra một biến số. Gauld sẽ lên thiên đường và làm một điều gì đó. Cuối cùng, nó sẽ giúp chúng ta.”



	“Anh nghĩ anh ta có thể thành công không? Hai mươi năm lập kế hoạch đã đổ sông đổ biển chỉ trong một lần.”



	“Thành công hay không không quan trọng. Điều quan trọng là cuối cùng có điều gì đó thay đổi. Lý do mọi người đánh bạc với tỷ lệ cược thấp là vì phần thưởng khi thắng lớn hơn nỗi thất vọng khi thua. Tôi vừa đưa điều đó cho Gauld.”



	“Tôi vẫn không hiểu. Tôi không biết anh đang nghĩ gì. Anh làm sao có thể làm như vậy?”



	“Tất nhiên rồi. Đó là lý do tại sao anh phải mở hộp. Có một sự việc déjà vu về ‘sự cố cơ bản’ mà chỉ có tôi biết. Nếu anh đọc nó, anh sẽ biết chính xác tôi đang nghĩ gì.”



	Terraze sở hữu mọi ký ức từ đầu đến hiện tại và có thể nhanh chóng tìm kiếm trong khối lượng ký ức khổng lồ này bằng khả năng độc đáo của mình mang tên 'Tìm kiếm lịch sử'.



	Lúc đầu, đó chỉ là một tìm kiếm dữ liệu đơn giản.



	Tuy nhiên, khi Guffin Reset xảy ra, khả năng này trải qua một sự tiến hóa bùng nổ. Nói cách khác, khi một lịch sử mới được tạo ra sau khi reset, một 'sự kiện cơ bản' được tạo ra và được trình bày bên dưới lịch sử hiện tại.



	Một loại khả năng dự đoán tương lai xảy ra khi hai mốc thời gian khác nhau có cùng múi giờ được đối chiếu thông qua hiện tượng déjà vu.



	Nếu Uorin thêm 'Thành phố tương lai' vào đó thì việc chinh phục thiên đường ở thế hệ của cô sẽ không còn là giấc mơ nữa.



	“Lý do tôi giữ bí mật đến phút cuối là vì tôi nghĩ rằng nếu chúng ta trao đổi ý kiến, những phán đoán chủ quan sẽ được đưa vào quá trình tìm kiếm lịch sử. Bạn tự xem và quyết định. Dù sao thì, tôi là bạn và bạn là tôi.”



	Mistra bước đến bàn làm việc. Ngay khi cô trao chìa khóa, sứ mệnh cuộc đời cô đã hoàn thành.



	Uorin hỏi.



	“Anh định làm gì?”



	“Cái gì cũng được, chỉ cần gọn gàng là được.”



	Mistra nhấc thanh kiếm trên bàn lên. Lưỡi kiếm được rút ra với tiếng sột soạt, làm ánh sáng trong phòng tán xạ.



	Uorin gật đầu và bỏ chìa khóa vào hộp. Trong khi đó, Mistra ngẩng đầu lên, nắm lấy tay cầm bằng cả hai tay và đặt lưỡi dao vào gáy.



	Cô chớp mắt nhìn lên trần nhà, rồi đột nhiên nhớ ra điều gì đó và quay lại nhìn Woorin.



	“Đúng rồi, ngươi nói muốn ăn Shirone đúng không? Ngươi vẫn còn nghĩ như vậy sao?”



	Woorin nhún vai khi mở hộp ra.



	“Ataraxia, anh ta không phải đẹp trai sao? Những thứ khác dường như không quan trọng lắm. Sao, có gì đáng lo ngại sao?”



	“Không. Được thôi.”



	Mistra lại ngẩng đầu lên.



	Cảm giác hơi yếu, nhưng điều này cũng bình thường. Lịch sử lâu dài của Terraze không yếu đến mức cung cấp một biến số cho một cậu bé.



	Ngay khi Uorin mở hộp, thanh kiếm của Mistra di chuyển mạnh và một dòng máu phun ra. Sau một lúc, tiếng động lớn vang lên khi Mistra ngã xuống.



	Uorin thậm chí còn không thèm liếc nhìn anh ta. Cô chỉ quan tâm đến thông tin chứa trong hộp.



	Chiếc hộp chứa các tài liệu về hai vấn đề.



	Tiêu đề trên trang bìa của tài liệu đầu tiên là 'Gerfin Giải mật'.



	Vì việc thiết lập lại được ước tính đã xảy ra cách đây 19 năm, Uorin, người sinh ra sau đó, có một lý lịch mơ hồ hơn Mistra. Tuy nhiên, cho đến bây giờ, đó không phải là thông tin đặc biệt quan trọng vì Chiến tranh Thánh và các tổ chức lớn của mỗi quốc gia đã tìm ra nó.



	Woorin đặt tài liệu đầu tiên xuống, thứ đã trở thành di tích của thời đại cũ, và lấy ra tài liệu mới nằm bên dưới.



	‘Chính là nó… … .’



	Bàn tay đang với lấy tách cà phê dừng lại, rồi quay lại, cầm tờ giấy bằng cả hai tay. Sau đó, anh suy nghĩ rất lâu về tiêu đề được viết ở giữa tờ giấy.





	Angke La Malso





	Woorin nhanh chóng lật trang. Lưu trước, sau đó phân tích.



	Sau khi ghi nhớ từng từ trong 200 trang tài liệu trong năm phút, cô lấy một ngọn nến và đốt hết số tài liệu đó.



	Ánh mắt của Uorin nhìn chằm chằm vào ngọn lửa trở nên dữ dội hơn bao giờ hết. Cuối cùng anh cũng hiểu được điều Mistra đang cố truyền đạt.



	'Cô nói đúng đấy, Mistra.'



	Gando gõ cửa rồi đi vào. Phong cảnh hoàn toàn khác so với lúc anh rời đi, anh im lặng một lúc, nhưng rất nhanh lại trở về vẻ mặt bình tĩnh và cúi đầu.



	“Mẹ ơi, đã đến giờ đăng quang rồi.”



	“Được rồi. Tôi sẽ ra ngoài ngay bây giờ.”



	Gando quay đầu về phía Mistra, người đang nằm trên sàn.



	Cô ấy cắt cổ anh ta bằng một thanh kiếm. Tôi có thể biết mà không cần nhìn rằng đó là một nhát cắt hoàn hảo.



	“Chúng ta nên làm gì với thi thể này?”



	“Cất nó đi.”



	Woorin trả lời ngắn gọn, như muốn bảo cô đừng xen vào dòng suy nghĩ của anh.



	Gando di chuyển xác chết đi, cẩn thận đến mức không phát ra tiếng bước chân.



	Người mẹ đã sinh ra anh. Nhưng giờ đây, Mistra là Uorin. Một sinh vật không thể được đối xử bằng lý lẽ thông thường của con người. Đó là Teraze.



	Woorin đá mạnh ghế và bước nhanh ra hành lang.



	Trên đỉnh tòa tháp cao 23 tầng có một ban công nhìn ra quảng trường, nơi hàng trăm ngàn người dân đế quốc đã tụ tập.



	Khi tôi mở rèm và bước ra ban công, một đám đông người kéo dài đến tận chân trời.



	Một tiếng gầm lớn vang lên từ mặt đất nơi Terraze được phát hiện. Trời đất rung chuyển và nhiệt độ tăng lên đến đỉnh.



	“Hoàng hậu vạn tuế! Hoàng hậu vạn tuế! Hoàng hậu vạn tuế!”



	Woorin giơ tay lên. Sau đó, âm lượng mà anh nghĩ là không thể tăng cao hơn nữa, tăng gấp đôi và làm tê liệt thính giác của anh.



	Cả thế giới đều nằm dưới chân anh, nhưng Woorin chỉ nhìn xuống bằng ánh mắt lạnh lùng.



	Con người là loài sinh vật độc đáo với nhiều tính cách khác nhau, nhưng khi chúng ta tập hợp chúng lại với nhau, chúng ta trở thành một loài cuối cùng được gộp lại dưới một cái tên duy nhất là con người.



	Không phải ai khác mà là một con quái vật khổng lồ được gọi là con người đang gầm rú về phía anh ta.



	'Shirone, không còn thời gian nữa. Gặp Ikael. Cô phải thay đồ. Nếu không thì… … .'



	Wuorin ngước nhìn bầu trời. Chỉ có mặt trời là cao hơn cô.



	'Nhân loại sẽ diệt vong.'



	=======================================





401





	Shirone, người đưa cho Flu một cốc cà phê, hỏi xem anh ấy có mang theo quần áo dự phòng không.



	Anh ấy nói rằng anh ấy đã dùng hết thuốc cảm cúm trên đường đi. Có rất nhiều thứ có thể dùng trong trường hợp khẩn cấp, chẳng hạn như băng và dây thừng.



	Cô thay bộ quần áo mà Shirone đưa cho và kể lại toàn bộ câu chuyện trong khi hồi phục sức lực.



	Lý do Goaold có thể tránh được việc bị bắt là vì sự ngờ vực hoang tưởng của hắn đối với con người.



	Không, có lẽ là vì mong muốn của anh quá mãnh liệt đến nỗi anh không còn tin tưởng bất cứ điều gì trên thế giới này nữa.



	Điều đó được chứng minh rõ ràng qua một quy tắc mà Gauld đặt ra khi ông bắt đầu dự án này cách đây 20 năm.



	Nếu ngay cả những thay đổi nhỏ nhất xảy ra, mọi kế hoạch đều bị hủy bỏ và tình hình sẽ được theo dõi chặt chẽ.



	Có lần Gando rời khỏi Hiệp hội Ma thuật trong khoảng hai giờ mà không có lý do gì.



	Trên thực tế, đây có thể chỉ là một sự cố riêng tư có thể xảy ra với bất kỳ ai.



	Nhưng Gauld không chỉ để yên mà còn giải tán đội bảo vệ và rời khỏi hiệp hội.



	Tuy nhiên, phản ứng của nhà vua nhanh hơn nhiều so với dự kiến và hầu hết lính canh đã bị bắt.



	Mặc dù Goald, Kangnan và Fluman đã trốn thoát bằng vũ lực, những người truy đuổi của Hiệp hội cũng kiên trì bám theo họ.



	Sau khi bị truy đuổi liên tục như vậy, nơi cuối cùng họ đến là trường cũ của Goauld, Trường Ma thuật Alpheus.



	Shirone nhìn Flu với vẻ mặt đáng thương. Nếu những gì cô ấy nói là sự thật, thì việc anh ấy còn sống đến đây quả là một phép màu.



	“Bạn thực sự đã làm việc rất chăm chỉ.”



	Làn da của người bị cúm nhanh chóng được cải thiện nhờ lượng đường nạp vào.



	Khi anh ta duỗi cánh tay ra và kích hoạt khối lập phương, một cây đũa phép được trang trí bằng hình phượng hoàng xuất hiện trước lòng bàn tay anh ta.



	“Tôi không có nơi nào thích hợp để trốn, nhưng đó không phải là lý do duy nhất khiến tôi đến đây. Chủ tịch muốn gặp Alpheus. Nhưng cuộc truy đuổi quá dữ dội, nên ông ấy đã cử tôi đi. Nếu tôi bị bắt, tôi sẽ chết. Dù sao thì, Shirone, tôi cần sự giúp đỡ của anh.”



	Với khả năng của Goald, sẽ không thể truy tìm anh ta bằng những phương pháp thông thường, nhưng vì có nhiều người ngoài trong hiệp hội nên tốt nhất là không nên xuất hiện để đề phòng có chuyện gì xảy ra.



	“Tổng thống hiện đang ở đâu?”



	Flu ra khỏi giường, nhanh chóng vẫy cây đũa phép, ném nó ra sau lưng và đi về phía cửa.



	"Tôi sẽ dẫn đường cho anh. Tất nhiên là nếu anh đi theo tôi."



	Lời nói của Flu chứa đựng một lời cảnh báo. Nếu bạn muốn thoát khỏi tình huống này, hãy kết thúc ở đây.



	“Đầu tiên, tôi muốn gặp anh và nói chuyện.”



	Thật không hiệu quả khi mạo hiểm mạng sống của mình vào một hy vọng vô ích.



	Dù sao thì, từ lúc tôi gia nhập hiệp hội, tôi đã vướng vào Gaold. Trong trường hợp này, thay vì chỉ giấu mặt dưới chăn, tôi phải tự tìm ra giải pháp.



	'Em đã luyện tập rất chăm chỉ, Shirone.'



	Tính khí của Shirone khác hẳn so với ba tháng trước. Giống như cuộc sống phát triển trong môi trường khắc nghiệt, Shirone cũng trưởng thành trong sự cạnh tranh khốc liệt của lớp tốt nghiệp.



	“Được rồi, trước tiên hãy nghe lời tổng thống nói, sau đó tự mình quyết định. Nhưng nếu có thể……”



	Flu bỏ cây gậy ra sau lưng và cúi chào.



	“Tôi mong anh có thể giúp chúng tôi.”



	Đây là điều anh không bao giờ có thể nói trước mặt Goaold. Đây cũng là lần đầu tiên anh đối xử với Sirone như một phù thủy.



	“Chúng ta đi thôi.”



	Shirone mở cửa, trì hoãn câu trả lời.



	Hai người mặc áo mưa leo lên ngọn núi phía sau tòa nhà. Thi triển phép thuật thì dễ, nhưng có gần 100% khả năng họ sẽ bị Jonah bắt được.



	Goald đang ẩn núp ở phía bên kia dãy núi bao quanh trường học phép thuật. Không quá xa, nhưng anh phải vượt qua ngọn núi để đến đó, nên trời đã sáng khi anh đến nơi.



	Đi bộ lên núi vào ngày mưa thường không phải là một cuộc hành trình bắt buộc, nhưng Flu thậm chí còn không có thời gian để thở trước khi kéo mũ áo mưa qua đầu và đi vào hang.



	“Chủ tịch, tôi đã mang Shirone tới.”



	Sau khi đưa Shirone vào, cô quay trở ra khỏi hang và cảnh giác với bất kỳ kẻ truy đuổi nào có thể đến.



	Tất cả những gì có thể nhìn thấy bên trong hang động chỉ là bóng tối.



	Vào cuối bóng tối, một ngọn lửa bùng lên và Gaold xuất hiện, khuôn mặt ông ta lơ lửng như thể ông ta đang trôi nổi.



	Gaold, dựa lưng vào thành hang với một chân giơ lên, mỉm cười và giơ tay lên.



	“Mở ra, Shirane.”



	Chỉ cần nhìn vào tình trạng bệnh cúm, bạn có thể đoán được cuộc sống chạy trốn khó khăn như thế nào, nhưng Goaold vẫn khỏe mạnh và vẫn nở nụ cười điên cuồng đặc trưng.



	“Bạn trông có vẻ tự do.”



	“Ha ha ha, làm ăn bám cũng không tệ. Ừm, dù sao thì tôi cũng không làm nhiều việc ở hiệp hội.”



	Gauld chỉ vào ghế trước.



	“Mời ngồi. Tôi không thể mang trà cho anh, nhưng tôi có một câu chuyện mà tôi nghĩ anh sẽ thích.”



	Shirone hỏi thẳng thừng.



	“Chuyện này sao lại xảy ra với anh vậy?”



	Gaold chống cằm lên tay và ngậm chặt miệng như vải thô. Vẻ mặt của ông ta có vẻ khó chịu hơn là oán giận.



	“Gando đã vạch trần sự tham nhũng của tôi. Tất nhiên, phần lớn là tham nhũng bịa đặt. Lần này, ngay cả Vua Adolf cũng phải nghĩ rằng ông ấy không thể chịu đựng được. Trên thực tế, ông ấy đã chịu đựng được trong một thời gian khá dài. Vấn đề là hầu hết lính canh của tôi đã bị bắt hoặc hiện đang bị truy đuổi.”



	“Sao anh không lường trước được sự phản bội của Gando? Đội cận vệ riêng của tổng thống đều là những người giỏi nhất và trung thành nhất.”



	“Đó là câu hỏi thường thấy của anh. Tất nhiên, tôi không có gì để nói về điều đó. Tôi đoán là tôi đã được đối xử tốt. Nhưng nhờ vậy, việc đào bới chi tiết đằng sau vụ việc trở nên dễ dàng hơn. Teraze có lẽ đứng sau Gando.”



	“Nếu là Terraze……”



	Bà là Nữ hoàng của Kashan. Bà cũng là mẹ của Uorin, người mà chúng ta đã gặp ở Kazura, và là thủ lĩnh của Valkyrie.



	Chỉ cần liệt kê những gì chúng ta biết, chúng ta cũng dễ dàng đoán được sức mạnh của Terraze.



	Tuy nhiên, lý do tại sao sự phản bội của Gando lại liên quan đến cô vẫn chưa được biết.



	“Bạn đã từng gặp Uorin ở Kazura chưa?”



	“Đúng vậy, tôi đã nhận được rất nhiều sự giúp đỡ. Nếu không có cô ấy, tôi sẽ không ở đây bây giờ.”



	"Hmm, tôi có chút trợ giúp. Đúng vậy, đó là ý tôi. He he."



	Shirone tỏ vẻ buồn bã. Có gì đáng cười khi cô ấy cứu mạng anh ấy chứ?



	Tiếng cười của Goauld đột nhiên dừng lại.



	“Có lẽ Terase là… Eva của ty thể.”



	“Ty thể, Eve?”



	“Ngoại trừ trong đền thờ, rất ít người biết. Có lẽ người phụ nữ mà anh gặp tên là Uorin chính là Hoàng hậu Teraze.”



	“Xin hãy nói để tôi có thể hiểu được.”



	Gauld đã mô tả Ty thể Eve.



	Terase có thể truyền ký ức của mình cho con gái thông qua đột biến trong ty thể của mình. Thời điểm thức tỉnh ký ức được cho là khác nhau tùy từng cá nhân.



	Tuy nhiên, nếu Uorin đã thức tỉnh vào thời điểm đó thì Shirone sẽ gặp Nữ hoàng Teraze chứ không phải Uorin.



	“Theo cách đó, Terraze sở hữu tất cả ký ức từ khi loài người bắt đầu cho đến hiện tại. Thông qua cơ sở dữ liệu rộng lớn đó, cô ấy nhìn thấu bản chất của nhân loại. Đối với cô ấy, bạn chỉ là một phần xoay chuyển bánh xe lịch sử. Bằng chứng cho điều này là vật thể mạnh mẽ nhất mà bạn đang cầm, <Demon Sword Armand>.”



	Shirone chạm vào Armand trên eo mình.



	Tôi đã mong đợi nó sẽ là nhiều hơn một sự giúp đỡ đơn giản, nhưng khi tôi thực sự nghe thấy nó, tôi nổi da gà. Điều đáng sợ nhất là ngay cả bây giờ khi tôi đã nhận ra danh tính thực sự của Teraze, tôi vẫn không thể hiểu mục đích của việc đưa nó là gì.



	“Đó không phải là tất cả khả năng của Terraze. Như bạn biết đấy, chúng ta sống trong một thế giới kỳ lạ. Nghĩa là, nó đã được thiết lập lại và chúng ta đang sống một cuộc sống mới sau khi thiết lập lại. Từ đây trở đi, đó chỉ là suy đoán, nhưng rất có khả năng Terraze vẫn giữ lại ký ức từ trước khi thiết lập lại. Nếu vậy, điều đó sẽ giải thích tại sao Gando có thể vào được Đội cận vệ Hoàng gia mặc dù tôi quản lý theo kiểu hoang tưởng.”



	“Có vẻ như ngay từ khi Gando chào đời, ông đã lường trước và gieo mầm cho những sự kiện của ngày hôm nay.”



	Nếu hiểu nhanh thì không cần phải tốn thời gian nữa. Gaold thành thật gật đầu.



	“Anh nói đúng đấy. Không con người nào có thể dự đoán được điều đó. Điều đó có thể xảy ra vì anh là Terraje.”



	Chắc chắn, trong những trường hợp như thế này, ngay cả Goauld vĩ đại nhất thế giới cũng sẽ bất lực.



	Cuối cùng, tất cả các chi đều bị cắt bỏ, và dự án được lên kế hoạch trong 20 năm đã trở thành bong bóng.



	Nhưng khi mất tất cả, Goaold chỉ còn lại một lựa chọn.



	“Tỷ lệ cược còn lại là bao nhiêu?”



	Mục tiêu sẽ lên thiên đường. Mặc dù anh ta mất đi sự bảo vệ, và mặc dù những kế hoạch mà anh ta dành nửa cuộc đời để lập kế hoạch đã bị phá hỏng, anh ta vẫn sẽ đi. Bởi vì anh ta là người đã hy sinh mạng sống của toàn thể nhân loại để cứu mê cung.



	Gauld nhàn nhã ngả người ra sau và khoanh tay.



	“Tôi đoán là tôi không thể làm được điều gì như thế này. Nhưng tôi đã không chơi đùa trong 20 năm. Không phải là tôi đã cố gắng hết sức, nhưng tôi không mất tất cả. Dù sao thì tôi vẫn còn có em.”



	“Tôi vẫn chưa nói gì về việc giúp đỡ tổng thống.”



	“Kekekeke! Aesong-ah, đừng ép bản thân quá sức. Lý do tôi kể cho cậu nghe về tình hình của tôi là để thuyết phục cậu về những chỉ dẫn mà tôi sẽ đưa ra cho cậu từ giờ trở đi. Nếu cậu giúp tôi một việc, tôi sẽ tạm biệt cậu. Học hành chăm chỉ và tốt nghiệp.”



	Shirone chắc chắn về những gì anh nói lúc này.



	Vào thời điểm chúng ta đang phải chiến đấu với thế giới, chúng ta không có đủ khả năng lo lắng về sự an toàn của học sinh.



	“Nhưng anh đã đưa ra cho tôi một lời đề nghị mà?”



	Một bên lông mày của Goauld nhướng lên.



	Đó là một thỏa thuận khi mọi thứ đều hoàn hảo và trên hết là có thời hạn một năm.



	“Anh không nói là anh đã tìm ra cách phải không?”



	“Đó không phải là một phương pháp, nhưng…….”



	“Ừm.”



	Gauld vuốt râu.



	Cậu ấy không phải là loại trẻ con đưa ra gợi ý bằng lời nói dối khập khiễng. Nhưng giọng điệu của cậu ấy không đủ tự tin để cho thấy rằng cậu ấy thực sự đã tìm ra điều gì đó.



	“Được rồi, nghe này. Làm sao anh có thể phá hủy thiên đường?”



	“Trước đó, hứa với tôi. Nếu anh đáp ứng được điều kiện, anh sẽ chia sẻ với tổng thống tất cả thông tin mà anh biết. Đây là vấn đề sống còn. Ngoài ra, quyết định cuối cùng về việc có nên lên thiên đường hay không luôn phải là của tôi.”



	Đó là một thỏa thuận không công bằng.



	Lý do là trong khi Goaold có thể tiết lộ bất kỳ thông tin nào có thể gây nguy hiểm đến tính mạng của mình thì Shirone lại có thể rút lui bất cứ lúc nào.



	“Được rồi, chúng ta hãy nghe trước đã.”



	Gauld đã sẵn sàng chấp nhận.



	Rốt cuộc, đàm phán là quá trình mà hai người ích kỷ gặp nhau và tìm ra sự thỏa hiệp. Nếu anh ấy nói điều gì đó cảm tính, tôi sẽ không thể tin tưởng Shirone.



	Không hẳn là bất lợi, nhưng Shirone đã đưa ra một điều kiện, 'nếu các điều kiện được đáp ứng'.



	Tất nhiên, nếu có cách nào đó để phá hủy thiên đường, tôi sẵn sàng chấp nhận mọi rủi ro.



	Nhưng mặc dù tôi cho anh ta một năm, tôi đã giao phó cho anh ta ý tưởng rằng tôi sẽ mất tất cả nếu tôi thất bại ngay từ đầu. Nếu đó là một phương pháp vô lý, tôi có thể bỏ qua nó.



	Và có lẽ, xét đến năng lực hiện tại của Shirone, kết quả chắc chắn sẽ là trường hợp sau.



	'Không có hại gì khi thu thập ngay cả thông tin nhỏ nhất.'



	Đó chính là điều Goal nghĩ.



	“Về cơ bản, đó là phép thuật sử dụng Ataraxia.”



	“Có lẽ vậy.”



	Shirone giải thích về phép thuật trong mười phút.



	Gauld không bao giờ ngắt lời. Ông chỉ lắng nghe, nhìn xuống đất, cho đến khi câu chuyện kết thúc.



	“……Nếu như vậy, không, có lẽ có thể phá hủy thiên đường…… đại loại như vậy……”



	Không có phản ứng từ Goald, giọng nói của Sirone dần trở nên nhỏ hơn. Ngay khi cô ấy nói ra, những khó khăn mà cô ấy nghĩ đến trong đầu dường như càng trở nên đáng sợ hơn, và sự tự tin của cô ấy biến mất.



	Ngay cả sau khi Shirone nói xong, Gauld vẫn không trả lời. Anh ta chỉ tiếp tục phát lại, phát lại và phát lại câu chuyện từ một lúc trước.



	Shirone, người còn sợ hãi hơn, nói thêm.



	“Đó là lý do tại sao chủ tịch hiệp hội nói, nếu chúng ta có thể tìm ra một khả năng nào đó…….”



	"Đẹp."



	Một âm thanh kim loại phát ra từ miệng Goaold.



	"Kkekekeke! Kkekekekeke! Kkekekekekekeke!"



	Mặc kệ hắn cố gắng kiềm chế thế nào, tiếng cười vẫn cứ cắn vào cổ họng, cuối cùng không nhịn được nữa, hắn ngẩng đầu lên, cười phá lên.



	“Ha ha ha ha! Ha ha ha ha ha ha!”



	Khi hang động bắt đầu rung chuyển, Flu bước vào với vẻ mặt ngạc nhiên. Tuy nhiên, sau khi xác nhận rằng không có gì bất thường ở Goaold, anh ta lại trở về trạng thái cảnh giác chặt chẽ.



	Shirone ngơ ngác nhìn Gaold. Cô không thể hiểu được ẩn sau nụ cười của anh là gì.



	Goald trừng mắt nhìn Sirone, khóe môi nhếch lên. Đôi mắt anh ta, được chiếu sáng bởi ngọn lửa, đang rực cháy.



	“Cái gã…điên…đó.”



	Đó là lời khen ngợi cao quý nhất mà Goauld có thể dành cho ai đó.



	=======================================





Số 402





	Trung Đông. Vương quốc Paras.



	Trên bản đồ phía tây Faras, nơi khai sinh nền văn minh cổ đại, sa mạc Akkad, sa mạc lớn nhất thế giới, được đánh dấu màu vàng.



	Biển cát trải dài vô tận.



	Rất khó để bất kỳ sinh vật nào có thể sống sót ở nơi đã bị nung nóng trong thời gian dài như thế này.



	Nhưng trên bãi cát trải ra mịn màng như được phủ một lớp kem, lại có dấu chân người.



	Nơi những bước chân dẫn đến là một kim tự tháp khổng lồ, được cho là di tích cổ đại, cao chót vót như ảo ảnh.



	Trái tim của sa mạc Akkad là nơi mà ngay cả du khách cũng không thể ghé thăm vì mọi ốc đảo đều đã khô cạn, nhưng ít người biết rằng nơi này chính là ngục tối nơi trú ngụ của phù thủy nổi tiếng nhất thế giới.



	Một ngục tối có độ khó tàng hình là A2.



	Người đang thong thả bước vào là Khang Nam, cựu thư ký của Hiệp hội Ma thuật Tormia.



	Ở mọi nơi cô đi qua, quái vật cấp 5 trở lên đều mắc kẹt trên tường và quằn quại.



	Tiếng giày cao gót gõ xuống sàn đá vang vọng, át đi tiếng rên rỉ của họ.



	Sau một hồi chiến đấu, quần áo của Khang Nam đã rách nát.



	Các nút áo bị mất, để hở phía trước, và đôi tất phồng lên ở một số chỗ theo hình giọt nước.



	Trong tay phải của hắn cầm một chiếc sừng dài, một trong hàng chục chiếc sừng gắn vào đuôi của một con quái vật nào đó.



	Cái đuôi được nối với một cơ thể màu xanh lá cây trông nặng ít nhất hai tấn, và ở cuối cơ thể là một con rắn hổ mang, vua của sa mạc, với chiếc mũi hếch ghê rợn và lưỡi thè ra.



	Kéo và kéo.



	Cảnh tượng Kang-nan kéo một con quái vật to hơn mình gấp 20 lần chắc chắn là kỳ lạ, nhưng so với dáng đi nhẹ nhàng khiến người ta không thể cảm nhận được sức nặng của nó, thì ngay cả điều đó cũng chỉ là vấn đề nhỏ.



	Khang Nam đi đến cuối mê cung, đẩy cửa đá đi vào.



	Đó là một hang động khổng lồ, và vô số sinh vật sa mạc bị nhồi nhét ở đó, da của chúng khô lại và dính chặt như vỏ cây.



	Cách đó tám mươi mét, có thể nhìn thấy một người đội khăn xếp đang làm việc chăm chú, lưng quay vào bàn.



	Thay vì gõ cửa, Khang Nam lại nắm lấy đuôi con tử xà và ném đi.



	Được lắm!



	Một tiếng vang lớn vang vọng khắp Đại sảnh.



	“Nếu biết thì sao không cho tôi vào?”



	Chỉ đến lúc này, bóng người đội khăn xếp mới quay lại. Đó là một người phụ nữ mảnh khảnh mặc áo choàng màu sa mạc.



	Đôi mắt to dài, không có mí mắt, cằm thon dài, cắn núm vú giả, tương phản với đôi đồng tử đen sâu thẳm, tạo nên bầu không khí bí ẩn.



	“Đã lâu không gặp, Khang Nam.”



	Tên của người phụ nữ đó là Zulu.



	Anh là pháp sư bậc nhất được Vương quốc Paras chính thức công nhận và là pháp sư triệu hồi mạnh nhất trên trái đất, là người duy nhất trong số những quái vật bậc nhất có thể triệu hồi Lich.



	“Vâng. Có vẻ như anh đang làm tốt.”



	Kang Nan nói tiếng Trung Đông, nhưng người Zulu lại khăng khăng nói tiếng lục địa.



	“Ồ, thực ra thì từ đó đến giờ tôi chưa ra ngoài lần nào nữa.”



	Thói quen thêm kính ngữ vào một số phần kết thúc cũng vẫn được duy trì.



	Nó không phù hợp với ngữ pháp của các ngôn ngữ lục địa, nhưng nếu đó là thói quen ngay từ đầu thì không thể tránh khỏi.



	“Ngồi đi, tôi mang đồ uống đến cho anh.”



	Khang Nam bước đi với vẻ mặt lo lắng.



	Với kỹ năng của Zulu, anh ta có thể tạo ra nước khi ngồi, nhưng vấn đề là anh ta không làm vậy. Có vẻ như khi bạn đạt đến trình độ của một pháp sư vĩ đại hạng nhất, bạn sẽ phát triển lý trí của riêng mình, điều này trái ngược với lẽ thường.



	Đúng như dự đoán, Zulu đổ một chất lỏng không xác định vào cốc thủy tinh và đặt lên bàn.



	Vẻ mặt của Kang-nan khi nhìn nó rất bất an.



	Nước trong sa mạc có giá trị hơn đồ trang sức, nếu không phải vì phép thuật. Ngay cả khi không phải là nước uống, vẫn cần một lượng lớn độ ẩm để chạy các thiết bị thử nghiệm trong Great Hollow.



	Không phải vì sở thích lập dị của tôi mà những con quái vật nhồi bông xung quanh tôi bị bóp nát đến không còn một giọt nước nào.



	Zulu lấy núm vú giả ra và thưởng thức chất lỏng trong cốc. Vì đó là nước quý giá, Kang Nan không còn cách nào khác ngoài việc giả vờ uống nó.



	“Tôi sẽ uống thật kỹ. Chắc chắn nó sẽ không giống như nước tiểu của một con giòi sa mạc như mười năm trước chứ?”



	“Bạn không thể tặng thứ như thế cho một người đã lâu không gặp. Đó là thứ nước rất quý giá.”



	Khang Nam nghiêng nhẹ chiếc cốc rồi nếm thử.



	Ngay khi lưỡi tôi bắt đầu ướt, một cảm giác rùng mình dâng lên trong cổ họng tôi.



	“Được rồi. Vậy đây là gì?”



	“Đó là nước tiểu của tôi.”



	Khang Nam nhổ hết nước trong miệng ra khỏi cốc.



	Chỉ cần không làm đổ nó xuống sàn là đủ để chứng tỏ rằng anh ta đã nhiệt tình đáp lại lòng tốt của một pháp sư hạng nhất.



	Zulu nói với một nụ cười.



	“Đừng lo lắng. Đó là nước cất.”



	“Tất nhiên là tôi nên làm thế. Nhưng tôi nghĩ tôi cũng có rất nhiều thứ này trong cơ thể mình.”



	“Ha ha, Khang Nam, anh vẫn như vậy.”



	Zulu nhớ lại lần đầu tiên anh gặp Kang Nan cách đây mười năm.



	Mặc dù trông thô kệch và trẻ trung hơn nhiều, nhưng sự thô lỗ ngự trị trên người gã điên Gaold vẫn không hề kém cạnh so với bây giờ.



	'Con đã lớn lên rất nhiều.'



	Vào thời điểm đó, Khang Nam là một con sói khát máu. Một con thú hung dữ sẽ nhe nanh với bất kỳ ai nó gặp.



	Nhưng hiện nay, phần lớn sự hiếu chiến đó đã được kiềm chế.



	Nếu anh ta xuống tầng 19 của kim tự tháp mà không có Goauld, anh ta đã có thể thoát khỏi bùa chú.



	“Các yếu tố trong tự nhiên đang tuần hoàn. Có một chu kỳ trong một chu kỳ. Khi chúng ta uống nước, chúng ta không chiếm hữu nước, mà đúng hơn là chúng ta đang can thiệp vào chu kỳ lớn của sự sống và cái chết và tạo ra một chu kỳ khác. Khi chúng ta đầu hàng bản thân mình cho chu kỳ hoàn hảo này, nơi không có gì để vứt bỏ hoặc giữ lại, con người có thể trở thành một với thiên nhiên.”



	Kang Nan ghi nhớ lời của Zulu.



	Tôi không phải là một nhà ảo thuật, nhưng sự thật luôn tồn tại ở đỉnh cao.



	Không có một giáo lý nào của một pháp sư bậc nhất có thể bị loại bỏ.



	“Đó có phải là bí quyết để triệu hồi Vua của Người Chết không?”



	Lich là một thực thể tư tưởng được tạo ra bởi sự tập hợp của tinh thần của Great Wizard. Do đó, người ta biết rằng không thể vượt qua giai đoạn cuối cùng của trùm, đó là tuyệt chủng, vì nó đã là mục tiêu đã chết.



	Trong giới học thuật có tin đồn rằng bản thân Zulu đã trở thành một lich và con thú được triệu hồi chỉ là một bản sao, nhưng Kang Nan, người thực sự nhìn thấy lich được triệu hồi, biết rằng đó là một lời nói dối.



	Khi lần đầu tiên nhìn thấy nó cách đây 10 năm, tôi chỉ nghĩ nó thật sự quá sức, nhưng khi làm Thư ký của Hiệp hội Pháp thuật, tôi thực sự tò mò về bí mật này.



	“Làm sao chuyện đó có thể xảy ra được?”



	Zulu quay đầu lại với đôi mắt buồn bã.



	“Đây là vùng đất chết.”



	Giải thích đến đây thì hết rồi, nhưng Khang Nam dường như vẫn hiểu.



	Nếu một pháp sư đã nhận ra chu kỳ rỗng đến đầy, thì không có lý do gì phải giữ bí mật của ông chủ ngay từ đầu. Chỉ là đó là toàn bộ cuộc sống của ông ta, và quá lớn để có thể diễn tả bằng lời.



	"được rồi."



	Kim tự tháp vĩ đại là cái nôi của người Zulu.



	Bị bỏ rơi ở đây khi còn là một đứa trẻ, cô bé đã tự mình sống sót mà không cần bất kỳ sự giúp đỡ nào.



	Có thể nào những con quái vật trong ngục tối đã trở thành cha mẹ tôi không?



	Zulu không tin điều đó.



	Khi cô bé tỉnh lại, cô bé vẫn chỉ có một mình, trên người không còn gì ngoài chiếc núm vú giả nhỏ mà bố mẹ cô bé để lại.



	Từ đó trở đi, Zulu sống trong một ngục tối khổng lồ như nhà của mình.



	Cái chết luôn kề cận trên vai cô, ngay cả khi cô ngủ, khi cô phải ăn, ngay cả khi cô thở.



	Đây là cuộc sống sinh tồn khác hẳn với những gì người dân ở khu ổ chuột như Radum đã trải qua.



	Đối với người Zulu, sự sống còn không phải là mong muốn được sống mà chỉ đơn giản là một hình thức chết khác.



	Có thể nói rằng Kang Nan cũng có cuộc sống khó khăn, nhưng không thể đoán được cuộc sống của Zulu như thế nào.



	Cô đã trải qua tuổi thơ của mình với hàng trăm con quái vật trong ngục tối, nơi cô thậm chí không thể tìm thấy thức ăn hay nước uống.



	Có lẽ Zulu sẽ trở thành pháp sư triệu hồi mạnh nhất thế giới là điều không thể tránh khỏi.



	“Tôi đến đây vì có việc muốn nhờ anh.”



	Khang Nam đã đi thẳng vào vấn đề, cúi đầu, trán chạm vào bàn và cầu xin.



	“Làm ơn giúp Gaold.”



	Zulu nhìn đâu đó, chìm vào suy nghĩ. Sau đó, anh ta từ từ mở miệng và trả lời bằng tiếng Trung Đông.



	"Tôi hiểu rồi."



	Kang Nan ngẩng đầu lên khi nhận được sự chấp thuận nhanh hơn dự kiến.



	Trên thực tế, việc đưa Zulu ra khỏi kim tự tháp là vô cùng khó khăn. Nhiều pháp sư vĩ đại, thậm chí là gia đình hoàng gia Paras, đã cầu xin cô trở thành người bạn tâm giao của họ, nhưng tất cả đều từ chối.



	Trên hết, Zulu không biết tình hình hiện tại. Bây giờ kế hoạch mà anh đã công bố 10 năm trước đã hoàn toàn thay đổi, anh phải chấp nhận rủi ro mà gần như không có cơ hội sống sót.



	“Thật xin lỗi, có một số việc ta không nói cho ngươi biết, tình huống đột nhiên thay đổi…….”



	“Gauld là một người trẻ con.”



	Zulu nhớ lại lần đầu tiên anh gặp Gauld.



	“Anh ấy không muốn làm rỗng bất cứ thứ gì. Anh ấy giữ chặt nó đến nỗi nó gần như phát nổ, và anh ấy đau đớn đến mức gần như chết, nhưng anh ấy vẫn giữ chặt nó và không buông ra.”



	Khang Nam im lặng lắng nghe.



	“Lý do tôi có thể chịu đựng tất cả là vì tôi đang chờ thời điểm để trút hết mọi thứ ra. Tôi nghĩ bây giờ có thể là lúc đó. Nếu đây cũng là một phần của một chu kỳ lớn hơn, tôi nghĩ đã đến lúc Gauld ngừng thoải mái.”



	“Ông Zulu.”



	Khang Nam cố kìm nước mắt và tiếp thêm sức mạnh cho mình.



	Tại sao những lời thấu hiểu cho sự điên rồ mệt mỏi của con người lại khiến tôi khóc?



	Có phải là sự thông cảm cho một kẻ điên bị bỏ rơi sau 20 năm chịu đựng? Hay là… … .



	"Và."



	Zulu nói với nụ cười xinh xắn như một đứa trẻ.



	“Bởi vì luôn có điều gì đó thú vị xảy ra khi bạn ở cùng Gaold.”



	Khang Nam nhếch khóe miệng, đôi mắt ướt đẫm.



	Đúng vậy. Một nỗi ám ảnh thuần túy mà người bình thường sẽ không bao giờ hiểu được.



	Có thể là tôi bị ám ảnh bởi sự điên rồ của một người đã đặt cược tất cả mọi thứ vào một thứ duy nhất.



	Zulu đứng dậy khỏi chỗ ngồi và chuẩn bị rời đi.



	Anh ta chỉ có một núm vú giả và hai chai nước trong túi nhỏ của mình. Đó là một tải trọng đơn giản đối với một pháp sư cấp một để xuất hiện.



	"Đi thôi. Nếu chúng ta lấy Kaidra, chúng ta sẽ đến lục địa ngay thôi."



	Kaidra, một quái vật triệu hồi cấp 3, là một quái vật khổng lồ có thể bay 7.000 km mỗi ngày.



	Kang Nan nhìn theo bóng lưng của Zulu khi anh ta rời khỏi hang động lớn, rồi cúi đầu theo tư thế đặc trưng của Ram Muai.



	Ông là người mà tôi tôn trọng theo một cách khác so với Goauld.



	'Cảm ơn.'



	Khang Nam nhìn lại chiếc cốc trên bàn.



	Lưu thông. Bạn phải làm rỗng nó để lấp đầy nó. Nếu bạn không thể lấp đầy nó, bạn không thể làm rỗng nó.



	Cô hít một hơi thật sâu, cầm lấy chiếc cốc và uống cạn nửa cốc nước chỉ trong một lần.



	“Ồ.”



	Đúng như dự đoán, tôi không thể thích nghi với điều này.



	Hương vị chắc chắn giống như nước, nhưng có vẻ như bí mật của Trạng thái Nhất tâm không phải là thứ mà bất kỳ ai cũng có thể nắm vững.



	Khang Nam dùng lưỡi lau đi vị khó chịu trong miệng rồi đi theo Zulu ra khỏi hang động lớn.





	* * *





	Ngay khi mặt trời mọc, Shirone đã đến phòng hiệu trưởng.



	Điều đầu tiên Gaold yêu cầu là chuyển một ghi chú cho Alpheus.



	Alpheus tỏ vẻ ngạc nhiên khi thấy Sirone đột nhiên xuất hiện, nhưng sau khi đọc xong tờ giấy, anh gật đầu im lặng.



	Shirone cũng rời khỏi phòng hiệu trưởng mà không nói một lời.



	Sẽ có các điệp viên của Kingdom Intelligence đồn trú xung quanh trường.



	Nơi này sẽ không được canh gác cẩn mật như thủ đô trừ khi có xác nhận rằng Gaold sắp đến, nhưng Gaold cảm thấy hành động một mình sẽ rất nguy hiểm.



	'Tôi chắc chắn hiệu trưởng sẽ giải quyết việc này.'



	Bạn có thể yên tâm với Alpheus, người đã trải qua đủ mọi khó khăn.



	Ngoài ra, với Olivia, một pháp sư cấp 2 được chứng nhận, bên cạnh, anh chắc chắn sẽ hoàn thành được công việc.



	Không phải lúc lo lắng về Goaold. Shirone là nghi phạm có liên quan đến Goaold, và nếu anh ta không cẩn thận, anh ta có thể chết mà không thể làm gì được.



	Trước sự kiện mang tầm cỡ thế giới như thiên đường, không ai quan tâm đến sự an toàn của Shirone.



	Đó là tình huống mà tôi phải tự đưa ra quyết định và tìm cách thoát ra.



	'Ichael… … .'



	Có lý do tại sao chúng ta phải gặp nhau ít nhất một lần ngay cả khi điều đó có nghĩa là từ bỏ mọi thứ, nhưng tình hình đã khác so với một năm trước.



	Kể cả khi anh ta sống sót trở về, anh ta sẽ bị coi là kẻ phản bội và sẽ bị truy đuổi suốt quãng đời còn lại.



	Tin tốt là sáng kiến này vẫn nằm trong tay Shirone.



	Bây giờ khi khả năng thiên đường bị hủy diệt đã được phát hiện, Goaold sẽ xếp Sirone vào danh sách nhân vật chủ chốt trong dự án, và nếu vậy, ít nhất nền tảng cho sự sống còn đã được đặt ra.



	'Trước hết, việc thu thập thông tin phải được thực hiện trước. Chúng ta phải giải quyết từng cái một, càng cẩn thận càng tốt.'



	Nếu tình hình đã trở nên mất kiểm soát đến mức dường như không thể kiểm soát được nữa, thì suy nghĩ thiển cận thực sự có thể hiệu quả hơn.



	Điều tốt nhất nên làm là mò mẫm một cách mù quáng và giải quyết vấn đề trước mắt.



	=======================================





Số 403





	Sau khi hoàn tất quá trình đánh giá triển khai pin, Shirone cùng bạn bè đến nhà hàng.



	Mặc dù tôi đạt điểm tối đa, nhưng có khá nhiều phần khiến tôi cảm thấy không thoải mái, có lẽ vì chính tôi đang cảm thấy không thoải mái.



	Bạn bè tôi hẳn đã nhận ra điều đó rồi, vì bầu không khí ở bàn ăn trở nên trầm lắng hơn trước.



	Shirone không có tâm trạng quan tâm đến cảm xúc của người khác.



	Khi nào thì tôi mới nghe được tin từ Goaold? Không, ngay cả khi tôi nghe được, tôi sẽ có thể đưa ra những lựa chọn nào?



	Mọi thứ đều thật đáng lo ngại.



	“Shirone, dạo này cô lo lắng cái gì vậy? Trông cô không được khỏe lắm. Có phải cô bị bệnh không?”



	Amy đặt bát đĩa xuống và hỏi.



	Kể cả nếu không có Shirone thì sắc mặt của tất cả học sinh đều tái nhợt, nhưng hôm nay, khuôn mặt của họ tái nhợt đến mức không thể nhìn họ nữa.



	“Không sao đâu. Tôi chỉ thấy không khỏe thôi.”



	“Trước kỳ thi giữa kỳ, có một số em không thể kiểm soát được tình trạng của mình. Năm ngoái tôi cũng vậy. Nhưng hãy kiên trì thêm một chút nữa. Kỳ nghỉ sắp đến rồi.”



	Shirone cố gắng mỉm cười.



	Là Amy, người đã trải qua năm cuối cấp, cô ấy hẳn phải lo lắng về việc mình sẽ thay đổi thế nào khi bước vào bước ngoặt của tuần thứ 15.



	“Shirone, nước đây.”



	Maya đích thân rót nước và đưa cho Shirone.



	Thật đáng thương khi thấy anh ấy không ăn uống đàng hoàng mà chỉ loay hoay với chiếc nĩa.



	“Vâng, cảm ơn anh.”



	Shirone chấp nhận lời đề nghị của Maya mà không do dự.



	Vì anh ta là kiểu người đo lường khoảng cách của một mối quan hệ trước khi nghĩ đến cảm xúc của mình khi đối xử với ai đó, nên thái độ của anh ta đối với Maya có thể nói là khác thường.



	Amy trề môi dưới ra và nhìn Shirone và Maya đang nói chuyện với nhau.



	Maya là một cô gái tốt bụng và thông minh. Vì vậy, sẽ không tệ nếu cô ấy kết bạn với Shirone.



	Nhưng mặt khác, tôi lại cảm thấy lo lắng lạ thường.



	Có phải cảm giác như bạn bị cướp mất một nơi mà bạn thậm chí không biết là mình có không?



	Shirone hỏi và kiểm tra đĩa thức ăn của Maya.



	“Hả? Maya, sao cô không ăn?”



	“Tôi đã ăn mọi thứ. Tôi không ăn nhiều như trước nữa.”



	Kể từ khi kết thúc đánh giá việc chiếm đóng vùng cao, Maya đã giảm lượng thức ăn nạp vào cơ thể.



	Nói một cách chính xác, lượng thức ăn đã trở lại mức mà cơ thể cần ban đầu.



	Maya, người nhận ra rằng mình không có năng khiếu ca hát, đã lên kế hoạch sử dụng giọng hát thật của mình để tăng cường phép thuật âm thanh, theo lời khuyên của Iruki.



	Nếu bạn đạt được mục tiêu đầu tiên của mình, trở thành một phù thủy, thì bạn sẽ có tương lai.



	Nhưng quan trọng hơn con đường sự nghiệp của cô là khát vọng cháy bỏng trong tim.



	Tôi muốn được Shirone yêu thương. Tôi muốn xuất hiện trước mặt anh ấy theo cách thậm chí còn đẹp đẽ hơn.



	Chỉ bằng cách không ăn uống vô độ, ngoại hình của Maya đã trở nên xinh đẹp hơn hẳn.



	Khi khuôn mặt tôi giảm cân, mắt tôi trở nên to hơn và sâu hơn, sống mũi cũng tươi trẻ hơn.



	Lượng mỡ vốn có đã biến mất, quần áo trở nên rộng thùng thình và đường vai đã tụt xuống dưới cánh tay.



	Ngay cả những sinh viên sắp tốt nghiệp cũng không thể phớt lờ Maya một cách công khai như trước nữa.



	Theo một cách nào đó, điều đó thật cay đắng, nhưng có vẻ như không có cách nào ngăn cản bản chất con người trao quyền cho những điều đẹp đẽ.



	Naid và Iruki cũng tò mò muốn xem ngoại hình của Maya thay đổi từng ngày.



	'Bạn thực sự đã thay đổi rất nhiều. Bạn bắt đầu trông ngày càng giống những khuôn mặt tôi thấy trong sách tranh.'



	Vì thế, sự căng thẳng kỳ lạ ngày càng mạnh mẽ hơn.



	Mặc dù Amy là người rất keo kiệt, Maya lại không giỏi che giấu cảm xúc của mình, nên mọi người đều biết rằng cô đã phải lòng Shirone.



	Amy đột nhiên lên tiếng.



	“Bạn đang ăn à? Hãy xem bài đánh giá hôm nay. Nếu tôi bất cẩn, tôi đã suýt trả lời sai một câu hỏi. Lớp 2 là giai đoạn bạn cạnh tranh với Lớp 1. Nếu bạn mắc lỗi trong nửa đầu, nửa sau sẽ khó hơn vì bạn sẽ kém thể lực hơn. Hãy suy nghĩ chín chắn và làm đi.”



	Đã từng trượt kỳ thi tốt nghiệp một lần, Amy biết rằng bây giờ chính là thời điểm quan trọng nhất.



	Ngay cả khi mọi người đều chán nản vì sự cố ở Hiệp hội Ma thuật, chúng ta vẫn phải tiếp cận nó với mục đích vững chắc.



	Bạn sẽ không chết nếu bỏ bữa đâu.



	Nếu bạn không thức dậy ngay bây giờ, bạn sẽ bỏ lỡ một phần rất lớn của cuộc đời mình.



	Amy hy vọng Shirone sẽ không phải hối tiếc điều gì.



	“Shirone, thử chút này nữa nhé.”



	Maya cắt miếng thịt ưa thích của Shirone thành từng miếng vừa ăn rồi đưa cho anh ấy.



	Đó là một hành động dường như ngăn chặn sự cằn nhằn, và thực sự có chút cảm xúc.



	Khi họ trở thành một đội và trở nên thân thiết hơn, một câu hỏi nảy sinh là liệu Amy có thực sự yêu Shirone hay không.



	Tất nhiên, Maya cũng muốn Shirone trở thành một phù thủy vĩ đại, nhưng cô nghĩ rằng điều mà một người đang căng thẳng và gặp ác mộng cần là sự an ủi chứ không phải lời khuyên.



	'Quá đáng lắm, Amy. Nếu tôi là cô, tôi sẽ phát điên vì hạnh phúc. Tôi có thể làm bất cứ điều gì Shirone yêu cầu, nhưng cô lại đối xử với tôi như thế này.'



	Shirone cắn một miếng thịt mà Maya đưa cho rồi cho vào miệng.



	Tôi chọn nó vì nó ở trong tình trạng tốt nhất để ăn, nhưng thực ra, tôi thậm chí còn không biết ai đã mang nó đến đó.



	Đầu tôi quay cuồng với đủ thứ suy nghĩ chạy qua.



	Gaold có gặp Alpheus không?



	Nếu Cơ quan Tình báo Quốc gia biết được, việc tiếp tục đánh giá như thế này có thể trở nên nguy hiểm.



	Giống như việc điều hướng không đảm bảo an toàn cho học sinh, thật là ngu ngốc khi giao phó mạng sống của mình cho người khác và lạc quan.



	Shirone đặt bát đĩa xuống.



	Trong khi Amy và Maya đang trong cuộc chiến căng thẳng, Nade và Iruki ngoái lại nhìn, giật mình.



	“Xin lỗi, tôi về phòng trước, tôi không khỏe.”



	Maya đứng dậy ngay lập tức, nhưng Shirone rời khỏi nhà hàng mà không nhìn bất kỳ ai.



	Amy chỉ cảm thấy thất vọng.



	Cô ấy cũng biết Shirone đã đến hiệp hội. Đó là lý do tại sao cô ấy muốn bạn nói với cô ấy trước.



	Tôi hy vọng rằng Ngài sẽ đến với tôi trước, giống như khi tôi lên thiên đàng, như khi tôi đến Kazura, như khi tôi đến khu lâu đài cổ.



	'Lý do là gì vậy? Tại sao lần này anh không nói gì cả?'



	Maya nhìn chằm chằm vào cánh cửa cho đến khi Shirone rời đi, rồi cắn môi trên và nhìn lại Amy.



	Không có lý do gì để ghét Amy. Điều khiến anh tức giận là ngay cả cảm xúc của chính anh cũng phải được cô cho phép trong tình huống hiện tại.



	Amy cảm nhận được ánh mắt của Maya, ngẩng đầu lên, sau đó nhanh chóng quay đầu đi.



	Khi tôi nhìn thấy sự quyết tâm trong mắt Maya mạnh mẽ hơn bao giờ hết, tôi nghĩ rằng cuối cùng điều đó cũng đã đến.



	“Amy, tôi có thể nói chuyện với cô một phút được không?”



	Trái tim Amy chùng xuống.



	Tôi nghĩ điều đó không thể xảy ra, không, tôi biết ở đâu đó trong tim mình rằng thời điểm này chắc chắn sẽ đến, nhưng khi nó thực sự xảy ra, tất cả những gì tôi có thể nghĩ được là "một lát sau".



	“Lần sau không được sao? Hôm nay tôi hơi bận…”



	“Chỉ mất một phút thôi. Tôi sẽ đợi ở bên ngoài.”



	Tâm trí Amy trở nên tái nhợt khi Maya bước đi với chiếc đĩa trên tay. Nhưng cô đứng dậy khỏi chỗ ngồi với một chút lý trí rằng tương lai cuối cùng sẽ đến.



	Nade và Iruki nhún vai khi họ nhìn theo Amy khi cô ấy đi theo Maya như thể bị ma ám.





	* * *





	Cuốn sách có tựa đề 'Seeing the Darkness' trên kệ trong phòng hiệu trưởng tự động rơi vào kệ sách khi nghiêng một góc 45 độ.



	Bên trong phòng làm việc đóng kín, ổ khóa đóng sầm lại, tạo ra tiếng động như bánh răng chuyển động.



	Một nơi bí mật được Alpheus thiết kế từ lâu để lưu trữ ký ức của Erina.



	Nhưng giờ đây toàn bộ đồ đạc của cô đã được chuyển đến phòng phụ, và các phòng ở tầng 3,5 đều trống rỗng.



	Alpheus và Olivia cùng nhau bước xuống cầu thang.



	Không giống như nụ cười cay đắng của Alpheus, biểu cảm của Olivia lại dữ dội. Có lẽ, cô ấy thậm chí còn có vẻ lo lắng.



	“Haha, đã lâu không gặp, thưa ngài.”



	Gaold, người đang ngồi xếp bằng trên sàn nhà trống, giơ bàn tay đang chống cằm lên và chào. Flu đang canh gác bên cạnh anh ta.



	“Xin chào. Tôi tên là Flu, một ảo thuật gia được cấp chứng chỉ lớp 8.”



	“Đã lâu rồi nhỉ, Cúm.”



	Flu cúi mắt xuống khi nghe lời chào của Olivia.



	Tuy tôi không hổ thẹn trước trời đất, nhưng tôi lại là kẻ phản bội xã hội, nên không được mặt đối mặt với thầy mình.



	'Cậu ấy là một đứa trẻ thông minh, nhưng tại sao cậu ấy lại phải đến gặp một người như Gauld...?'



	Đây là đứa trẻ mà tôi đã để mắt tới kể từ khi tôi còn là hiệu trưởng của Trường Ma thuật Hoàng gia.



	Nhưng tương lai tươi sáng trước kia giờ đã bị chặn lại. Không, giờ anh là kẻ chạy trốn không có gì đảm bảo cho tương lai.



	Tất cả là nhờ Goaold.



	Có bao nhiêu người mệt mỏi và bao nhiêu người bối rối vì một người điên?



	Goal nhìn xung quanh với vẻ mặt thích thú.



	“Thì ra đây là phòng hoảng loạn mà người ta đồn đại từ trước đến nay. Tôi không biết nó thực sự tồn tại, nhưng dù sao thì ông già đó cũng khá láo xược.”



	Alpheus không nói thêm lời nào nữa.



	“Tại sao anh lại đến gặp tôi?”



	“Ôi không… Đệ tử của ta đang đi thăm trường cũ, lại bị cấm không cho đi học. Như vậy có phải quá đáng lắm không?”



	“Ngôi trường bị đảo lộn vì anh. Các điệp viên đến mỗi ngày và đảo lộn ngôi trường. Nếu anh đến sớm hơn vài ngày, mọi người sẽ bị thương.”



	“Ha ha, ngay cả Alpheus của thế giới cũng đã kết thúc rồi. Lũ khốn kiếp đi lại ở đây có lẽ còn không biết các đặc vụ đã đến rồi đi, nếu như vẫn còn đặc vụ, bọn họ cũng sẽ không để tôi vào.”



	“Tôi thấy anh biết rồi. Vậy để tôi hỏi lại anh lần nữa. Tại sao anh lại đến gặp tôi?”



	Gaold thở dài.



	Nếu tôi đến để nhờ một việc khó, tôi nên hạ thấp tư thế xuống, nhưng tôi không muốn đến trường.



	“Tôi đang nghĩ đến việc đi Istas.”



	“Vậy… ý anh là cuối cùng anh sẽ gặp Miro à?”



	“Haha, vậy thì có lẽ ngươi tới đây để tìm thứ gì đó mà ngươi bỏ quên?”



	“Mục tiêu, chủ nghĩa giáo điều của anh đang gây ra hỗn loạn trên thế giới. Miro cũng không muốn gặp anh nữa. Cô ấy đã chấp nhận tất cả và tự mình đi vào.”



	“Làm sao nguồn cảm hứng biết được điều đó?”



	Mắt Goaold mở to.



	Cảm nhận được sức nóng cực độ, Flu nheo một mắt lại, nhưng khuôn mặt của Gauld chỉ trở nên đáng sợ chứ không hề toát ra sát khí.



	“Bạn biết tôi đã gửi bao nhiêu người đến mục tiêu để cố gắng tiếp cận Istas. Bao gồm cả tôi, tôi đã không để một người nào vào trong 20 năm. Vậy làm sao bạn biết Miro đang nghĩ gì?”



	“Mục tiêu, mê cung là……”



	“Được rồi. Tôi sẽ tự mình vào Istas. Dù sao thì chúng ta cũng đã làm được. Thực ra, tôi còn một việc nữa muốn nhờ. Xin hãy tử tế với tôi.”



	Alpheus hỏi với giọng chán nản.



	“Ừ, anh đang nói đến tình huống nào thế?”



	“Như anh biết đấy, tay chân tôi đều đã bị chặt đứt. Hiệp hội đã bắt giữ tất cả. Tất nhiên, các yếu tố then chốt vẫn còn nguyên vẹn, nhưng tôi không thể làm gì chỉ bằng cái đầu của mình. Xin hãy cho tôi mượn một người. Một người có năng lực.”



	Dù Goal có vĩ đại đến đâu thì anh ta cũng không thể thực hiện mọi hoạt động một mình.



	Bạn cần một người có sức tấn công mạnh, nhưng bạn cũng cần có một nhóm gồm ít nhất một người có thể nghĩ ra chiến thuật, một người có thể sử dụng chiến thuật và một người có thể hỗ trợ chiến thuật đó.



	“Ngài đang ở trường này, Giám mục của Dòng Karsis.”



	Olivia nổi cơn thịnh nộ.



	“Ngươi thật sự cho rằng ngươi sẽ đem những người học sinh đáng quý của mình đưa đến bờ vực tử vong sao? Hơn nữa ngươi muốn làm như vậy là chống lại sự sống còn của nhân loại. Không thỏa mãn với phản quốc, hiện tại còn muốn phá hoại thế giới?”



	“Anh im lặng đi.”



	Gaold bước vào phòng và nhìn thẳng vào mắt Olivia lần đầu tiên.



	Năng lượng không phát nổ, nhưng chỉ cần ánh mắt của anh ta cũng phát ra một nguồn năng lượng dường như có thể xé toạc cơ thể anh ta ra.



	“Ngươi biết vì sao ta vẫn để ngươi sống không? Hả? Không! Trả lời ta.”



	Olivia vẫn im lặng và trừng mắt nhìn một cách dữ tợn.



	“Bởi vì nó không đáng để giết.”



	Một âm thanh nghiến răng phát ra từ miệng Goaold.



	“Kiêng cữ? Người là kiểm toán viên của hội giáo viên, học sinh của vương quốc bị kéo vào không gian sợ hãi, cái gì, kiêng cữ? Bạn có biết người ta gọi một người như bạn là gì không? Một kẻ đạo đức giả. Bạn không thích điều này và bạn không thích điều kia, và bạn có một trong hai mươi lá bài có thể quyết định sự sống còn của nhân loại, và tất cả những gì bạn chọn là kiêng cữ?”



	Môi Olivia run rẩy. Ánh mắt cô, vốn đang nhìn chằm chằm vào Gauld, từ từ hạ xuống.



	“Ồ, không còn cách nào khác.”



	Dù Olivia chọn gì thì đó cũng không phải là kết quả cô mong muốn. Không, thực ra, suy nghĩ đó chỉ là một cái cớ.



	Tôi chỉ sợ thôi. Tôi sợ đến nỗi không thể đưa ra bất kỳ lựa chọn nào.



	Đôi mắt Olivia ngấn lệ trong suốt khi cô cảm nhận rõ ràng sự bất lực của thời điểm đó.



	Goal quay đi với vẻ mặt chán ghét.



	Mặc dù nàng là một vị đại pháp sư cấp hai được thế giới công nhận, nhưng nàng lại không thể lột bỏ lớp vỏ nữ tính của mình. Cho nên nàng chỉ là một vị đại pháp sư cấp hai.



	'Đây là lý do tại sao tôi không muốn đến trường.'



	Ở đây chỉ có quá khứ.



	Một quá khứ không thể xóa bỏ dù bạn có cố gắng xóa bỏ thế nào đi nữa.



	Mặc dù Gauld không thể nhớ chuyện gì đã xảy ra cách đây một giờ, nhưng anh vẫn có thể nhớ rõ cảnh tượng mà anh đã chứng kiến vào ngày phán xét thứ hai mươi, thậm chí cả râu của những con côn trùng trên lá.



	"ha."



	Gaold nhìn lại Alpheus.



	Đó là một biểu cảm rất con người, có lẽ là lần đầu tiên những người quen biết anh ấy nhìn thấy biểu cảm đó.



	“Xin hãy giúp con, thưa chủ nhân.”



	“…….”



	Có một ngày được gọi là Ngày phán xét của Hai Mươi.



	Vào ngày hôm đó, 20 người đại diện cho thế giới và đại diện cho vị trí của mê cung đã tụ họp lại để quyết định tương lai của nhân loại.



	Kết quả là có 16 phiếu thuận, 1 phiếu chống và 3 phiếu trắng.



	Chỉ có một người coi trọng mạng sống của một người hơn mạng sống của toàn thể nhân loại: Mirchi Alpheus.



	Ông là người duy nhất đứng về phía Goauld và vui vẻ ghi sự không đồng tình của mình vào tấm danh thiếp.



	“Ngươi biết không. Ta không tin tưởng bất kỳ ai ngoài ngươi, Master. Giúp ta với. Chúng ta phải tìm ra mê cung. Nó chưa chết. Nó vẫn còn sống và khỏe mạnh ngoài kia. Tại sao ngươi lại không đi tìm nó?”



	Alpheus đang đau đớn tột cùng.



	Có lẽ sự lựa chọn của Olivia trong số 20 vị giám khảo là quyết định hợp lý nhất mà Good có thể đưa ra.



	Nhưng anh biết cảm giác mất đi một người quý giá đối với mình, một người mà mình không thể đánh đổi bằng bất cứ thứ gì trên thế giới này, ngay trước mắt mình.



	Đây không phải là sự lựa chọn vì lợi ích của thế giới. Alpheus cũng là một kẻ điên bất lực.



	“Tôi sẽ hỏi Etella…….”



	Có lẽ Ethel sẽ cho phép.



	Giám mục của Dòng Karsis và là người kế nhiệm trực tiếp của dòng Yin-Yang Hadoken.



	Nếu bạn không khiêm nhường cả về thể xác và tinh thần với niềm tin nhất tâm tam thiên, bạn sẽ không có đủ tài năng để đạt được vị trí hiện tại.



	Số gỗ đó đủ để Goaold sử dụng.



	“Tạm thời ở lại đây đi. Olivia và tôi sẽ xử lý các điệp viên. Chúng ta chuẩn bị mở Istas.”



	Chỉ khi Alpheus quay lại với vẻ mặt vô hồn thì Gaold mới lấy lại được nụ cười.



	Rồi đột nhiên, như thể một ký ức vừa chợt hiện về, anh ấy giơ tay lên.



	“Ồ, đợi đã.”



	Alpheus quay lại ở phía trước cầu thang.



	“Vì anh đã yêu cầu rồi, vui lòng thuê thêm một người nữa.”



	=======================================





Số 404





	Nhóm Shirone, tụ họp tại công viên lần đầu tiên sau thời gian dài, để thảo luận về kế hoạch cho kỳ nghỉ.



	Nếu nửa sau của năm cuối cấp trở nên căng thẳng hơn nửa đầu, bạn nên bắt đầu lập kế hoạch chiến lược ngay từ bây giờ.



	“Năm ngoái, tôi tập một mình, nhưng tôi phát hiện ra rằng có những người tập theo nhóm. Vì vậy, tôi nghĩ, tại sao chúng ta không lập một nhóm và tổ chức trại huấn luyện?”



	Vì đây là điều mà chỉ Amy, người đã trải qua năm cuối cấp, mới có thể dễ dàng nghĩ tới nên bạn bè cô cũng đánh giá tích cực về nó.



	Iruki giơ ngón tay lên như thể anh ấy đang bận tâm điều gì đó.



	“Tất nhiên, nếu có vật phẩm chiếm đóng địa hình cao hoặc vật phẩm chiến đấu cá nhân, học sinh có đội sẽ có lợi thế. Nhưng bạn có biết không? Dù sao thì cũng chỉ có 10 ứng viên thành công. Ngay cả khi chúng ta lập đội, chúng ta cũng phải cạnh tranh với nhau để lọt vào vòng chung kết 10. Tóm lại, câu hỏi là chúng ta nên chia sẻ bao nhiêu thông tin?”



	Nếu bạn đã chuẩn bị một lá bài chủ, việc muốn giữ lại nó cho đến trước kỳ thi tốt nghiệp là điều tự nhiên.



	Nếu là một đội gồm hai người thì có thể ổn, nhưng nếu cả năm người đều vượt qua thì đó gần như là một phép màu, vì vậy đây là vấn đề cần được giải quyết rõ ràng.



	Amy cũng không nhắc đến chuyện đó mà không biết.



	“Tôi cũng nghĩ như vậy cho đến năm ngoái. Nhưng không cần phải dùng hết toàn bộ kỳ nghỉ. Chỉ cần tụ tập lại và tập trung vào huấn luyện cơ bản, sau đó tự mình học kỹ thuật tối thượng của mình.”



	Amy cho rằng làm việc nhóm có thể tăng cơ hội vượt qua kỳ thi hơn là học các động tác đặc biệt.



	Lý do là vì Fermi hiện đang kiểm soát lớp tốt nghiệp và toàn bộ nhóm của Shirone đều nằm dưới sự kiểm soát của anh ta.



	Vì chúng ta không thể biết chuyện gì sẽ xảy ra vào ngày thi tốt nghiệp nên đoàn kết là cách duy nhất để giảm thiểu những biến động.



	“Tôi nghĩ Amy nói đúng.”



	Nade hoàn toàn ủng hộ.



	Thực ra, tôi không bận tâm đến kỳ thi tốt nghiệp, nhưng được luyện tập cùng bạn bè còn thú vị hơn gấp ngàn lần so với việc phải chịu đựng vài tháng ở quê nhà kinh khủng.



	“Thế này thì sao? Chúng ta sẽ tổ chức trại huấn luyện ngắn hạn trong khoảng một tháng, nhưng chúng ta sẽ sử dụng hệ thống tốt nghiệp. Chúng ta sẽ đặt mục tiêu cho mỗi ngày và chấm điểm cho nhau.”



	Iruki gật đầu như thể đã hiểu.



	“Vậy ý của ngươi là chúng ta nên duy trì tốt nghiệp khóa tu luyện sao? Đây là một ý kiến hay, chúng ta có thể trong thời gian ngắn tăng lên thành tựu, còn lại thời gian có thể dùng để luyện tập cá nhân đặc công.”



	Ngay cả khi nhiều ý kiến khác nhau được đưa ra, Shirone vẫn giữ im lặng. Cô chỉ nhìn khuôn mặt của từng người bạn bằng mắt.



	Chưa có quyết định nào được đưa ra nhưng tôi có một cảm giác lạ.



	Nếu tôi phải nghĩ về điều gì đó khi cuộc đời kết thúc, đó sẽ là khuôn mặt của những người bạn tôi đang tụ họp ở đây lúc này.



	“Hả? Maya, đau ở đâu thế?”



	Shirone nhìn lại Maya lần cuối và hỏi một cách ngạc nhiên.



	Sắc mặt Maya không tốt, sắc mặt tái nhợt như đang sợ hãi, ngực đập thình thịch, giống như đang khó thở.



	Naid, người phát hiện ra tình trạng của Maya muộn, đã hỏi với vẻ lo lắng.



	"Maya, cô ổn chứ? Tôi đưa cô đến bệnh xá nhé?"



	Maya lắc đầu nhanh chóng.



	Sau đó, như thể đã hồi phục sau cơn mất trí nhớ, anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn Shirone và nói.



	“Shirone.”



	"Hả?"



	"yêu bạn."



	Sự im lặng bao trùm băng ghế công viên.



	Miệng Nade há hốc, mắt Iruki chớp liên hồi. Chỉ có Amy đang chờ phản ứng của Shirone với vẻ mặt bình tĩnh.



	Shirone, người đang chăm chú nhìn Maya, nuốt nước bọt.



	Lần này không phải là chuyện đùa nữa, cảm xúc của cô vốn như giọt nước rơi xuống từng ngày, giờ đã hình thành một hồ nước trong lòng.



	“Ờ, đằng kia… chúng ta có nên tránh ra không?”



	Maya lại lắc đầu và nói.



	“Anh muốn nói với em trước mặt mọi người vì anh nghĩ mình không đủ can đảm để làm điều đó lần thứ hai. Anh xin lỗi, Shirone. Nhưng anh đã yêu em. Xin hãy chấp nhận tình cảm của anh.”



	Maya lấy tờ giấy ra khỏi túi. Nó có mùi như hoa.



	“Bạn có muốn đọc nó cho tôi nghe không?”



	Sau khi đưa lá thư cho Shirone, cô đứng dậy khỏi băng ghế, tránh ánh mắt của mọi người.



	“Vậy thì tôi sẽ cho cậu biết câu trả lời.”



	Khi Maya rời đi, để lại một thông điệp khó hiểu, Naid nhìn biểu cảm của Amy. Ngay cả trong tình huống này, khuôn mặt vô cảm của cô vẫn còn nguyên vẹn.



	Amy bước ra sau băng ghế và thò mặt ra từ vai Shirone.



	“Vậy thì tốt quá. Tôi muốn xin lời thú tội từ một cô gái. Nội dung là gì?”



	Sẽ là khiếm nhã nếu trả lại lá thư chân thành của Maya.



	Nhưng, xét đến mối quan hệ tế nhị giữa Shirone và Amy, đây không phải là điều có thể nói chắc chắn.



	Khi Shirone còn đang do dự, Amy mỉm cười và vỗ nhẹ vai anh.



	"Tôi đùa thôi. Có gì nghiêm trọng thế? Anh biết Maya thích anh mà."



	“Không được, quá đột ngột…….”



	“Vào phòng mình nhanh lên và tự đọc đi. Đọc hai lần, ba lần. Sau đó làm bất cứ điều gì bạn muốn. Maya là một cô gái ngoan. Tôi sẽ đi trước. Gặp lại bạn vào ngày mai. Tạm biệt.”



	Amy nói mà không cho mình thời gian để thở rồi bỏ đi.



	Tuy vẻ mặt anh ta rất bình tĩnh, nhưng giọng nói lại rất tức giận và hành động lại vô cùng ngượng ngùng.



	“Này, anh định làm gì thế? Anh có ai trong đầu không?”



	Shirone cầm lá thư và nhìn về phía xa.



	Amy và Maya. Họ là những người tốt đến mức tôi không thể tưởng tượng nổi việc làm tổn thương bất kỳ ai.



	'Tôi đoán là tôi phải đưa ra quyết định ngay bây giờ.'



	Có lẽ lời thú nhận của Maya là điều tốt.



	Tôi nghĩ rằng trước khi thảo luận về những vấn đề lớn lao như thiên đàng và nhân loại, có những điều cần phải được giải quyết trước.



	“Nade, Iruki. Tôi có chuyện muốn nhờ.”





	* * *





	Chiều hôm sau.



	Shirone bước vào phòng hiệu trưởng.



	Alpheus lặng lẽ chỉ vào thư viện và mở cánh cửa bí mật.



	Khi tôi bước xuống cầu thang vào phòng, có nhiều người đang đợi tôi, cả những người đã mong đợi và cả những người không mong đợi.



	Những người trước là Gaold và Flu, những người sau là Etella và Sheena.



	"giáo viên?"



	“Em tới rồi, Shirone.”



	Sắc mặt của Shiina trông không được tốt.



	Tôi không khỏi xúc động khi nghe mọi thứ về sự tồn tại và những nguy hiểm của thiên đường, những bí mật đen tối của vụ việc này và những người liên quan.



	Shirone nhận ra lý do Gaold đến Alpheus.



	Bây giờ tứ chi của anh đã bị cắt đứt, không có nhiều người mà Goald có thể nhờ giúp đỡ. Một giáo viên tại Trường Phép thuật Alpheus sẽ là nguồn sức mạnh đủ dùng.



	“Một mình em chắc hẳn rất lo lắng. Bây giờ các thầy cô sẽ chăm sóc em, em đừng lo lắng quá.”



	Là Giám mục Etella của Dòng Karsis, bà không thể không hành động khi số phận của nhân loại bị đe dọa, nhưng quyết định lần này của Shiina hoàn toàn là vì Sirone.



	Giữa một sự kiện toàn cầu, không có chỗ cho cuộc sống, cảm xúc hay phẩm giá của Shirone được tiết lộ. Chỉ với trái tim của một giáo viên muốn bảo vệ sự an toàn của học sinh, Shiina đã tự nguyện chọn lên thiên đường.



	"giáo viên……."



	Có phải vì tôi buồn mà không biết không?



	Những ngày trôi qua như một chiếc đèn lồng xoay tròn, đầy những cơn ác mộng về nỗi sợ cuộc sống của tôi sẽ bị hủy hoại bởi một sự cố bất ngờ và nỗi lo rằng tôi có thể bị Cục Tình báo Quốc gia bắt giữ và kết án tử hình.



	“Anh có ở đây không? Tôi gọi anh để chia sẻ mọi thông tin theo điều khoản hợp đồng. Hôm nay, tôi sẽ mở Istas và gặp Miro. Tôi sẽ ở trong trạng thái xuất thần, vì vậy tôi sẽ không thể nói chuyện, nhưng có những điều tôi phải xác nhận trước khi lên thiên đường.”



	Giọng nói của Goaold vẫn được ghi nhớ.



	Đó là lần đầu tiên tôi gặp lại Miro sau 20 năm. Tôi cũng biết rằng đó có thể là lần cuối cùng tôi gặp cô ấy.



	“Nhưng chúng ta có thể tiếp tục như thế này không? Có thể vẫn còn những điệp viên còn sót lại.”



	NIS đã phong tỏa khu vực xung quanh Istas và tìm kiếm trong nhà kho để tìm "tầng trên", nơi được cho là có mê cung không gian-thời gian.



	Mặc dù tôi đã quay lại nhưng không thấy có kết quả, nhưng tôi không thể loại trừ khả năng chúng vẫn còn ẩn núp.



	“Ha ha, không sao cả, đã đến nước này rồi thì không sao nữa, đúng không?”



	Gauld tự tin rời khỏi phòng.



	Khi vị pháp sư quyền năng nhất ở Tormia hành động như thể không có chuyện gì xảy ra, những người khác cũng làm theo mà không nói một lời.



	Khi chúng tôi đi qua rào chắn của Istas, chín mươi tám nhà kho nằm rải rác như những khối nhà bị tháo dỡ. Chúng ở mức độ tan rã cao nhất và đã ngừng hoạt động.



	“Không có gì thay đổi ở đây cả.”



	Goald mở nắp bảng điều khiển của Istas.



	Khi tay tôi đang loay hoay không biết bắt đầu từ đâu, mười đặc vụ của Cục Tình báo Quốc gia đã nhảy ra từ phía sau tòa nhà.



	“Michael Gaold, anh bị bắt vì tội phản quốc theo Đạo luật An ninh Vương quốc.”



	Shirone vội vã vào tư thế chiến đấu.



	Khi những điều tôi lo sợ đã trở thành hiện thực, tôi mới nhận ra mình đã ngu ngốc thế nào khi đi theo Gauld.



	Nó bỏ qua sự thật rằng ngay cả một pháp sư hạng nhất cũng về cơ bản là điên rồ.



	Làm sao anh ta có thể để Gauld đưa ra phán quyết dễ dàng như vậy? Cứ như thể anh ta bị thứ gì đó chiếm hữu vậy.



	Gauld đang kiểm tra bảng điều khiển mà thậm chí không nhìn các điệp viên.



	“Hmm, bạn vận hành cái này thế nào? Này, có phải là nút màu đỏ không?”



	Một giọng nói lạnh lùng vang lên phía sau các điệp viên.



	"Đó là nút màu xanh, đồ ngốc."



	Các đặc vụ tách ra và một người đàn ông bước ra.



	Ngay khi Shirone nhìn thấy anh, cô cảm thấy nổi da gà khắp người.



	Anh ta không có lông mày trên mái tóc vuốt ngược ra sau, và đôi môi mỏng dính không thể phân biệt được với làn da.



	Điều kỳ lạ nhất là đôi mắt màu hổ phách của anh ta, hoạt động nhanh như một chiếc đồng hồ.



	"Ồ, đúng rồi, nó màu xanh, đúng không? Khi tôi già đi, nó vẫn nhấp nháy."



	Người đàn ông phớt lờ lời nói của Goaold và bước về phía Alpheus, cúi người theo cách mà Sirone thấy là một chuyển động hoàn toàn liên tục.



	“Dạo này cô thế nào, Hiệu trưởng?”



	“Ừ. Lâu rồi không gặp, Sein.”



	“Ba, ba?”



	Chỉ đến lúc đó Shirone mới rời mắt khỏi các điệp viên.



	Một trong những thành viên đầu tiên của Hội nghiên cứu tâm linh huyền bí, như Goald đã đề cập trước đó. Ông cũng là người đã tạo ra Phương trình tổng thể Istas.



	Etella nhẹ nhàng đặt tay lên vai Sirone và chỉ về phía các đặc vụ.



	“Shirone, hãy nhìn chúng bằng giác quan kết hợp.”



	Theo chỉ dẫn của Etella, tôi cảm thấy vùng linh hồn của Saint đã tách thành nhiều xúc tu và kết nối với tất cả các đặc vụ NIS.



	“Kiểm soát tâm trí?”



	“Đúng vậy. Đó là cấp độ kiểm soát tâm trí cao nhất.”



	Nếu họ đến từ Cơ quan Tình báo Quốc gia, sức mạnh của các điệp viên sẽ cao hơn mức trung bình. Ngoài ra, do bản chất công việc của họ, người ta cho rằng họ đã được đào tạo về sức đề kháng trong lĩnh vực tinh thần.



	Một người đã thành công trong việc kiểm soát tâm trí những người như vậy với tỷ lệ thành công 100%.



	Tôi đã từng nghe Arin nói rằng để làm được điều đó, bạn cần phải có sự tập trung cao hơn sức mạnh tinh thần của đối thủ gấp 20 lần.



	Istas bắt đầu bằng một tiếng ngâm nga.



	Goald, người đã bỏ tay khỏi nút màu xanh, giới thiệu Sein với Sirone trong khi vẫn nhìn vào bảng điều khiển. Đây cũng là một phần của hợp đồng.



	“Sain là một Servant và một pháp sư tâm linh. Hiện tại anh ta làm việc dưới bí danh Snake in the Black Line. Anh ta cũng là một tên tội phạm hạng ba A được chỉ định là Red Line. Hãy xin chữ ký của anh ta.”



	“Đường màu đen?”



	Shirone liếc nhìn Sein với vẻ mặt lo lắng.



	Black Line là một nhóm người phủ nhận những điều cấm kỵ của phép thuật và chỉ thực hành phép thuật dựa trên niềm tin cá nhân của họ.



	Nó ở một cấp độ hoàn toàn khác so với việc chỉ giết chóc và quấy rối người khác.



	Ngay cả nhân vật phản diện vĩ đại nhất thế giới, Arcane, cũng nằm ở cuối vạch đỏ, như bạn có thể thấy.



	Chỉ có một người nguy hiểm như Arius, một trong Bảy kiếm sĩ ma thuật xâm nhập vào tâm trí con người mà không được phép và đánh cắp tài sản trí tuệ, mới có thể được phân loại là yếu tố rủi ro có khả năng phá hủy hệ thống xã hội.



	“Bình thường, nếu như muốn chọn ra một trong những nhà ngoại cảm mạnh nhất của Hắc Tuyến, thì sẽ có hai người xuất hiện trong đầu. Một là Kitaruman của Thất Cô Gái Điên, và một là Snake. Anh ta sẽ phụ trách ra lệnh cho đội của chúng ta. Tất nhiên, tôi sẽ là chỉ huy.”



	Se-in cười.



	“Vẫn nói nhảm. Ngươi thật sự là đồ ngốc chỉ vì chơi trò gia đình ở Hiệp hội sao? Một người như ngươi có thể hành động như một chỉ huy là vì mệnh lệnh của ta chính xác.”



	'Cậu có tính cách giống Iruki... ... .'



	Hirone nhìn thấy sự kiêu ngạo của Iruki ở Sein.



	Tôi nghĩ rằng nếu bạn sống với khả năng tính toán vượt trội hơn con người, sự tự tin của bạn vào bản thân sẽ đạt đến đỉnh cao.



	=======================================





405





	"Tránh ra. Anh vẫn là thiên tài cơ khí."



	Sein đẩy ngực Goald ra và nhìn vào bảng điều khiển.



	Cảnh tượng cựu chủ tịch Hiệp hội Ma thuật bị ai đó đẩy là một cảnh tượng vô cùng xa lạ với Shirone.



	Nhưng đôi mắt của Shirone nhanh chóng tràn ngập nỗi buồn.



	'Ồ, tôi hiểu rồi.'



	Nade và Iruki.



	Nếu Shirone thấy mình trong tình huống giống như mê cung, liệu hai người họ có trông như thế này sau nhiều thập kỷ không?



	Goald, Miro và Sein, những thành viên đầu tiên của Hội nghiên cứu tâm linh huyền bí, đã bị cuốn vào trung tâm của vụ việc kinh hoàng nhất thế giới.



	Mặc dù 20 năm đã trôi qua và con đường của họ đã hoàn toàn khác nhau, thời gian của họ vẫn đứng yên.



	Goal giơ ngón giữa ra sau đầu Sein.



	Kể cả khi anh là một pháp sư vĩ đại được cả thế giới biết đến, việc anh trở nên trẻ con khi gặp bạn cùng lớp dường như là điều không thể tránh khỏi.



	Không thể bỏ đi sự ngốc nghếch của mình, anh ta liên tục liếc nhìn bảng điều khiển qua vai Se-in.



	Nhưng với ông, cỗ máy chỉ là một vật thể lạ hoạt động bằng cách gắn ngẫu nhiên các mảnh sắt và đọc thần chú.



	Rồi đột nhiên, như thể vừa nảy ra một ý tưởng buồn cười, hắn mỉm cười một cách gian ác.



	"Haha, ngươi biết không? Sử dụng ma thuật tâm trí lên một điệp viên tình báo quốc gia là một bản án tử hình. Nếu ngươi muốn sống lâu, ngươi tốt nhất nên tuyệt vọng hy vọng ta được phục chức."



	Se-in nói và nhanh chóng điều khiển bảng điều khiển.



	“Mày biết gì về luật Red Line, đồ ngốc? Mày không nhớ chuyện gì đã xảy ra ở đây khi bị điều khiển tâm trí sao. Mày có vẻ khá lo lắng. Hay là tao chôn sống mày luôn đi?”



	Etella cau mày.



	Là Giám mục của Dòng Karsis, thật tự nhiên khi ông không thể dung thứ cho các pháp sư Dòng Đen đang gây hỗn loạn trên thế giới.



	Nhưng cô không hành động gì cả vì cô tin tưởng Alpheus.



	Kể cả khi đó là vì lời yêu cầu tha thiết của một đệ tử yêu dấu, anh cũng không phải là loại người sẽ yêu cầu một nhiệm vụ có thể phá vỡ niềm tin của Hội Charsis.



	'Bạn hẳn có ý gì đó.'



	Khi nghe về thiên đường, ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu bà là sẽ không có sự phán xét nào cả.



	Đây không phải là vấn đề dễ dàng để đánh giá dựa trên niềm tin cá nhân.



	Điều duy nhất thúc đẩy bà là ý thức về sứ mệnh được chứng kiến tận mắt toàn bộ quy mô của một xu hướng lớn có lẽ đã bắt đầu từ 20 năm trước, thậm chí còn lâu hơn.



	Sein bước vào chế độ chủ của Istas.



	Khi các chữ cái màu xanh lá cây nhấp nháy trên bảng điều khiển, tôi nhanh chóng nhập thông tin bằng cách kết hợp một số ký hiệu.



	Shiina, người vẫn kiên nhẫn chờ đợi, không thể kìm nén được sự tò mò của mình và hỏi.



	“Nhưng thật sự có tầng lớp thượng lưu của Ista sao? Tôi nghe nói ngay cả điệp viên tình báo của Cục Tình báo Quốc gia cũng trở về mà không phát hiện ra điều gì.”



	“Cấp trên có tồn tại. Chỉ là không có cách nào để vào được. Nó được thiết kế theo cách đó ngay từ đầu. Ngay cả tôi, người đã phân tích tất cả các mẫu của Istas, cũng đã làm cho nó không thể truy cập được.”



	Shirone nhìn quanh các nhà kho nằm rải rác khắp nơi.



	Người ta không biết liệu có thể có một căn phòng không thể tiếp cận được hay không khi tất cả các nhà kho đều đã được tháo dỡ riêng lẻ.



	“Sao có thể như vậy? Thực ra, hiện tại anh có thể vào tất cả các kho hàng. Đó là lý do tại sao anh Sein cũng tạo ra chìa khóa chính của Istas.”



	Sein đã đến đây và quan sát Sirone một cách kỹ lưỡng lần đầu tiên.



	Tôi biết anh ấy là một phần của dự án khi Goaold đặc biệt quan tâm giới thiệu anh ấy, nhưng dù tôi có nhìn anh ấy thế nào thì anh ấy cũng chỉ là một kẻ yếu đuối.



	“Làm sao bạn biết được chìa khóa tổng?”



	“Tôi là thành viên của Hội nghiên cứu tâm linh huyền bí. Tôi có một người bạn có một Servant, và anh ấy nói rằng bất kể ai chạm vào Istas Master Equation, nó sẽ không bao giờ đẹp hơn được nữa.”



	Se-in không cười, nhưng lời giải thích trở nên chi tiết hơn.



	“Có lẽ vậy. Đó là một phương trình so sánh một sơ đồ bốn chiều phức tạp với một sơ đồ ba chiều.”



	Về mặt toán học, việc loại bỏ một chiều cũng khó như việc dạy một con kiến hiểu ngôn ngữ con người, đó là lý do tại sao bất kỳ ai có phương trình chính đều có thể thành lập một nhóm nghiên cứu.



	Một bản đồ có vẻ như là ba chiều nhưng thực tế lại tìm thấy tọa độ bốn chiều.



	“Tầng trên không chỉ giới hạn ở không gian.”



	Se-in gật đầu.



	Mặc dù sự sáng suốt của Shirone khá tốt, nhưng nếu anh ta thậm chí không thể làm được nhiều như vậy, thì ngay từ đầu anh ta đã không đủ tư cách để tham gia vào dự án của Gaold.



	“Đúng vậy. Khi nhìn ở ba chiều, Istas chỉ là một nhà kho gồm 89 tòa nhà. Tuy nhiên, các tầng trên lại ở một chiều không gian cao hơn. Đó là lý do tại sao các đặc vụ không thể tìm thấy nó.”



	“Ngoài một không gian cụ thể, điều đó có nghĩa là phải có một thời gian cụ thể trùng khớp không?”



	“Vậy thôi. Ví dụ, nếu bạn lấy khối lập phương 333, khi bạn di chuyển khối lập phương tại tọa độ 1. 1. 1 đến tọa độ 3. 1. 3, thứ thay đổi không chỉ là không gian mà còn là thời gian. Cho dù bạn xoay nó nhanh đến đâu, nó cũng mất 0,1 giây. Đây được gọi là không thời gian. Dựa trên điều này, tôi đã tìm ra một cách để không ai có thể tiếp cận mê cung. Đó là ẩn không thời gian của mê cung tại gốc của khối lập phương.”



	Trước khi chúng tôi kịp nhận ra, mọi người đều đã lắng nghe lời Se-in.



	Ngay cả Alpheus, người từng là thầy của Sein, giờ đây cũng đã trở thành người học việc sau 20 năm.



	“Bất kể bạn xoay khối lập phương như thế nào, hoặc bạn thay đổi mẫu hình Istas như thế nào, nguồn gốc của không gian-thời gian của khối lập phương sẽ không bao giờ di chuyển, và do đó, lớp trên cùng cũng có thể được che giấu hoàn hảo. Phương trình chính của Istas mà bạn đang sử dụng hiện được tạo ra để tính toán điều này.”



	Một dòng nước bọt chảy xuống cổ họng Shirone.



	Tôi không bao giờ ngờ rằng lại có một lý do nghiêm trọng đến vậy đằng sau Phương trình tổng quát, thứ mà tôi nghĩ chỉ là một trò đùa của một nhóm nghiên cứu mờ ám.



	Shiina nói.



	“Nhưng hôm nay chúng ta tụ tập ở đây không phải là để lên tầng cao hơn sao? Nếu không ai có thể vào được, chúng ta còn chờ gì ở đây nữa?”



	“Một chìa khóa vạn năng khác.”



	Như thể từ đó là một từ khóa, âm thanh của điện nổ vang lên trong bãi đất trống. Đó là tiếng ồn của ma thuật Flicker mà Shirone giờ đã quen thuộc.



	Những gì xuất hiện thông qua kỹ năng độc quyền của Scale Wizard là một người đàn ông và một người phụ nữ.



	Người phụ nữ có vóc dáng nhỏ nhắn, với mái tóc bob uốn xoăn trông rất dễ thương, trong khi người đàn ông thì cao và có mái tóc vàng dài tới eo.



	Điều quan trọng là cả hai đều quen biết Shirone. Có lẽ vậy.



	Nếu không thể có hai người giống hệt nhau trên thế giới, thì người đàn ông tóc vàng với một bên mắt bịt kín không thể là ai khác.



	Armin, người chiêm nghiệm vĩnh cửu và là người của ánh sáng, đang bước về phía tôi.



	“Ồ, anh bạn?”



	Shiina không thể tin vào những gì mình đang thấy.



	Tại sao Armin, người đáng lẽ phải đi khắp thế giới và vẽ phong cảnh trên vải, lại là trung tâm của tình huống tồi tệ nhất trong lịch sử loài người?



	“Này, có thật là Armin oppa không?”



	Shiina tiến lại gần, nhưng Armin lạnh lùng quay lưng lại và bỏ đi.



	Vợ anh, Keira, cũng đi về phía Istas mà không thèm liếc nhìn anh lấy một cái.



	Shiina cứng đờ tại chỗ như thể bị sốc. Tâm trí cô quay cuồng và không có suy nghĩ nào có thể xuất hiện.



	“Anh đến đúng lúc quá. Ồ, thế có phải là bất lịch sự với phù thủy thời gian vĩ đại nhất thế giới không?”



	Phù thủy thời gian vĩ đại nhất thế giới.



	Là một pháp sư đã chinh phục được tốc độ ánh sáng, Shirone không hề cảm thấy ngượng ngùng về danh hiệu đó. Tuy nhiên, đối với Shiina, người không biết gì về nó, thì nó chỉ làm cô thêm bối rối.



	"Phù thủy thời gian? Điều đó có nghĩa là gì vậy, anh bạn?"



	Armin vẫn im lặng cho đến phút cuối.



	Sein, người phán đoán rằng sự hỗn loạn trước cuộc nổi loạn là không tốt, đã giới thiệu Armin. Thật trớ trêu cho Shiina, người nghĩ rằng cô ấy hiểu Armin nhất.



	“Để đạt đến cấp độ cao hơn của Istas, bạn chắc chắn sẽ cần sự giúp đỡ của một phù thủy thời gian mạnh mẽ. Armin của Gwangan là người phù hợp nhất cho công việc này.”



	Shiina lắc đầu.



	Càng nghe giải thích, tôi càng thấy bối rối.



	“Cô Keira, chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế này! Cô đùa tôi à?”



	Keira, người luôn mỉm cười rạng rỡ và thỉnh thoảng đưa ra những lời nhận xét mỉa mai, lần này đã không cười.



	Anh ta lạnh lùng cụp mắt xuống khiến bạn tự hỏi liệu đó có phải là cùng một người không, và nói bằng giọng hống hách.



	“Xin hãy cẩn thận với lời nói của mình, ngài Olivier Shiina. Chúng tôi là Armin và Keira, những phù thủy của Ivory Tower Human Safety Executive, có liên kết với White Line.”



	“Vạch trắng…….”



	Ngay cả Shirone, người biết danh tính thực sự của Armin, lần này cũng không khỏi ngạc nhiên.



	Nếu Red Line có các liên minh và Black Line có các phe phái thì White Line là một tổ chức hoàn toàn độc lập chỉ kết thúc trong tòa tháp ngà.



	Phép thuật không bị lạm dụng trên thế giới.



	Sự thanh khiết không bị ảnh hưởng bởi niềm tin của người cai trị.



	Các pháp sư trong tháp ngà, với phương châm là hai điều này, chỉ theo đuổi những điều cực đoan của phép thuật thuần túy.



	Sức mạnh của họ, được biết là ngang bằng với các pháp sư vĩ đại của một quốc gia, không phải là thứ mà một vương quốc đơn lẻ có thể vượt qua.



	Ông là người cai trị tuyệt đối của cộng đồng ma thuật, thậm chí cả hoàng gia cũng phải run sợ nếu ông thể hiện mối quan hệ gắn bó với tòa tháp ngà của mình.



	Nhưng Armin ở đây với tư cách là thành viên của Ivory Tower.



	Cũng như một phù thủy của Cơ quan An toàn Con người.



	Những phù thủy tháp ngà không phân biệt giữa các phòng ban, nhưng theo quan điểm của Red Line, đúng là họ chú ý nhiều nhất đến Ban An toàn Con người, cơ quan có liên quan đến xã hội.



	Trên thực tế, có một giai thoại nổi tiếng kể rằng 32 năm trước, khi Igor, tên độc tài của Vương quốc Con, cố gắng thực hành thuật chiêu hồn, một phù thủy từ Cơ quan An ninh Con người đã một mình bước vào và bắt ông ta quỳ xuống và bò trên sàn nhà.



	Keira tiến lại gần Goauld và áp mặt vào mặt anh.



	Armin rất bướng bỉnh nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi cùng, nhưng nếu tôi định làm gì đó, thì tôi không nên nhận được gì từ việc đó sao?



	Armin là một người đàn ông không thực tế.



	“Vì đã mang Armin đến, ngươi cũng phải giữ lời hứa. Thứ nhất, Tháp Ngà có thẩm quyền ghi chép và truyền tải thông tin thu thập được từ không gian-thời gian của mê cung. Thứ hai, Olivier Sheena bị cấm lên thiên đường. Ngươi có biết Armin đến đây là vì điều khoản thứ hai không?”



	“Tất nhiên. Nhưng chúng ta hãy làm rõ một điều. Nếu Shiina bị thuyết phục. Tôi thực sự ghét phải cố gắng thuyết phục mọi người. Đặc biệt là phụ nữ.”



	“Được rồi, không sao đâu. Armin cũng biết điều đó. Nhưng sau này anh phải nói với Armin rằng tôi đã in rõ điều thứ hai lên người anh.”



	“Hahaha, cuộc sống của anh cũng khổ thật đấy.”



	Kayra cau mày như muốn nói: "Nói thế có ích gì?"



	Armin bướng bỉnh.



	Trên thực tế, tháp ngà vẫn chưa đưa ra bất kỳ phán đoán cụ thể nào về thiên đường, bởi vì nó vẫn được coi là một vấn đề có thể giải quyết đầy đủ trong xã hội loài người.



	Nhưng Armin đã mắc bẫy của Goaold.



	Để mở tầng trên của Istas, cần có một phù thủy thời gian hàng đầu, và Goaold, người đang cố gắng giành lại mê cung, chắc chắn không biết đến sự tồn tại của anh ta.



	Kết quả của việc điều tra hành động của Armin cũng chính là lý do tại sao Tháp Ngà có thể bắt được Armin.



	Olivier Shiina.



	Một người phụ nữ vô cùng quý giá với Armin đến nỗi anh sẵn sàng đánh đổi mạng sống của mình vì cô ấy.



	Đó là lý do tại sao Keira càng ghét Shiina hơn.



	'Tch, cô gái đó giỏi thế sao? Một cô gái không có khiếu thẩm mỹ và không có sức quyến rũ.'



	Ngay khi sự kiểm soát tâm trí được giải phóng, mười đặc vụ ngã xuống đất như những con rối bị cắt dây. Điều này là để đảm bảo rằng không có biến số nào trong cách họ có thể suy nghĩ trước khi thực hiện hành động.



	"Chúng ta hãy kết thúc việc này trước khi các điệp viên tỉnh táo lại. Chúng ta sẽ vào ngay."



	Se-in nhấn nút trên bảng điều khiển cùng với dòng chữ.



	89 nhà kho bắt đầu được lắp ghép lại với nhau theo một cấu hình cụ thể.



	Lúc này, Shirone gác lại suy nghĩ về Armin và nhìn Istas.



	Một pháp sư thời gian từ Tháp Ngà White Line, một pháp sư bậc nhất từ Red Line và một pháp sư tinh linh giỏi nhất từ Black Line.



	Tại cuộc họp của ba pháp sư vĩ đại đã đạt đến đỉnh cao trong lĩnh vực của họ, tầng lớp thượng lưu của Istas sắp được mở ra lần đầu tiên sau 20 năm.



	=======================================





Số 406





	Ực. Rầm.



	Các tòa nhà của Istas được xếp chồng lên nhau, tạo thành một cấu trúc khổng lồ hình cục, giống như một người khổng lồ có hai chân dày cắm sâu xuống đất.



	Sein mở kho chứa đồ ở chân phải của người khổng lồ và nói chuyện với Alpheus.



	“Khi chúng tôi vào được, vui lòng khởi động lại Istas.”



	Người không lên thiên đường thì không đủ tư cách để xác nhận không gian-thời gian của mê cung.



	Ít nhất thì đó là những gì Alpheus nghĩ, và anh sẽ làm những gì có thể.



	“Chúng ta bắt đầu thôi.”



	Sự vui tươi đã biến mất khỏi khuôn mặt của Goaold.



	Cuối cùng, chúng ta gặp mê cung.



	May mắn thay, cô ấy đang trong trạng thái xuất thần. Cơn giận mà cô ấy đã tích tụ trong 20 năm có thể đã bị lung lay.



	Khi mọi người bước vào nhà kho, Alpheus khởi động lại Istas.



	Các tòa nhà hình khối bắt đầu hình thành nên những sự kết hợp và tách biệt phức tạp theo khuôn mẫu do các vị thánh đặt ra.





	Bụp. Bụp. Bụp.



	Tôi có thể nghe thấy nhịp tim của Istas.



	Với mỗi bước đi, đôi mắt màu hổ phách của Sein lại sáng lên.



	Mống mắt bên trái di chuyển sang trái và phải theo góc 15 độ, trong khi chỉ có mống mắt bên phải quay với gia tốc khác nhau cho mỗi phần.



	Thay vì duy trì tốc độ đi bộ đều đặn, Sein thay đổi các bước đi của mình. Đây là một cách kiểm soát thời gian bằng cách kiểm soát không gian.



	“Theo hướng này.”



	Khi cánh cửa mở ra, một nhà kho khác xuất hiện, với các cánh cửa được kết nối bằng một lối đi, vuông góc với tâm của nhà kho.



	Ngay khi chúng tôi vượt qua ranh giới, nhà kho mà chúng tôi đã ở trước đó đã đổ xuống và bị một khối nhà khác vượt qua, di chuyển ra xa chúng tôi.



	Quá trình này được lặp đi lặp lại vô số lần.



	'Thật không thể tin được. Nếu bạn không phải là Servant, bạn thậm chí không thể bắt chước được.'



	Nhà kho di chuyển, con người di chuyển, thời gian cũng di chuyển.



	Cảm giác như khái niệm về không gian mà tôi từng biết trước đây đang sụp đổ. Shirone thực sự đang đi qua không gian-thời gian bốn chiều.



	Khi bước chân của Se-in dừng lại trước đích đến cuối cùng, đôi mắt Shirone tràn ngập cảm xúc mơ hồ.





	Hội nghiên cứu tâm linh huyền bí





	Có một tấm biển hoài niệm treo ở đó.



	Một biển báo cong vênh tự nghiêng như thể nó không cân bằng, mặc dù nó luôn được đặt trở lại đúng vị trí.



	Khi tôi mở cửa, vẫn còn dấu vết của các điệp viên đang khuấy động mọi thứ.



	Các phương trình mà Iruki viết trên bảng đen đã bị xóa ở đây và ở đó, và những cuốn sách tranh mà Nade rất miễn cưỡng vứt đi vẫn nằm đó, bị xé nát.



	Se-in bước tới chỗ ghế sofa.



	“Hội nghiên cứu tâm linh siêu nhiên, 12 giây nữa. Tầng trên của Istas nằm ở tọa độ không gian-thời gian đó. Từ giờ trở đi, Armin, đến lượt anh.”



	Armin bước tới trước, đi ngang qua Sein.



	Là một phù thủy có khả năng điều khiển thời gian và không gian, tôi có thể đoán được tầng lớp thượng lưu của Istas mà không cần giải thích chi tiết.



	“Bảy giây. Sáu giây. Năm giây.”



	Khi cuộc đếm ngược bắt đầu, một cơn gió mạnh thổi qua, như thể đang gặp bão.



	Đây là hiện tượng xảy ra khi tọa độ không gian-thời gian nơi tầng trên tọa lạc tiến gần đến chúng.



	Các vật thể của nhóm nghiên cứu trở nên mờ nhạt và tan biến trong sức gió mạnh, và một cánh cổng đá tương tự như cánh cổng được thấy ở Galliant được chồng lên chiếc bàn trước ghế sofa như một hình ảnh mờ.



	Ui da!



	“Bốn giây. Ba giây.”



	Theo thời gian trôi qua, quang cảnh ngày càng nhạt nhòa, trong khi màu sắc của cánh cổng đá lại ngày càng sống động.



	Các vật thể nhấp nháy rồi trở nên trong suốt ở tọa độ không gian-thời gian xa xôi.



	“Hai giây. Một giây.”



	Khoảnh khắc khi toàn bộ quang cảnh biến mất và chỉ còn lại hình dạng của cánh cổng đá đạt tới mức độ hiện thực hóa 100%.



	“Bây giờ là lúc rồi.”



	Armin đã niệm phép.





	Dừng lại.





	"Ôi chúa ơi……."



	Một ánh sáng kỳ lạ xuất hiện trong mắt Shiina.



	Etella và Sirone cũng có cùng cảm nhận về việc chấp nhận nó.



	Phần trên của Istas, vốn ẩn náu trong một không gian và thời gian nhất định, đã bị chặn lại bởi ma thuật và lộ ra.



	20 năm trước, một cô gái thiên tài xuất hiện khiến cả thế giới kinh ngạc. Và rồi nhân loại giam cầm cô gái trong một tọa độ không gian và thời gian nhất định mà không ai có thể tìm thấy.



	Đây chính là sự thật về giới thượng lưu của Istas mà chỉ có ở Trường Phép thuật Alpheus mới được đồn đại.



	'Thì ra là vậy.'



	Cuối cùng Shirone cũng hiểu được những gì Sein đang nói.



	Nguồn gốc của khối lập phương. Một nơi mà vô số điệp viên đã tìm kiếm nhưng không thể tìm thấy.



	Armin nói rồi quay lại nhìn cánh cổng đá.



	"Chỉ cần ngươi dừng thời gian, cửa sẽ vẫn mở. Nhưng ngươi tốt nhất nên làm nhanh nhất có thể. Nếu ma thuật được giải phóng, ngươi sẽ bị mắc kẹt trong mê cung không thời gian."



	Có vẻ như chuyện như thế sẽ không xảy ra, nhưng vì đây là vấn đề sống còn nên cẩn thận cũng chẳng sao.



	Shirone cũng đã từng trốn thoát khỏi mê cung không gian-thời gian trước đây, nhưng điều đó có thể thực hiện được vì cô là một Người mở khóa.



	Hơn nữa, vì Miro đang trong trạng thái xuất thần nên anh không thể nhờ cô giúp đỡ được.



	Gaold không nghĩ tới những vấn đề trong tương lai.



	Danh hiệu Đại pháp sư hạng nhất khiến tim tôi đập thình thịch vì phấn khích, và khuôn mặt tôi rạng rỡ hơn bao giờ hết.



	“Đi thôi, Sein.”



	"ừm."



	Mống mắt của những người đi theo phía sau cũng quay theo hai hướng ngược nhau.



	Một hiện tượng xảy ra khi sự mát mẻ và phấn khích xảy ra cùng lúc.



	Lý do anh ta có thể vươn lên hàng ngũ những kẻ chống pháp sư mạnh nhất là vì anh ta có thể tách biệt hoàn toàn cảm xúc và lý trí của mình.



	“Cậu nói Shirone à? Tôi nghĩ cậu nên làm thế thì hơn.”



	Cánh cửa lên tầng trên sẽ được mở khóa thông qua Chức năng bất tử, giống như cánh cửa dẫn đến Guffin.



	Dù sao thì, có hai người mở khóa trong đội. Tuy nhiên, vì Armin giỏi hơn trong việc tập trung vào phép thuật ngăn chặn, nên việc mở khóa là công việc của Shirone.



	Khi Shirone mở Chức năng bất tử, các chữ cái trên cánh cổng đá bắt đầu phát sáng, sau đó tan rã thành các khối lập phương nhỏ và lan ra thành hình cầu.



	Khi vật chất tan chảy, một hố đen khổng lồ được sinh ra.



	“Xin lỗi… Ai vào trước?”



	Tôi không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy mình phải quyết định thứ tự.



	Có thể hiện tại nó không quan trọng, nhưng nó có thể được hiểu là một sự kiện quan trọng trong lịch sử trong tương lai.



	“Người phá vỡ phong ấn sẽ được vào. Shirone, ngươi là người đầu tiên vào.”



	Armin đẩy Shirone ra với nụ cười trìu mến.



	Khi nhìn cảnh tượng đó, tâm trí Shiina trở nên phức tạp. Bây giờ, cô cảm thấy mình thậm chí không thể nhớ Armin là ai.



	“Vậy thì tôi sẽ vào trong.”



	Trong giây lát, tầm nhìn của tôi tối lại, rồi quang cảnh từ trung tâm của một ngôi đền lớn hiện ra trước mắt tôi.



	Cảnh tượng những cây cột cao hai km chống đỡ trần nhà chắc chắn là một không gian-thời gian quanh co.



	'Tôi không bao giờ nghĩ mình sẽ quay lại đây nữa.'



	Từng người một, mọi người đi ra từ hố đen.



	Giống như khi Shirone lần đầu đến đây, mọi người đều không nói nên lời trước quy mô to lớn của ngôi đền vượt quá sự hiểu biết của con người.



	“Hả? Nhưng mà…….”



	Shirone vội vàng quay đầu lại. Mọi người xung quanh cũng nhìn lại, như thể họ cũng đang nghĩ như vậy.



	“Chuyện gì, chuyện gì đã xảy ra vậy?”



	Không thể nhìn thấy mê cung.



	“Shirone, cô có tình cờ ở đây không……”



	“Không. Đây là mê cung không gian-thời gian. Không khác gì so với khi tôi đến đây một năm trước.”



	Goald niệm phép bay.



	Với một tiếng nổ lớn, cơ thể của ông ta bay nhanh từ đầu này đến đầu kia của ngôi đền.



	Đây là một loại phép thuật 'phản lực' bay bằng cách bùng nổ áp suất không khí thay vì sử dụng lực đẩy.



	Gauld bước nhanh quanh ngôi đền lớn.



	Chuyến bay này tương tự như chuyến bay có hai cánh của Sirone, nhưng mức độ chuyển động ở một cấp độ khác.



	Khuôn mặt của Goald, đã trở lại chỗ ngồi, bắt đầu biến dạng khủng khiếp. Có vẻ như một ngọn lửa sẽ bùng nổ bất cứ lúc nào.



	“Bọn khốn nạn này……”



	“Bình tĩnh nào. Chưa có chuyện gì xảy ra cả. Chỉ là không có mê cung nào trong không gian-thời gian của mê cung cả.”



	Không có mê cung nào trong không gian-thời gian của mê cung.



	Đúng là chuyện đó chưa bao giờ thực sự xảy ra, nhưng đó là điều không bao giờ có thể xảy ra.



	Trước hết, không có sinh vật nào có thể vào hoặc ra khỏi không gian-thời gian của mê cung. Ngoài ra, nếu bạn đang ở trạng thái samadhi, bạn không thể tự mình thoát ra được.



	Không, nếu điều đó có thể xảy ra ngay từ đầu thì Gauld đã không có lý do gì phải chờ tới 20 năm.



	“Đó là một vụ cướp máy bay.”



	Thế giới đã đi đến kết luận đó.



	“Có lẽ mê cung đã bị bắt cóc từ thiên đường.”



	Mục tiêu được hỏi.



	“Có thể thế được không? Chưa từng có một phân tử nào từ thiên đường bay qua.”



	“Không, có.”



	Armin cúi xuống và nhặt những mảnh vỡ trên sàn.



	Đó là một mảnh đá rơi từ trần nhà xuống khi không gian-thời gian của mê cung bị rung chuyển.



	Ông nói, xoa ngón tay để kiểm tra vật liệu.



	“Tôi nghe nói rằng một vết nứt đã xuất hiện trong không gian-thời gian của mê cung cách đây không lâu. Một nhà lập pháp cũng đã đến Vương quốc Tormia. Tôi hiểu rằng pháp sư của Đền Archaeanis đã xử lý và báo cáo về nó.”



	"Nhưng đó chỉ là một nhà ngoại cảm. Một liều thuốc không đủ để bắt cóc cả một con người."



	“Ý kiến của tháp ngà cũng vậy. Nhưng đó chỉ là suy nghĩ của con người. Nếu là thiên đường, đặc biệt là các thiên thần, họ có thể đã tìm ra một cách đặc biệt.”



	Se-in chống cằm và tự hỏi.



	“Tại sao anh lại đưa Miro đi cùng?”



	Đây có vẻ là một câu hỏi khó hiểu.



	Thiên đường đang chuẩn bị cho cuộc chiến cuối cùng và đã bày tỏ ý định xâm nhập ngay từ khi không gian-thời gian quanh co được tạo ra.



	Shirone hỏi.



	“Không phải rõ ràng là bọn họ đang muốn xâm lược thế giới này sao?”



	Etella nói.



	“Không. Có lẽ là không thể.”



	Seindo đồng ý.



	“Chỉ cần mang theo Miro thì không có tác dụng gì. Cho dù ngươi giết Miro, thời gian không gian của Miro cũng sẽ không bị phá hủy.”



	Shirone hỏi lại với vẻ mặt bối rối.



	“Nó sẽ không bị phá hủy chứ?”



	“Không gian-thời gian của mê cung về cơ bản là một chiều không gian dựa trên nỗi sợ hãi. Nó liên tục tạo ra các chiều không gian mới bên trong chiều không gian đó. Nó sử dụng sự vô hạn đó để tạo ra các ranh giới trong không gian-thời gian. Và mê cung tiếp tục tăng tốc độ của nỗi sợ hãi thông qua cõi tam muội. Lý thuyết là ngay cả khi mê cung chết, quán tính của cõi tam muội sẽ tiếp tục tăng cường không gian-thời gian của mê cung. Tất nhiên, điều đó là không thể hiểu được.”



	Khi chúng ta bước vào thế giới tinh thần sau khi chết, khả năng kiểm soát ý thức của chúng ta yếu đi và chúng ta bị ảnh hưởng bởi quán tính mạnh nhất trong cuộc sống.



	Đây cũng là lý do tại sao, nếu bạn không thể thoát khỏi nỗi sợ hãi ngay cả khi vùng ảo đã tắt, bạn sẽ mãi mãi bị chôn vùi trong tâm trí mình.



	“Không. Tôi nghĩ là tôi biết.”



	Se-in thậm chí còn không khịt mũi.



	“Đó chỉ là ảo tưởng. Thật là ảo tưởng của người mới bắt đầu khi nghĩ rằng một khi bạn hiểu được bối cảnh, bạn đã tìm ra ý nghĩa thực sự.”



	Có bao nhiêu người trên thế giới này hiểu đầy đủ về không gian-thời gian của mê cung?



	Mặc dù tôi không biết, nhưng điều này không áp dụng cho Aesong, người đang học ở trường phép thuật.



	Shiina nói.



	“Shirone đã trải qua nỗi sợ hãi.”



	Lông mày Se-in giật giật. Đây là sự ngạc nhiên lớn nhất mà anh có thể diễn tả.



	Ở trường phép thuật Alpheus, chỉ có Miro vượt qua được bài kiểm tra. Tôi vẫn còn nhớ rất rõ sự náo động bùng nổ vào thời điểm một thiên tài đẳng cấp thế giới xuất hiện.



	'Hmm. Thật vậy, có vẻ như Gaold là người có thể thu hút họ.'



	Gauld đã tóm tắt một cách đơn giản.



	“Dù sao thì bọn họ cũng không thể giết được Miro. Nhưng vì bọn họ đã bắt được anh ấy, tôi đoán là bọn họ đã tìm ra cách. Chúng ta không có nhiều thời gian. Ngay khi đội hình được tổ chức xong, chúng ta sẽ lên Thiên đường.”



	Trong các thánh đồ không có bất đồng, hắn đã bị đường đen xé nát 20 năm cho ngày hôm nay.



	'Nhưng... ...điều này có thực sự bình thường không?'



	Cảm giác thật lạ.



	Cảm giác thực sự đúng là như vậy.



	Liệu kết quả của sự việc ngày hôm nay có phải chỉ là một chuỗi những sự việc trùng hợp nhỏ, một sự kiện không may có thể xảy ra với bất kỳ ai?



	Nếu vậy, cảm giác khó chịu cứ quanh quẩn trong tâm trí tôi là gì?



	Suy nghĩ cực kỳ phi lý rằng nếu mọi chuyện diễn ra theo cách này, thì bằng cách nào đó chúng phải diễn ra theo cách này trong suốt 19 năm.



	'Tại sao lại là bây giờ? Không, tại sao điều này lại xảy ra? Tôi có bình thường khi nghĩ như vậy không? Dù sao thì thế giới cũng không diễn ra như chúng ta mong muốn. Việc gán ý nghĩa siêu việt cho sự trùng hợp ngẫu nhiên cũng chẳng khác gì mê tín.'



	Đó chính là điều tôi muốn kết luận.



	Nhưng cuối cùng, Se-in vẫn không thể thoát khỏi nó.



	Đó không phải là một suy nghĩ phi logic. Thay vào đó, đó là sự khó chịu tinh tế xảy ra trong phạm vi trực giác vượt qua logic.



	'Rõ ràng… … .'



	Có gì đó không ổn.



	=======================================





Số 407





	Đoàn người rời khỏi mê cung không gian và thời gian và tập trung tại căn phòng bí mật của Alpheus.



	Gaold ngồi khoanh chân, tay chống đầu gối, chìm vào suy nghĩ.



	Thật đáng thất vọng khi tôi không thể nhìn thấy mê cung, nhưng lúc đó điều đó không quan trọng.



	“Cuộc chiến cuối cùng có thể đến sớm hơn dự kiến. Vậy thì chúng ta phải hành động nhanh hơn. Kang Nan sẽ đến Galliant. Một người khác có thể hoặc không thể đến, nhưng bây giờ là lúc để đưa ra lựa chọn.”



	Goald nói với Sirone.



	“Nếu như chiến tranh cuối cùng nổ ra, những người chiến đấu chống lại kẻ thù sẽ là anh hùng. Nhưng nếu bây giờ anh đi theo chúng tôi, anh sẽ trở thành kẻ phản bội thúc đẩy chiến tranh cuối cùng.”



	Với Shirone, việc anh là anh hùng hay kẻ phản bội không quan trọng.



	Nếu đây là một ca phẫu thuật mà một người có tay nghề cao như Goald thực hiện trong khi phải mạo hiểm tính mạng của mình thì cơ hội sống sót của Shirone sẽ ít hơn 1%.



	“Nếu anh cho em thời gian, em có thể cho anh bao lâu?”



	“Chúng ta đêm nay đi Galliant, đương nhiên là đợi Khang Nam đến, nhiều nhất cũng không quá hai ngày. Nếu quyết định lên thiên đường, liền đến Galliant. Lão gia tử sẽ trông coi trường học. Đương nhiên, ngươi sắp chết rồi, còn có ích gì?”



	Goaold không hề e ngại khi phải tự mình đối mặt với nguy hiểm.



	Nếu bạn cần khả năng của Shirone nhưng lại muốn lao vào với quyết tâm thiếu chín chắn thì tốt hơn hết là không nên có cô ấy trong đội.



	Kể cả khi bạn bắt một đứa trẻ sợ hãi như thế, nó cũng sẽ bị tiêu diệt mà không thể làm gì được.



	Armin tiến thêm một bước tới gần Gaold.



	Lý do tôi vẫn đi theo anh ta ngay cả sau khi xác nhận việc xây dựng mê cung là để thực hiện hợp đồng.



	“Shina không lên thiên đường.”



	“À, đó là hợp đồng. Được rồi. Shiina, cô không thể lên thiên đường. Cô sẽ rời khỏi đội ngay bây giờ.”



	Shiina lắc đầu.



	Nếu đó là lý do Armin đến, và nếu đó là lý do duy nhất khiến Gaold tuyển dụng anh ta, thì đây quả là một đòn giáng vào lòng tự hào của anh ta với tư cách là một pháp sư được chứng nhận hạng 5.



	“Tại sao tôi phải tuân theo ý kiến của bất kỳ ai ngoài nhóm của tôi? Tôi sẽ lên thiên đường.”



	“Tôi hiểu rồi? Vậy là hợp đồng đã kết thúc.”



	Ánh sáng phát ra từ bên trong băng của Armin.



	Keira nuốt nước bọt trước những lưỡi kiếm sắc nhọn vung lên như tia chớp.



	“Tôi không có tâm trạng để nói đùa. Tốt nhất là anh nên thực hiện hợp đồng cho đúng. Nếu anh muốn khỏe mạnh lên thiên đường.”



	Lý do duy nhất khiến anh tiết lộ danh tính của mình, biết rằng điều đó sẽ làm tổn thương Shiina, là để ngăn cản cô lên thiên đường.



	Giải cứu mê cung? Thật vô lý.



	Armin của Ban An toàn Con người hiểu rõ sức mạnh của Thiên đường hơn bất kỳ ai khác.



	Ngay cả trong Red Line hạng nhất, Goald là giống loài đặc biệt chỉ chuyên về chiến đấu, nhưng ngay cả khi anh ta tấn công với toàn bộ sức mạnh, vẫn chưa rõ liệu anh ta có thể xử lý được một thiên thần thông thường hay không, chứ đừng nói đến một tổng lãnh thiên thần.



	Tất nhiên, điều đó không phải là không thể.



	Trong chiến đấu không có điều gì là tuyệt đối, và ngay cả những biến số nhỏ nhất cũng có thể trở thành thứ gì đó có thể vượt qua bằng chiến lược và chiến thuật.



	Nhưng kẻ thù của thiên đàng thì khác hẳn với bất cứ thứ gì ở thế giới loài người.



	Khi xung đột xảy ra do thiếu thông tin, người chiến thắng chỉ được quyết định bởi logic của quyền lực.



	Đó là lý do tại sao tháp ngà và thậm chí cả đền thờ đều tập trung vào việc hoãn cuộc chiến cuối cùng cho đến khi họ có thể bảo đảm được càng nhiều thông tin càng tốt.



	Gaold trả lời một cách bình tĩnh.



	“Ngươi muốn ta làm gì? Ta không cầu xin, ta không phải là ký sinh trùng như ngươi, cho dù ta không mang nàng đi, Shiina cũng sẽ tự mình lên thiên đường.”



	Máu ở thái dương của Armin dâng lên.



	“Bình tĩnh nào, Mục tiêu. Nếu muốn chết thì hãy đi chết một mình. Sự điên rồ của anh chỉ làm phiền thế giới này thôi.”



	“Ồ, tôi xin lỗi vì đã làm phiền anh. Nhưng anh có biết điều gì thực sự khiến tôi tức giận không? Tại sao anh lại bỏ qua những rắc rối mà thế giới đã gây ra cho tôi khi anh nói vậy? Tôi đã đau khổ một mình, nhưng anh đau khổ như một phần của nhân loại, vì vậy đừng than vãn quá nhiều. Tôi cảm thấy phát ốm khi nghe anh nói.”



	Armin khịt mũi.



	“Thế giới này gây rắc rối cho anh sao? Không, anh chỉ là một kẻ điên bị ám ảnh bởi những ham muốn xấu xí. Chúng ta có thể thực sự nói rằng Miro không có lựa chọn nào khác không? Ngày phán xét của hai mươi năm……”



	“Bạn biết gì?”



	Khuôn mặt của Goaold trở nên tái nhợt.



	Đôi mắt mở to của anh rực cháy ngọn lửa.



	“Bạn biết gì về…… mê cung?”



	“Éc!”



	Flu nhắm chặt mắt lại.



	Tiếng thét của lũ quỷ vang lên khi địa ngục thiêu đốt không ngừng lan rộng đến ranh giới của không gian.



	Ngay cả các giáo viên cũng rùng mình đau đớn khi nỗi đau mà Goaold trải qua lan ra ngoài cơ thể anh.



	Đó là một mức độ kỷ luật cực đoan có thể khiến một người bình thường phát điên.



	Mũi của Armin bị biến dạng nghiêm trọng.



	Khi ánh sáng trở nên sáng chói một cách kỳ lạ, ngọn lửa phía sau Armin bắt đầu dừng lại và lao về phía Gaold.



	Hai thế giới của ngọn lửa và sự vĩnh hằng va chạm vào nhau, bắt đầu từ trung tâm nơi hai người đang đứng.



	“Đừng làm chuyện ngu ngốc. Đừng nghĩ rằng chỉ có mình ngươi trải qua địa ngục. Đây là lời cảnh cáo cuối cùng của ngươi. Hứa với ta là ngươi sẽ không mang Shiina đi.”



	“Kuhahaha, giờ thì tôi hiểu rồi. Anh chỉ là một cục máu đông không biết gì cả. Một nhà chiêm nghiệm vĩnh cửu? Anh đã ẩn náu trong một thế giới không có gì thay đổi và chỉ biết bóp và bóp…….”



	Vùng tinh thần của Goaold đã được hé lộ.



	“Anh đang nói về địa ngục phải không?”



	Phù! Phù!



	Sóng xung kích sinh ra khi vùng linh hồn của hai người va chạm với nhau lan tỏa theo hình cầu và khiến các bức tường trong phòng sụp xuống thành hình tròn.



	“Ồ ồ ồ ồ….”



	Khi sức mạnh thực sự được truyền tải, Shirone cảm thấy như mình sắp chết.



	Nếu có một điều an ủi nào đó thì đó là anh ấy không phải là người duy nhất đang gặp khó khăn.



	Khi thế giới siêu nóng và thế giới vĩnh hằng đan xen vào nhau, một áp lực không thể chịu đựng được đã bóp nghẹt trái tim của mọi người.



	Vào lúc đó, hai bánh răng vàng xuyên qua bức màn địa ngục và quay theo kiểu lồng vào nhau.



	Cảnh quan bị hút vào và bị xé toạc. Như thể phần giữa của tấm thảm đang bị kéo, thế giới ban đầu bắt đầu lộ diện từ vùng ngoại vi của cảnh quan.



	Khi Địa ngục biến mất, mọi người nhìn chằm chằm vào những bánh răng một cách trống rỗng.



	Nó nhanh chóng biến thành mống mắt màu hổ phách của một vị thánh, tỏa sáng như vầng hào quang và quay tròn nhanh chóng.





	Bánh xe sắt-Cân bằng.





	Chiến lược dài hạn của thế giới là cân bằng mọi hiện tượng bằng hai bánh răng tính toán hệ số lý trí và hệ số cảm xúc.



	Gauld hài lòng khi thấy kỹ năng của người bạn cùng lớp không hề bị suy giảm trong chuyến đi lên thiên đường.



	Tuy nhiên, thật khó chịu khi bị đối xử giống như Armin, là đồng minh có cùng mục tiêu.



	“Cái gì? Đánh nhau với bọn họ còn chưa đủ, ý của ngươi là chúng ta đánh ba người sao?”



	“Đây là trước mặt sư phụ, những lúc khác có lẽ không sao, nhưng bây giờ phải cẩn thận.”



	Tình cảm của Sein dành cho Alpheus không khác gì Gauld.



	Khi cả thế giới từ bỏ Hiệp hội nghiên cứu hiện tượng huyền bí, ông là người duy nhất đứng về phía họ.



	Ngay cả Goauld lần này cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trở thành vật tế thần.



	Tất nhiên, Alpheus không phải là người dễ bị ảnh hưởng bởi những thứ như tính kỷ luật, nhưng nếu có một người trên thế giới này không muốn gây rắc rối thì đó chính là anh ta.



	Sein quay lại nhìn Armin.



	“Tôi xin lỗi vì đã lợi dụng tình cảm của anh. Nhưng chúng ta cần ít nhất một người có năng lực hơn. Nếu anh đã biết điều này ngay từ đầu, tại sao anh không tự mình thuyết phục Shiina? Như tôi đã nói, nếu cô ấy từ bỏ, chúng ta sẽ không ép buộc cô ấy. Đây không phải là nhiệm vụ có thể thực hiện bằng cách ép buộc.”



	Shiina tự mình bước tới.



	Thành thật mà nói, tôi thậm chí không muốn nhìn mặt Armin, nhưng tôi không thể chịu được khi thấy người khác tranh cãi về mình.



	“Chỉ cần trả lời tôi một câu hỏi thôi, Armin.”



	Armin, người cho đến tận bây giờ thậm chí còn không thể ngoảnh đầu lại, đã nói bằng giọng nghiêm túc khi Shiina mở lời.



	“Shina, anh xin lỗi vì đã giấu em chuyện này. Nhưng anh…….”



	“Cô Keira có phải là vợ của anh trai cô không?”



	Keira tiến lại gần tôi với nụ cười rạng rỡ như thể đã đến đúng thời điểm, nhưng rồi nhanh chóng lùi lại với vẻ mặt tái nhợt.



	Bởi vì anh cảm thấy một luồng sát khí đáng sợ sau lưng Armin, người vừa khẽ quay đầu lại.



	Armin lại quay sang Shiina.



	Như thể không có chuyện gì xảy ra, sự vô hồn của anh biến mất và anh trở lại là một chú cừu hiền lành.



	“Không, Keira là người giám sát của tôi. Có một số tình huống. Cô ấy đã kết hôn giả vì nhiệm vụ của mình. Shiina, tất cả là vì lợi ích của cô. Hãy cho tôi một cơ hội để giải thích.”



	Một hơi thở lạnh lẽo thoát ra từ đôi môi của Shiina.



	Hôn nhân giả tạo? Người canh gác?



	Bây giờ bạn có gọi đó là một từ không?



	‘Thật khó khăn cho tôi… … .’



	Mỗi đêm, tôi đều thề sẽ quên anh. Tôi run rẩy vì cô đơn, tuyệt vọng kìm nén ham muốn cướp anh, và cầu nguyện rằng anh sẽ sống hạnh phúc với Keira.



	Nhưng anh cho rằng đó là lời nói dối?



	Anh đã nói dối em nhiều đến vậy, anh bắt em phải hành động như một cặp đôi đang yêu nhau ngay trước mặt anh, và anh nghĩ rằng tất cả chỉ vì em sao?



	“Shina, nếu muốn tức giận thì cứ tức đi. Nhưng……”



	“Không, để tôi kể cho bạn nghe.”



	Shiina đưa tay ra và ngắt lời anh ta.



	Chắc hẳn phải có một số tình huống. Không, thậm chí nếu không có, cô cũng không có quyền tức giận với Armin.



	Có thể đoán trước được cuộc sống của anh sẽ ra sao sau khi mất cả hai mắt để cứu Shiina.



	“Anh là cứu tinh của em. Cho dù anh lừa dối em vì lý do nào đó, thì điều đó cũng không thay đổi được sự thật rằng anh đã cho em một cuộc sống mới.”



	Armin giữ im lặng và nhướng mày.



	Bạn không cần phải biết ơn.



	Nếu em muốn, anh có thể trao em trái tim anh ngay bây giờ. Shiina, nếu em muốn.



	Shiina tiến lại gần Armin và ôm lấy eo anh.



	Mặc dù đang ở trong vòng tay của người đàn ông mà cô khao khát đến tuyệt vọng, nhưng trái tim cô vẫn cảm thấy như bị quất roi.



	“Cảm ơn anh, Oppa. Em sẽ không bao giờ quên anh. Em sẽ luôn sống cuộc đời mình với lòng biết ơn vì cuộc sống mà anh đã cho em. Nhưng giờ chúng ta đã là người lớn. Chúng ta không thể đối xử với nhau chỉ bằng những cảm xúc mà chúng ta từng có khi còn là trẻ con. Bây giờ, xin hãy rời xa em. Đó là mong muốn cuối cùng của em dành cho anh.”



	“Shina……”



	Armin khóc bằng cả tâm hồn.



	Ông trông thật thảm hại, không thể rơi nước mắt vì không có đồng tử.



	Tôi phải đi thôi. Tôi có thể làm bất cứ điều gì Shiina muốn.



	Và anh sẽ đợi. Trong trường hợp có chuyện nhỏ xảy ra và em nhớ anh.



	Kể cả nếu anh không đồng ý, em cũng sẽ đợi cả đời.



	"Được, tôi sẽ làm theo lời anh nói, anh muốn làm gì tôi cũng được."



	Armin cố vuốt ve má Shiina, nhưng rồi quay đi với nắm đấm siết chặt vì hối hận.



	"Đi thôi."



	“Armin, anh không thể nào…….”



	Keira cố hét lên điều gì đó với Shiina với vẻ mặt nghiêm túc, nhưng phép thuật Flicker của Armin đã chiếm ưu thế trước.



	Với một tiếng nổ và một tia điện lóe lên, hai người biến mất khỏi tầm nhìn.



	Ngay cả trong không gian hạn chế, phép thuật nhấp nháy vượt không gian của anh một lần nữa nhắc nhở anh rằng anh là người mở khóa.



	Goald tiếp tục với vẻ mặt nhẹ nhõm.



	“Chúng ta hãy tóm tắt lại lần cuối. Tôi không thể đảm bảo Kang Nan sẽ thành công trong việc chiêu mộ cô ấy, nhưng một khi cô ấy được đưa vào, thì không có vấn đề gì với tiện ích của cô ấy cả. Nếu Shirone vào, phạm vi chiến lược cũng sẽ tăng lên. Shiina và tôi đủ cho những người gây sát thương. Sein có thể xử lý kiểm soát đám đông, và chúng ta sẽ có một người điều hành và một nhà thám hiểm.”



	Flu cảm thấy vô cùng tự hào khi vị trí của mình được nhắc đến.



	Ban đầu, đây là một dự án mà không có ảo thuật gia cấp 8 nào được chứng nhận có thể can thiệp. Tuy nhiên, mặt khác, điều đó có nghĩa là sức mạnh của đội đang bị cạn kiệt đến mức đó.



	Đúng như dự đoán, Goaold vẫn giữ vẻ mặt vô cảm.



	Tôi không muốn làm một cái lồng, nhưng ít nhất nó cũng phải có một số loại để thực hiện công việc chứ?



	“Tôi nghĩ… chúng ta cần phải có một sát thủ. Nếu chúng ta có thể tiêu diệt ít nhất một mục tiêu, phạm vi hoạt động chiến thuật sẽ mở rộng rất nhiều. Không có ai có một thanh kiếm tốt sao? Một người biết cách cắt đúng cách.”



	Vị thánh nói.



	“Ngươi đột nhiên tìm được người như vậy ở đâu vậy? Không phải trong đội cận vệ của ngươi có kiếm sĩ hay sao?”



	“Không có tin tức gì. Hắn có lẽ đã chết rồi. Dù sao thì, hãy nghĩ về điều đó một lát. Hắn là một gã có thể chắc chắn tiêu diệt một mục tiêu ngay cả khi hắn chết. Hắn là một gã có thể không phải đối mặt với hậu quả ngay cả khi hắn chết. Tóm lại, hắn là một gã điên và muốn chết.”



	“Có quá nhiều yêu cầu.”



	"Nếu như một trong số họ bị hỏng, chúng tôi sẽ không cứu các người. Chúng tôi là một đội cảm tử. Những kẻ đi theo chúng tôi với hy vọng được thưởng chỉ là một điểm trừ cho đội."



	Etella nói.



	“Thế thì tìm một công tố viên được cấp chứng chỉ thì sao? Nếu họ là một công tố viên nổi tiếng, thì kỹ năng của họ là chắc chắn.”



	“Không. Những người tranh luận về đức tin chỉ đang bùng cháy vô cớ. Chúng ta sẽ không tham chiến. Sát thủ là những người giỏi nhất trong việc tập trung vào việc chiếm lại mê cung.”



	Se-in kiểm tra thời gian và nói.



	“Chúng ta trước tiên đi Galliant đi, có lẽ có người cầm kiếm ở khu tự trị Kergo.”



	Sau đó Shiina giơ tay lên.



	“Này, nếu có một hiệp sĩ không có niềm tin thì sao?”



	Mọi ánh mắt đổ dồn về phía Shiina.



	Goal nhíu mày như muốn hỏi chuyện gì đang xảy ra rồi hỏi lại.



	“Một hiệp sĩ không có niềm tin? Bạn có thể gọi đó là một hiệp sĩ không? Không, mặc kệ. Nhưng tại sao lại như vậy?”



	“Có một người. Người đó biết cách cắt đúng cách.”



	=======================================





Số 408





	Đó là một ngày u ám.



	Tôi cuộn quần áo lại và đóng gói vào vali, cũng như mang theo thức ăn khô và đồ sơ cứu trong trường hợp khẩn cấp.



	Anh ta dùng tay phải nắm lấy chiếc ba lô quân đội đựng đầy đồ và nhét nó vào khe của Kubrick.



	Sirone, người đang cầm Armand và kiểm tra vỏ kiếm, thậm chí còn lưu nó vào cảnh thứ hai của Kubrick.



	Tải trọng: 38,7 kg. Nó được đóng gói tối ưu với một số không gian còn lại.



	“…….”



	Shirone nhìn quanh phòng để xem có thiếu thứ gì không và kiểm tra thời gian.



	Tôi kiểm tra xem đã gần nửa đêm chưa và lấy lá thư của Maya đã cất trong ngăn kéo bàn ra và đọc lại.



	Vào ngày ra mắt của Hội nghiên cứu khoa học tâm linh huyền bí, Maya bắt đầu thích Sirone.



	Khi Shirone đứng trước Maya tại bữa tiệc chào mừng tốt nghiệp, cô cảm thấy đó giống như là định mệnh.



	Lý do anh hỏi cô muốn hôn ai thực ra là nửa đùa nửa thật, nhưng người ta nói rằng đó là kết quả của một tưởng tượng điên rồ rằng cô có thể sẽ chọn anh.



	Trái tim cô được khắc họa chi tiết trên bức thư dài bốn trang. Đó là lời thú nhận được viết bằng cả trái tim, thay vì được trang trí hay đóng gói.





	Nếu em chấp nhận trái tim anh, hãy đến công viên vào lúc nửa đêm trong hai ngày nữa.



	Kể cả khi em không come out, anh cũng sẽ không bao giờ oán giận hay ghét bỏ em.



	Anh hy vọng lần này em sẽ cho anh thấy tấm lòng chân thành của em. Anh yêu em.





	Shirone gấp lá thư theo đường gấp của Maya và bỏ vào phong bì. Sau đó, như thể đang chăm sóc một vật quý giá, cô cẩn thận bỏ nó vào túi trong và ấn chặt bằng lòng bàn tay.



	“Maya…….”



	Shirone rời khỏi quán trọ sớm hơn thời gian đã thỏa thuận. Tôi có nên bắt cô ấy đợi đến ngày này không?



	Phải mất 10 phút chúng tôi mới tới công viên.



	Dưới ánh đèn duy nhất còn sáng, anh đợi Maya đi ra.



	Đinh. Đinh. Đinh.



	Chuông báo hiệu nửa đêm.



	Khi những đám mây đen ngày càng dày đặc, gió và mưa ập đến. Có thể nghe thấy tiếng sấm ở bầu trời xa xa, rồi những giọt mưa lạnh rơi xuống.



	Đùaaaaaaa!



	Nhiều nhạc cụ gõ làm ảnh hưởng đến thính giác của Sirone.



	Nước chảy xuống mái tóc ướt của cô, và quần áo của cô dần trở nên nặng hơn khi chúng thấm nước.



	Shirone đang nhìn Maya bước về phía mình.



	Đặng.



	Chuông reo báo hiệu một giờ.



	Maya vẫn chưa tới.



	Tôi nghe thấy tiếng ai đó đi bộ phía sau mình và tạo ra tiếng nước bắn tung tóe.



	Chỉ đến khi những giọt mưa rơi trên đầu Shirone ngừng lại, anh mới quay lại nhìn.



	Amy đang đứng cầm ô.



	Hai người chỉ nhìn vào mắt nhau.



	Amy muốn Shirone nói trước, nhưng Shirone không có gì để nói với cô.



	Những cảm xúc bị kìm nén của Amy cuối cùng đã bùng nổ.



	Sự oán giận, tức giận, hoang mang, phản bội, và có lẽ còn nhiều hơn thế nữa.



	Cô nghiến chặt răng và khạc nhổ với giọng run rẩy.



	“Tại sao anh lại ra ngoài?”



	Shirone không trả lời.



	“Nói cho tôi biết, tại sao anh lại ra đây? Anh thực sự ở cùng Maya sao……”



	“Không phải chuyện của anh.”



	Trái tim Amy chùng xuống.



	Tôi biết Maya sẽ thú nhận.



	Lý do tôi đồng ý mặc dù biết là vậy là vì tôi tự tin rằng mình đã tận mắt chứng kiến trái tim của Shirone. Lý do tôi đồng ý và hối hận là vì tôi lo lắng về lòng dũng cảm của Maya.



	Amy lo lắng đi đi lại lại trong phòng, nhưng cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và chạy vào công viên.



	Shirone đang đợi Maya. Và giờ cô ấy đang nhìn anh với đôi mắt lạnh lùng.



	“Không. Điều đó không thể đúng được.”



	Giọng nói của Amy run rẩy.



	“Sao thế? Dạo này anh lạ lắm, giờ vẫn lạ lắm. Nói cho em biết đi! Nói cho em biết có chuyện gì đi! Nếu anh không nói, em sẽ không gặp anh nữa.”



	“Ừ. Không sao cả.”



	Amy không thể tin được.



	Tại sao anh lại đối xử lạnh nhạt với em như vậy?



	Đây không phải là Shirone mà tôi thường biết. Tôi sợ lắm.



	Lần đầu tiên cô ấy khỏa thân trước mặt Shirone.



	“Tại sao? Tại sao anh lại làm thế? Tại sao anh không nói gì cả? Là vì tôi không cư xử giống Maya sao? Đồ ngốc, tôi cũng vậy, tôi cũng vậy, anh…….”



	Shirone ôm chặt Amy. Không có cách nào để che giấu khuôn mặt méo mó của cô nếu không làm vậy.



	Những giọt nước mắt nóng hổi hòa cùng cơn mưa lạnh lẽo chảy dài trên má tôi.



	“Cảm ơn em vì mọi thứ, Amy.”



	Amy bật khóc, quá đau buồn.



	Tôi cố túm lấy cổ áo của Shirone và hất cô ta ra, nhưng nó cứ tuột ra.



	“Không. Đừng ôm tôi. Tôi nói cho anh biết! Nói cho tôi biết tại sao anh lại làm thế này! Đồ khốn nạn!”



	Tôi không còn sức lực ở tay nữa.



	Thời gian đang đẩy cô trở lại, và một vách đá đang chờ đợi cô ở phía trước. Lần đầu tiên, cô cảm thấy muốn quay ngược thời gian.



	Shirone nói những lời cuối cùng với nụ cười buồn.



	“Xin chào, Amy…….”



	Bùm.



	Chiếc ô rơi khỏi tay Amy. Một trận mưa lớn, ầm ầm đổ xuống.



	Ngay cả khi Shirone rời khỏi cơ thể và di chuyển đi, cô ấy vẫn bất động với vẻ mặt vô hồn.



	Nước mắt tôi trào ra và tôi không thể nhìn thấy gì nữa.



	“Ồ. Ồ.”



	Khoảnh khắc tiếng nấc nghẹn ngào trong cổ họng cô bùng nổ, bầu trời đã reo lên thay cô.





	* * *





	Bùm bùm! Bùm bùm!



	Cô hiệu trưởng lớp cao cấp Colley thức dậy vì tiếng gõ cửa phòng phụ.



	Tôi vội vàng mặc áo choàng, dụi mắt buồn ngủ rồi mở cửa. Maya đang đứng đó, ướt đẫm nước mưa.



	“Maya? Có chuyện gì xảy ra vào giờ này vậy?”



	"giáo viên……."



	Maya không thể kiểm soát được cảm xúc của mình và òa khóc trong vòng tay Coley.



	“Ghê quá!”



	Colley bối rối, nhưng anh kiểm tra tình trạng của Maya. Có vẻ như điều đúng đắn cần làm là trấn tĩnh cơ thể đang run rẩy của cô.



	Sau khi cho gỗ vào lò sưởi và nhóm lửa, Colley bảo Maya ngồi xuống và đưa cho cô một chiếc khăn.



	Tôi pha một ít ca cao và đặt trước mặt cô ấy, nhưng cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào ngọn lửa trong lò sưởi.



	'Tôi thấy anh đã trở lại.'



	Colley có cảm giác rằng hôm nay chính là ngày mà Maya đã nói đến.



	Mặc dù không thể hiện điều đó trong buổi lễ tốt nghiệp, nhưng anh là một học sinh mà ông rất quý mến, đến mức ông đã đích thân đăng ký cho anh vào trường học phép thuật và dạy anh.



	'Cô ấy là một đứa trẻ yếu đuối. Cô ấy quá bận rộn chăm sóc cảm xúc của người khác mà không chăm sóc cảm xúc của chính mình.'



	Colley lần đầu nhìn thấy Maya trên sân khấu tại buổi khai mạc buổi hòa nhạc ngoài trời của ca sĩ Canary.



	Dân thường cũng có cơ hội quan sát từ bên ngoài rào chắn, điều mà giới quý tộc có vẻ rất thích.



	Vì vậy, người lập kế hoạch cho chương trình đã tiến xa hơn và tạo ra một chiến lược để làm nổi bật sự xuất sắc của Canary bằng cách để một thường dân biểu diễn trong buổi biểu diễn mở màn.



	Người được tuyển dụng theo cách đó là Maya, mười bốn tuổi.



	Nhưng mánh khóe của người lập kế hoạch đã trở nên vô cùng tệ hại, vì bài hát nổi tiếng của cô bé mười bốn tuổi này hay đến nỗi khiến tôi nổi da gà.



	Đương nhiên là giới quý tộc cảm thấy bị xúc phạm, và ngay khi bài hát kết thúc, họ bắt đầu la ó và chỉ trích.



	Người ta kể rằng thậm chí có những nhà quý tộc đã triệu tập tù trưởng của bộ lạc và buộc ông ta phải đưa Maya lên giường với mình bằng cách trả một số tiền lớn.



	Người tù trưởng bị đánh chết và bị đuổi đi sau khi tấn công một nhà quý tộc, và Maya đã từ bỏ ước mơ trở thành ca sĩ của mình vào ngày hôm đó.



	Colley khuyên Maya nên trở thành một phù thủy.



	Mặc dù còn trẻ nhưng cậu bé chắc chắn sở hữu tài năng toàn năng và đã thành công bước vào Vùng Linh hồn chỉ sau hai năm.



	Tôi chưa bao giờ muốn trở thành một phù thủy vĩ đại hay gì cả.



	Nếu cô ấy có thể trở thành một phù thủy, nuôi dưỡng một bộ tộc và cuối cùng hát những bài hát mà cô ấy thực sự muốn hát, thì chẳng phải như vậy là đủ rồi sao?



	“Sirone-kun không ra ngoài sao?”



	Maya khẽ nhếch khóe môi, đây là niềm hạnh phúc duy nhất cô có thể có được trong đau đớn.



	“Không. Anh đã come out với em. Anh giống như một thằng ngốc, và anh bảo em đừng come out như thế. Anh có thể cúp máy với em, nhưng anh đã come out với em. Anh đã đợi em hơn một giờ.”



	Maya lấy cả hai tay che mặt.



	"Đó là lý do tại sao trái tim tôi đau đớn. Bởi vì tôi thích Shirone đó rất nhiều. Bởi vì tôi muốn trở thành người phụ nữ của anh ấy."



	“Sao anh không thử nói chuyện với em xem? Chẳng lẽ em thật sự thích anh nên mới ra mặt sao?”



	Maya lắc đầu.



	“Tôi biết ngay từ đầu rằng tôi không thể giành được trái tim của Shirone. Tôi đã tỏ tình với anh mặc dù tôi biết điều đó. Tôi thích anh nhiều đến mức không thể không nói ra. Đó là lý do tại sao tôi đi vào mặc dù tôi biết đó sẽ là địa ngục.”



	Maya quay lại nhìn Collie với vẻ mặt sợ hãi.



	“Nhưng tôi phải làm sao đây? Đau quá. Tôi cảm thấy mình sắp chết rồi. Tôi có thể quên Shirone không? Tôi có thể quay lại như trước khi gặp Shirone và sống không?”



	Colley đã nói lên suy nghĩ của mình một cách trung thực.



	"Maya, ngươi không thể xóa đi ký ức của quá khứ, ngươi phải sống chung với chúng suốt quãng đời còn lại."



	“Tôi không nghĩ mình có thể làm được. Với nỗi đau này… làm sao tôi có thể….”



	Maya cuối cùng đã bật khóc.



	Collie tiến lại gần cô, ôm cô và vỗ nhẹ vào lưng cô.



	“Không cần sợ hãi. Vết sẹo không mất đi, nhưng khi bạn sống, rất nhiều vết sẹo mới sẽ xuất hiện, bạn sẽ không biết đâu là vết sẹo do Shirone để lại. Sau đó, mọi chuyện sẽ tốt hơn. Cứ sống như vậy đi.”



	Maya vùi mặt vào ngực Coley.



	“Đó không phải là sống, không có hy vọng… làm sao có thể sống được?”



	“Maya, cô không sống vì hy vọng. Cô tạo ra hy vọng để sống. Cô sẽ không quên nó, nhưng mọi chuyện sẽ ổn thôi. Cô có thể tạo ra một hy vọng khác.”



	“Tôi không thích điều đó. Tôi muốn Shirone đến với tôi. Tôi muốn Shirone yêu tôi.”



	Khi bạn bị dao cắt, bạn không thấy đau. Điều thực sự đau là khi bạn nhận ra mình đã bị cắt.



	Vậy nên những gì Maya cảm thấy lúc này không phải là đau đớn, mà là sợ hãi. Sợ nỗi đau sắp tới.



	'Sẽ khó khăn hơn vì trái tim bạn yếu đuối. Nhưng Maya, họ nói rằng một nghệ sĩ là người nói về con người. Ngay cả khi bạn nhìn xuống từ một nơi cao, bạn sẽ không bao giờ nhìn thấy con người. Vì vậy, hãy nhớ nỗi đau ngày hôm nay. Hát từ nơi thấp nhất. Rồi một ngày, mọi người sẽ xoa dịu vết thương của bạn.'



	Colley vỗ nhẹ lưng Maya.



	Vai cô run rẩy một cách đáng thương, giống như một chú chim non bị cắt mất đôi cánh trong cơn bão.





	* * *





	3 giờ sáng



	Vì ngay từ đầu Shirone đã không có ý định ngủ nên cô quay về chỗ trọ, tắm rửa và thay quần áo mới.



	Khi tôi ngồi vào bàn làm việc và ngừng suy nghĩ trong giây lát, một tiếng thở dài kèm theo chút dư vị của nước mắt thoát ra khỏi miệng tôi.



	“Mọi chuyện đã ổn thỏa rồi chứ?”



	Tôi rời khỏi nhóm nghiên cứu hiện tượng huyền bí. Naid rất tức giận, nhưng cuối cùng cũng ôm tôi và bảo tôi quay lại dù có chuyện gì xảy ra.



	Và hôm nay, tôi đã hoàn thành việc tạm biệt Maya và Amy.



	Tôi muốn cắt đứt mọi mối quan hệ trước khi lên thiên đàng.



	Không, mọi chuyện phải như thế.



	Nếu bạn vẫn còn ngu ngốc ở đây, bạn sẽ do dự vào thời điểm quan trọng. Bạn sẽ do dự trong tình huống mà bạn chắc chắn phải chết.



	Trong một thời gian ngắn, Shirone đã giải quyết được mọi mối quan hệ mà cô có thể.



	Nhưng khuôn mặt của những người tôi yêu quý vẫn còn in đậm trong tâm trí tôi.



	Lean, Tess và… …những bậc cha mẹ luôn mong muốn con trai mình được hạnh phúc.



	Anh vui vì đã nói anh yêu em trước khi anh rời khỏi nhà.



	Đây thực sự là điều tuyệt vời nhất mà Shirone từng làm trong cuộc đời mình.



	Tôi mở ngăn kéo và lấy ra một tờ giấy viết thư sạch. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc truyền đạt lời chào còn dang dở của mình bằng cách viết.



	Shirone, người đang xoay ngòi bút bằng ngón tay, cuối cùng cũng viết lên tờ giấy.





	lịch sử





	“Nức nở. Nức nở.”



	Nước mắt tôi chảy dài trên má vì đau buồn.



	Tôi muốn tốt nghiệp trường phép thuật. Tôi muốn trải nghiệm thế giới cùng bạn bè. Tôi muốn cảm nhận được sự phấn khích khi tôi lại nắm tay Amy.



	"mẹ……"



	Với Sirone, Vincent và Olina là cha mẹ duy nhất của cô. Sự thật đó sẽ không bao giờ thay đổi.



	Tôi đáng lẽ phải biết điều đó trước khi lên thiên đàng.



	Không, tôi không gặp Ikael ngay từ đầu.



	Nhưng tôi đã phát hiện ra.



	Mặc dù cô chưa từng tiết lộ với bất kỳ ai, nhưng thực ra cô đã có câu trả lời cho câu hỏi đã ở trong lòng cô suốt cuộc đời.



	'Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi.'



	Shirone vừa viết di chúc vừa lau nước mắt bằng tay áo.



	Lòng biết ơn đối với những người đã giúp đỡ anh trên suốt chặng đường, những câu chuyện về việc anh hạnh phúc như thế nào khi nhận được nhiều tình yêu thương, và thậm chí là sự tôn trọng dành cho cha mẹ mình.



	Mọi thứ đã được lưu trữ trong 19 năm đều đang bị lấy ra.



	=======================================





Số 409





	Hiệp hội ma thuật.



	Sakiri, một điều tra viên của Cục Thanh tra số 3, người trước đó đã thẩm vấn Canis và Arin, đang trên đường đến trung tâm giam giữ tội phạm đặc biệt nằm ở tầng hầm của Hiệp hội.



	Đi cùng ông là Blenner, phó giám đốc thứ ba của Cơ quan Tình báo Quốc gia.



	Cục thứ 3 của Cơ quan Tình báo Quốc gia là Cục Quản lý Thông tin Daecheon, một tổ chức bí mật bao gồm toàn bộ các điệp viên da đen mà cấp bậc của họ không được tiết lộ cho dân thường.



	Lý do người đứng đầu bộ phận đó đích thân đến hiệp hội là để lấy một vật phẩm có thể ngăn chặn kế hoạch của Goaold.



	Đó là lời thú nhận của pháp sư cấp 3 Isabelle.



	“Dù sao thì, đó là một vấn đề, một vấn đề. Đó là về Gauld. Anh ta là nỗi ô nhục của vương quốc. Tôi đã không thích anh ta ngay từ đầu. Anh ta khiến mọi người mệt mỏi và sau đó anh ta chỉ thoát tội.”



	Sakiri không hề bị đánh lừa bởi ấn tượng tốt của Blenner về người đó.



	Trong Thanh tra, ai cũng biết rằng Lupist, lúc này đang giữ chức Chủ tịch tạm quyền của Hiệp hội Pháp thuật, đã vận động hành lang với Blenner.



	“Isabel, người phụ nữ kia thật sự rất độc. Nhưng mà, cô ta có một khuôn mặt xinh đẹp. Chậc chậc. Đó là lý do tại sao phù thủy không tốt.”



	Thật không hay khi nghe những người không phải là ảo thuật gia bàn tán về các ảo thuật gia.



	Đặc biệt nếu mục tiêu của lời đồn là một pháp sư hạng ba mà bạn thường kính trọng.



	Nhưng Sakiri không biểu lộ cảm xúc của mình. Đôi khi anh ấy dễ dàng che giấu cảm xúc của mình như thế này khi cần thiết.



	“Tôi nghe nói anh là người giỏi nhất trong nghề này. Anh muốn nấu bao nhiêu tùy thích. Tôi sẽ lo phần còn lại. Anh phải làm cho người phụ nữ kia mở miệng.”



	"Không dễ dàng. Cho dù hắn không phải là chiến sĩ, cũng là một vị đại phù thủy. Hắn tuyệt đối không phải là người vì sợ đau mà khai man."



	“Ha ha, cho nên ta mới gọi ngươi tới. Ta đang nói đến Sakiri của Cục Kiểm tra số 3, sẽ không để cho bất kỳ tên tội phạm nào thoát tội.”



	“Tôi sẽ cố gắng hết sức.”



	Sakiri trả lời một cách khô khan, chìm vào suy nghĩ.



	Chủ tịch tạm quyền Lupist từ lâu đã coi Gaold là cái gai trong mắt mình. Nếu có thể, ông ta muốn loại bỏ Gaold bằng cách huy động toàn bộ sức mạnh của Hiệp hội.



	'Nhưng mọi việc không diễn ra như dự định.'



	Mặc dù có cơ hội thực hiện mong ước bấy lâu của mình, nhưng vấn đề là danh tiếng của Gauld trong hiệp hội lại không tệ như mong đợi.



	Anh ta là một kẻ điên, nhưng anh ta lại trong sáng vì điều đó, và mặc dù anh ta có tính khí thất thường, anh ta vẫn mạnh mẽ hơn bất kỳ ai khác.



	Và điều này rõ ràng nằm ngoài sự tính toán của phe Lufists.



	Sự việc Isabelle liều mạng bảo vệ Gauld tại Phiên điều trần khẩn cấp quốc gia đã gây ra sự bất an đáng kể trong các pháp sư của Hiệp hội.



	Một thành viên không phải là thành viên đội cận vệ Gauld đã khẳng định Gauld vô tội.



	Nếu đó là lời bảo đảm của Isabel, một viên chức hạng ba, thì bất kể đúng hay sai, tiêu chuẩn phán đoán cũng sẽ bị lung lay.



	Người Lupist, quay mặt về phía vùng đất cao, trở nên lo lắng.



	Ông cần một cái cớ để huy động sức mạnh của hiệp hội bằng cách loại bỏ Gaold, vì vậy ông đã liên hệ với Phó giám đốc thứ 3 của Cơ quan Tình báo Quốc gia, Blenner.



	'Đó là kết luận mà tôi đã đưa ra. Nhưng... ... .'



	Tuy nhiên, vẫn còn nhiều câu hỏi.



	Việc ép buộc khai man và tra tấn một pháp sư được cấp chứng chỉ là cực kỳ nguy hiểm ngay cả đối với NIS. Vậy làm sao họ có được sự chấp thuận?



	'Ai là người đứng sau chuyện này?'



	Sakiri cố gắng đoán ý định của Blenner.



	“Tôi nên nhận được bao nhiêu lời thú tội? Có đủ để nói rằng Isabelle thực sự là thành viên của đội cận vệ Gauld và do đó được bảo vệ không?”



	“Ừm, không phải nên mạnh hơn một chút sao? Chỉ cần hắn chủ động lên kế hoạch ám sát Bệ hạ là được rồi. Là hắn thiết kế hay là phân phối tiền, tùy ngươi.”



	'Tôi đang nghĩ đến việc gửi nó đi.'



	Chuyện xảy ra dưới lòng đất hôm nay không được để ai biết. Tôi định chặt hết mọi cành cây có thể chặt được.



	Đó chính là lý do tại sao Sakiri là người duy nhất chịu trách nhiệm thẩm vấn, thậm chí không có người quan sát.



	“Chỉ cần ngươi không chết, ta muốn làm gì thì làm, ngươi chỉ cần nhận tội là được. Ta đã lắp thiết bị ghi hình rồi. Sau đó lấy Obscura B ra, mang đến cho ta. Ngươi sẽ được thăng chức.”



	'Đúng vậy.'



	Mảnh ghép cuối cùng của câu đố đã hiện ra trong đầu Sakiri.



	Sự tra tấn của nữ phù thủy xinh đẹp được ghi lại đầy đủ. Còn có thứ thuốc phiện nào tuyệt hơn dành cho các chính trị gia già đã gia nhập một câu lạc bộ xã hội đồi trụy?



	Đó chính là lý do.



	Bên ngoài, một vụ ám sát nhà vua đang diễn ra, chủ tịch Hiệp hội Pháp thuật đang bị thay thế, và thế giới sắp đảo lộn, nhưng một số người chỉ đắm chìm vào sở thích của họ.



	'Có lẽ đây cũng là một điều cực kỳ con người.'



	Sakiri đã hiểu.



	Nếu có khả năng làm điều gì đó thì con người chính là người thực hiện điều đó.



	Khi đến phòng giam tội phạm đặc biệt, Sakiri nhìn chằm chằm vào cánh cửa sắt.



	Ngay cả Blenner, người đã nghe nói về chuyện này, cũng không tỏ ra quan tâm đến tình hình bên trong cánh cổng sắt.



	“Vậy thì làm ơn. Làm nhanh nhất có thể. Tôi cần nhận được lời thú tội trong vòng 48 giờ.”



	48 giờ.



	“Đừng lo lắng. Tôi đến đây vì một điều này.”



	Blenner vỗ vai Sakiri như thể anh tin tưởng cô và quay đi.



	Chỉ đến khi tiếng bước chân vọng lại trong hành lang đã lắng xuống, Sakiri mới chạm vào thiết bị an ninh trên cánh cửa sắt.



	Khi chúng tôi bước vào Khu vực Linh hồn, ổ khóa trên cánh cửa sắt đọc thông tin cá nhân của chúng tôi kêu lạch cạch và bị lỏng.



	Khi tôi kéo cánh cửa sắt hé mở và bước vào, tôi thấy Isabelle đang ngồi trên một dãy ghế kê sát vào tường của phòng giam tối tăm.



	Một nhân viên mẫu mực của Hiệp hội Ma thuật, luôn giữ gìn vẻ ngoài gọn gàng và tự hào về điều đó.



	Nhưng giờ đây, anh ta là một tên tội phạm luộm thuộm với mái tóc rối bù che phủ khuôn mặt và cổ tay đặt trên đầu gối, bị còng bằng các thiết bị điều khiển ma thuật.



	Có ba thiết bị ghi hình được lắp đặt: hai cái ở mỗi bên và một cái cách xa cổng sắt.



	Một camera ở phía trước đã ghi lại tình trạng của Isabelle trong nhiều ngày, đèn đỏ của camera nhấp nháy.



	“Thật lạ khi gặp anh ở một nơi như thế này.”



	Isabelle không trả lời.



	Tất cả những gì tôi có thể làm là nằm đó, mềm nhũn như một xác chết, lặp lại hơi thở trống rỗng của mình.



	Sakiri cởi cúc tay áo mà không để ý và kiểm tra thiết bị ghi hình.



	“Bạn có biết điều đáng sợ nhất mà tôi từng cảm thấy trong cuộc đời mình là gì không? Đó là con người được trao cho sự tự do vô hạn. Thực sự là như vậy. Cho dù có vẻ vô lý đến đâu, con người vẫn có thể làm được.”



	Sakiri, người xác nhận thiết bị ghi hình ở bên trái đã tắt, di chuyển sang bức tường bên phải.



	“Có phải là không thể bóp cổ một đứa trẻ mà bạn yêu thương tha thiết không? Nếu bạn nghĩ như vậy, đó không phải là một niềm tin rất ngu ngốc sao? Cho dù bạn yêu chúng nhiều đến mức nào, hãy cứ làm đi. Đó chính là tự do của con người.”



	Sakiri, người đã kiểm tra đến thiết bị thứ hai, nhìn vào ống kính của thiết bị cuối cùng được bật ở phía trước và nói.



	“Đặt lại Obscura B để lưu hồ sơ.”



	Khi tôi nhấn nút, thiết bị tắt và chuẩn bị khởi động lại.



	Chỉ sau khi ba thiết bị ghi hình đã tắt, Isabelle mới ngẩng đầu lên, đôi mắt đã từ bỏ hy vọng của cô đã xác nhận khuôn mặt của Sakiri.



	“Nghĩ lại thì ngày mai là ngày kỷ niệm của con trai cả của tôi.”



	Sakiri hiện là cha của hai cô con gái, nhưng ban đầu đã có một người con trai khác. Tuy nhiên, người con trai mắc bệnh Tris, khiến toàn bộ cơ thể bị thối rữa, chỉ hai năm sau khi sinh, và qua đời hai năm sau đó.



	Sakiri là người ngoài cuộc.



	"Được rồi, tôi đoán đây là cuộc sống. Vậy, chúng ta bắt đầu nhé?"



	Khi tôi bật công tắc trên tường, đèn sợi đốt trên trần nhà bật sáng, làm sáng cả nhà tù như ban ngày.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Sau đó, các bức tường mở ra theo dạng chuỗi và nhà tù mở rộng theo chiều dài của hành lang.



	Mọi thiết bị tra tấn và dụng cụ có thể nghĩ ra đều được đặt ở đó.



	“Thông thường phòng tra tấn được trang trí tối tăm, nhưng tôi thích mặt tươi sáng. Tra tấn cũng là một hình thức giao tiếp. Có thể bạn sẽ cảm thấy hơi bẩn thỉu khi nhìn thấy cơ thể mình bị hủy hoại, nhưng hãy bỏ cuộc.”



	Sakiri cầm kéo lên để cắt bộ đồng phục tù nhân và kiểm tra lưỡi kéo.



	“Tôi nên bắt đầu từ đâu? Tôi yếu về điều gì? Đau đớn? Cảm giác dị vật? Sợ hãi? Biến dạng cơ thể? Xấu hổ?”



	Isabelle nói bằng giọng bình tĩnh.



	“Em thật tốt bụng, Sakiri.”



	“Tôi hiểu đây là trò lừa đảo. Sẽ không tốt nếu khiêu khích họ trước khi họ bắt đầu. Tôi nghĩ tốt hơn là bắt đầu bằng tra tấn bằng nước. Tốt hơn là giữ mình sạch sẽ cho buổi biểu diễn.”



	“Nếu không… tại sao hai người lại xung đột?”



	Động tác tay đang bấm kéo của Sakari dừng lại.



	"xung đột?"



	“Ngươi hẳn phải biết điều đó. Bất kể ngươi làm gì với ta, ta cũng sẽ không rút lại lời tuyên bố của mình tại phiên điều trần. Nhưng ‘Thiên Bình Chân Lý’ của ngươi, nằm ngoài quy tắc, là một ngoại lệ. Ta không biết điều kiện kích hoạt, nhưng không cần phải lãng phí thời gian bằng cách chơi trò trẻ con này, đúng không?”



	Sakiri, người vẫn im lặng nhìn chằm chằm vào chiếc kéo, thở dài và quay người lại.



	“Ha ha, thằng này thằng kia, chỉ cần còn miệng là có thể sống sót.”



	Kêu vang!



	Chiếc kéo lo lắng rơi trở lại vị trí ban đầu.



	Sakiri, người vẫn đứng yên, từ từ quay người lại và nhìn xuống Isabelle.



	“…… Tại sao anh lại làm thế?”



	Isabelle nghiêng đầu một chút như thể cô không hiểu ý anh.



	“Tại sao lại là Gaold? Anh thậm chí còn không phải là thành viên của Đội cận vệ Hoàng gia. Dù anh là Gaold hay Lupist, cả hai đều lợi dụng hiệp hội vì mục đích cá nhân. Lupist tiếp quản hiệp hội để giành quyền lực, và Gaold trở thành chủ tịch hiệp hội để trả thù. Vậy tại sao anh lại bảo vệ Gaold?”



	Câu trả lời của Isabelle rất đơn giản.



	"Tôi cũng không biết."



	“Anh không biết sao?”



	“Sakiri, tôi cũng không biết. Đó không phải là quyết định tôi đưa ra sau khi suy nghĩ thấu đáo. Đúng vậy, giống như cô đã nói, cả Gaold và Lupist đều là những người ích kỷ như nhau. Mặc dù vậy, lý do tôi chọn Gaold là…….”



	Isabelle suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười cay đắng.



	“Chỉ là Goald giỏi hơn Lupist một chút thôi. Thế thôi.”



	“…….”



	Sakiri lắc hàm từ bên này sang bên kia.



	Sau đó, anh ta quay lại kệ đựng dụng cụ tra tấn, khuôn mặt biến dạng như một người đang đau đớn.



	'Chết tiệt. Có một cách dễ dàng như vậy mà.'



	Từ khi nào cái tên phù thủy lại trở thành từ tương đương với con chó của một chính trị gia?



	Những người đã chiến đấu bằng ý chí sắt đá để thực hiện những điều họ tin là đúng có còn ở lại Hiệp hội không?



	“……48 giờ.”



	Sakiri cầm một dụng cụ tra tấn trông giống như một chiếc dùi dài khoảng 20 cm.



	“Trong 48 giờ tới, Lupist sẽ di chuyển Hiệp hội bất kể dư luận. Tất nhiên, nếu bạn nói dối trong thời gian đó, thời gian sẽ được rút ngắn hơn nữa.”



	Isabelle chưa bao giờ nghĩ tới tình huống như vậy.



	“48 giờ. Khá là gấp gáp.”



	“Điều đó có nghĩa là ngay cả Lupist cũng lo lắng. Anh ta muốn trở thành chủ tịch của hiệp hội với sự ủng hộ của phần lớn các thành viên hiệp hội, nhưng chỉ cần Gaold còn sống, vị trí hiện tại của anh ta cũng sẽ gặp nguy hiểm. Tóm lại, bạn càng kiên trì, Gaold càng có thể mua được nhiều thời gian hơn.”



	Sakiri chọc mũi dùi bằng đầu ngón tay, rồi quay lại nhìn Isabelle bằng ánh mắt lạnh lùng.



	“Ta sẽ bảo vệ chút phẩm giá cuối cùng của ngươi với tư cách là một con người và một người phụ nữ. Không phải là ta có cảm tình gì với ngươi. Là một phù thủy, ta chỉ không muốn chiều theo sở thích của những lão già biến thái. Tuy nhiên, nỗi đau sẽ rất đáng kể.”



	Isabelle không quan tâm. Cô chỉ nhìn chằm chằm lên trần nhà, chìm đắm trong suy nghĩ, không hề biết đến những thời khắc khủng khiếp sắp tới.



	'Haha, Goaold. Nghiêm túc mà nói, anh đã gây rắc rối cho bao nhiêu người rồi?'



	Vâng, tại sao vậy?



	Tại sao anh lại bảo vệ Gauld, người không liên quan gì đến chuyện này?



	'Có lẽ tôi cũng bị sự điên rồ của anh ám ảnh.'



	Đèn sáng lên khi thiết bị ghi hình khởi động lại.



	Sakiri, người đã kích hoạt hai thiết bị còn lại, đứng tại nơi ba điểm tập trung và tuyên bố bắt đầu cuộc thẩm vấn chính thức.



	“Bây giờ tôi sẽ bắt đầu thẩm vấn Isabelle, người trông coi Thư viện Ma thuật của Hiệp hội Ma thuật.”



	Lần đầu tiên mắt Isabelle sáng lên.



	'Tiến lên, Mục tiêu. Vượt qua thiện và ác, vượt qua tương lai của nhân loại, đến cõi giới tối thượng mà con người có thể đạt tới.'



	Sakiri túm tóc Isabelle và mạnh bạo ném cô lên không trung.



	Đôi mắt anh mở to khi nhìn vào chiếc gáy thanh tú của cô.



	'Bốn mươi tám giờ nữa. Cố lên.'



	Một tiếng hét vang vọng khắp hành lang phòng giam.



	=======================================





Số 410





	Cách thành phố Creas khoảng hai giờ đi xe ngựa là thị trấn cảng nhỏ San Perros.



	Mặc dù Gallien là khu nghỉ dưỡng đẳng cấp thế giới, nhưng vào những ngày ngoài mùa lễ, quang cảnh ở đây giống như một làng chài yên tĩnh.



	Đến khoảng giờ ăn trưa, Shirone mua một nắm cá khô từ một quầy hàng.



	Loại cá khô này được cho là rất ngon ngay cả khi chỉ hơi bị hư hỏng, dai như thạch và có hương vị đậm đà của biển.



	Vì không có tàu thường xuyên nên có vẻ như chúng tôi sẽ phải thuê một thuyền trưởng riêng.



	Giá vé khá đắt, nhưng với số tiền bạn đã tiết kiệm được từ trước đến nay, bạn sẽ không gặp vấn đề gì đâu.



	Khi tôi hỏi người dân làng, họ nói rằng phải mất khoảng một giờ để những chiếc thuyền ra khơi lúc rạng sáng và trở về với cá.



	Vì không còn nơi nào để đi, Shirone đi đến đê chắn sóng và nhìn ra biển khơi.



	Đây không phải là lần đầu tiên tôi đi du lịch, và các đồng đội của tôi đang đợi tôi trên đảo, nhưng tôi cảm thấy như mình bị bỏ lại một mình trên thế giới này.



	'Bây giờ chắc là giờ ăn trưa ở trường rồi.'



	Shirone không nghĩ tới điều đó.



	Không có nơi nào để quay về. Không nên có nơi nào để quay về.



	“Ngươi có phải là người Aryan Sirone không?”



	Một người phụ nữ mặc trang phục hoàn toàn không liên quan đến Vương quốc Tormia đứng sau Sirone.



	Mặc dù thời tiết ấm áp, tay áo vẫn dài đến tận cổ tay và mũ trùm đầu rủ xuống phía sau dày hơn quần áo mùa đông.



	Cảnh tượng cô cắn núm vú giả rất kỳ lạ, nhưng đôi mắt của người phụ nữ này lại sâu thẳm và bí ẩn, tạo nên bầu không khí khiến người ta không thể nhìn chúng một cách kỳ lạ.



	Shirone hướng mắt về phía sinh vật lạ đang lơ lửng phía trên đầu người phụ nữ.



	Đó là một con quái vật mềm nhão, trong suốt, và quả cầu bên trong nó đang quay và tạo ra một trường điện.



	Một lăng kính tự động phân tán ánh sáng để tạo ra hiệu ứng trong suốt trên một phạm vi cụ thể.



	Đây là một con quái vật được xếp vào bậc 4 của phép thuật triệu hồi với khả năng hữu dụng tuyệt vời, mặc dù nó hầu như không có sức chiến đấu.



	Shirone nhìn anh với ánh mắt cảnh giác.



	Trong trường hợp xấu nhất, tôi sẽ chọn Armand và chiến đấu với anh ta, nhưng tôi phải cho rằng anh ta sẽ kém hơn một phù thủy có khả năng triệu hồi quái vật cấp 4.



	“Ngươi là ai? Làm sao ngươi biết tên của ta…….”



	“Tên tôi là Zulu. Goaold bảo tôi đưa anh đi.”



	“Hả? Vậy thôi à?”



	Trong giây lát, Shirone hơi ngạc nhiên vì thứ ngôn ngữ kỳ lạ này, nhưng rồi cô mở to mắt và nhìn thẳng vào mặt người phụ nữ.



	“Hả? Người Zulu à?”



	Không có cách nào bạn không biết tên của pháp sư triệu hồi duy nhất và mạnh nhất thế giới, người có thể triệu hồi Lich cấp 1.



	Trong sự hoài nghi, Shirone chỉ tay vào cô và kiểm tra lại.



	“……Người Zulu?”



	“Đúng vậy, người Zulu.”



	Zulu gật đầu thản nhiên và nói.



	"Chúng ta không có nhiều thời gian. Chúng ta phải ra khỏi biên giới trước khi trời tối, vì vậy hãy đi theo tôi."



	“Tổng thống đâu rồi?”



	“Ta đã đến Galliant, đang cùng Khang Nam chuẩn bị, ngươi có đi hay không?”



	“Tôi sẽ đi.”



	Khi tôi tiến đến gần Zulu, dừng cuộc khám phá mệt mỏi của mình, cô ấy đã giải phóng lăng kính tự động và thực hiện phép dịch chuyển tức thời hàng loạt.



	Cảm giác như quang cảnh đang bị kéo vào một điểm, rồi mở rộng thành một quang cảnh mới.



	Nó nằm ở nửa đường lên núi phía sau bến cảng.



	Đê chắn sóng nơi hai người đàn ông đứng có thể nhìn thấy từ xa, và dưới chân núi, một ngôi làng của những người đánh cá đã hình thành.



	Ở đó, Zulu triệu hồi quái vật Kaidra.



	Nó có làn da mịn màng, không có lông, mõm dài như mũi dùi và những móng vuốt khổng lồ nâng đỡ cơ thể, như thể nó đang nâng đỡ một ngọn núi.



	Mặc dù có vẻ ngoài hung dữ, Kaidra vẫn dụi mỏ vào Zulu như một đứa trẻ, sau đó quỳ xuống và thả một cánh xuống.



	Sirone đi theo Zulu và trèo lên cánh của anh ta.



	Xương sống của Kaidra nhô ra khỏi da giống như vây cá mập, giúp chặn sức cản của không khí và mang lại cho nó cảm giác ổn định vì nó có thể nằm trong khoảng rỗng của xương sống.



	“Cẩn thận nhé. Bạn sẽ bay cao đấy.”



	Kaidra vỗ cánh và đẩy mình lên khỏi mặt đất bằng hai chân, rồi bay thẳng lên ngay khi vừa nhô lên.



	Shirone đang nhìn chằm chằm vào bầu trời đang nhanh chóng kéo đến với khuôn mặt tái nhợt và vẻ mệt mỏi.



	Khi chúng tôi bắt đầu bay theo quỹ đạo bình thường, mặt đất trông chẳng khác gì một chấm nhỏ xa xăm.



	“Kaidra là quái vật dựa trên lực nâng. Vì nó không cần nhiều oxy, nó có thể bay ở độ cao lớn hơn so với các sinh vật dựa trên cơ bắp. Điều này cũng làm tăng cơ hội tránh được thuật toán của hệ thống tìm kiếm.”



	Đối với những người có vùng tinh thần cơ bản có đường kính 2 km, việc tìm kiếm trên bầu trời không phải là điều khó khăn.



	Tuy nhiên, khi độ cao tăng lên, hình dạng của Spirit Zone phải thay đổi thành chế độ mục tiêu hoặc bắn tỉa, nên phạm vi tìm kiếm sẽ giảm đi là điều tự nhiên.



	Cuối cùng Shirone cũng cảm nhận được sự chân thực.



	Người đứng trước mặt tôi thực sự là người Zulu.



	“Cảm ơn anh đã đích thân đến đón em. Thực sự, em không ngờ lại có người tuyệt vời như vậy đến đón em.”



	“Gauold nói rằng hiệp hội sẽ sớm chuyển đi. Có vẻ như có một sự tĩnh lặng bên trong. Chúng ta nên sửa chữa nó càng nhanh càng tốt và lên Thiên đường. Đó là lý do tại sao tôi phụ trách việc vận chuyển. Ngay bây giờ, tôi đang trên đường đến đón một người phụ nữ tên là Shiina.”



	“Ồ, tôi hiểu rồi.”



	“Tất nhiên là tôi sẽ đến ngay cả khi vấn đề không cấp bách. Sein nói anh ấy sẽ sử dụng mọi thứ có thể để đạt được kết quả. Tôi sẽ phụ trách tiện ích của nhóm, vì vậy nếu có bất cứ điều gì bạn cần cho nhiệm vụ, bạn có thể nói với tôi.”



	Lời nói của Zulu có lý.



	Từ bây giờ, chúng ta phải hành động theo nhóm một cách tự nhiên. Bất kể thâm niên hay cấp dưới, mỗi người đều phải cố gắng hết sức trong nhiệm vụ của mình.



	“Vâng! Xin hãy chăm sóc nó!”



	Shirone cúi đầu một cách tự hào.





	* * *





	Thành phố Kentra.



	Thịt được sản xuất tại Kentra, một vùng chăn nuôi nổi tiếng ở Tormia, có chất lượng cao và được coi là cống phẩm của hoàng gia.



	Ngành dịch vụ thực phẩm cũng bùng nổ với cả một con phố tràn ngập các nhà hàng.



	Mũ cao bồi rất phổ biến, quần áo bằng da đang thịnh hành và roi da bán chạy như tôm tươi.



	Nhưng lý do Shiina chọn nơi này làm nơi gặp mặt không phải vì thịt ở đây ngon, cũng không phải vì cô muốn mua đặc sản Kentra.



	Bởi vì đây chính xác là điểm giữa đường khi họ khởi hành từ Creas và Baska.



	Shiina kiểm tra biển hiệu nhà hàng rồi mở cửa.



	So với Creas, không khí ở đây thông thường hơn và mặc dù chúng tôi đã đặt chỗ trước nhưng vẫn có rất ít ghế trống.



	Cô uống cốc nước mà người phục vụ đã đưa cho và hồi hộp chờ đợi người mà cô sẽ gặp ngày hôm đó.



	Còn khoảng 20 phút nữa là đến giờ hẹn, nhưng tôi vẫn không thể đảm bảo rằng anh ấy sẽ đến.



	Không, nếu anh tỉnh táo, không đời nào anh có thể ra ngoài được.



	Sau khi đi xem mắt và không nhận được tin tức gì từ anh ta, tôi đã hẹn ăn trưa chỉ vì nhận được thư chúc mừng từ một công chức cấp 5.



	Cũng bằng điện tín nhanh.



	Không có ai nhận được điện tín lúc rạng sáng, vội vã chuẩn bị rồi đi một mạch đến thành phố Kentra để ăn thịt.



	'Bởi vì bạn phải thua để thắng.'



	Cánh cửa mở ra với một tiếng “ding” và một người đàn ông bước vào.



	Parca Kuan, giảng viên tại Trường Kaizen Kenjutsu.



	Ánh mắt lạnh lùng quan sát bầu không khí trong phòng vẫn còn đó, nhưng vẻ ngoài của anh ta đã tinh tế hơn nhiều so với lần cuối chúng tôi gặp nhau.



	Ánh mắt lạnh lùng của Kuan dịu đi đôi chút khi anh nhìn thấy Shiina đang ngồi ở bàn.



	Khi anh ta di chuyển với dáng đi khập khiễng, tất cả ánh mắt của giới quý tộc đều đổ dồn vào anh ta.



	Tôi chưa bao giờ cố gắng che giấu sự thật rằng mình bị khuyết tật ở chân, nhưng tôi không bao giờ có thể thoát khỏi cảm giác bị bỏ lại phía sau trong đám đông.



	Đặc biệt khi ánh mắt của mọi người chuyển từ Kuan sang Shiina, tôi cảm thấy thôi thúc muốn giết tất cả mọi người ở đó.



	Shiina đứng dậy khỏi chỗ ngồi và giơ tay lên.



	Đúng như tính cách của anh ta, anh ta thậm chí còn không thể nở một nụ cười tươi, nhưng anh ta cũng chẳng quan tâm đến ánh mắt của mọi người.



	Ngoài ra còn có Armin đã hy sinh cả hai mắt của mình vì cô ấy.



	Shiina hoàn toàn không bận tâm đến việc chân của Kuan cảm thấy khó chịu.



	Vì ánh mắt thành kiến không phải là thứ có thể che giấu được ngay cả khi bạn nhận ra, nên Kuan có thể cảm nhận được sự chân thành của Shiina.



	Có lẽ đó là lý do tại sao tôi đến đây mà thậm chí không biết chủ đề này.



	“Cảm ơn anh đã đến. Tôi xin lỗi vì đã nhờ anh một việc khiếm nhã như vậy.”



	“Tôi nghĩ rằng phải có lý do gì đó cho bức điện khẩn cấp này. Trước tiên, mời anh ngồi xuống.”



	Đồ ăn được mang đến, nhưng hai người vẫn không nói gì, chỉ chuyên tâm cắt thịt bỏ vào miệng.



	Không một ai, bất kể họ là ai, có thể miễn nhiễm với tình huống này.



	Tuy nhiên, Kuan, một người đàn ông, đã lấy hết can đảm và lên tiếng lần đầu tiên.



	“Chúc mừng. Bây giờ con đã là phù thủy lớp 5 được chứng nhận. Con thực sự tuyệt vời ở độ tuổi còn trẻ như vậy.”



	Shiina không thể trì hoãn thêm được nữa.



	Cô không còn nhiều thời gian nữa, và nếu Kuan từ chối, cô sẽ phải rời đi Galliant ngay lập tức.



	“Tôi gửi bức điện tín này vì tôi có một việc muốn nhờ.”



	Đây là một lời nhận xét kỳ lạ để đáp lại lời chúc mừng, nên Kuan chớp mắt trong khi cầm dao kéo.



	Sau đó anh ta gật đầu ngoan ngoãn và nói.



	“Được, cứ nói đi.”



	Shiina giải thích về dự án.



	Thông tin có thể khiến cả đội gặp nguy hiểm đã bị chặn, nhưng vì phản ứng của thế giới dù sao cũng sẽ kết thúc vào ngày mai nên nội dung rất ngắn gọn và dễ hiểu.



	“……Vì vậy tôi muốn có một sát thủ trong đội, tôi nghĩ anh Kuan là người thích hợp cho công việc này.”



	Kuan, người vẫn chưa nhúc nhích cho đến khi câu chuyện kết thúc, thả dao nĩa xuống đĩa kêu loảng xoảng. Sau đó, như thể anh ta đã mất cảm giác thèm ăn, anh ta uống một ngụm nước.



	Shiina bình tĩnh chờ đợi.



	Nó chẳng khác gì câu nói "Đi chết đi". Nó sẽ để lại vết nhơ trong lịch sử.



	Dù sao thì việc thuyết phục cũng là không thể.



	Từ bây giờ, mọi việc hoàn toàn phụ thuộc vào quyết định của anh ấy.



	Kuan nhìn xuống sàn nhà hàng, chìm vào suy nghĩ. Sau đó, anh nhìn lại Shiina và nói.



	“Tôi có thể hỏi anh một điều được không?”



	“Bất cứ điều gì. Bất kỳ thông tin nào bạn có thể làm sáng tỏ.”



	“Tại sao lại là tôi?”



	Ánh mắt của Shiina trở nên lạnh lẽo.



	“Như bạn thấy đấy, chân tôi không được khỏe. Và chân tôi là một phần quan trọng của bài kiểm tra. Tại sao lại là tôi?”



	“Đó là kỹ năng của ngài Kuan…….”



	Shiina nuốt lời khen vào trong.



	Không đời nào anh không biết tại sao Kuan lại ở đây. Không một người đàn ông nào lại đi xa đến thế để ăn trưa với một người phụ nữ mà anh ta thậm chí còn không thích.



	Armin lúc này đã buông xuôi theo trái tim mình, nhưng anh nghĩ rằng mình không nên dùng trái tim của Kuan để chống lại anh.



	Tôi chỉ phải tiết lộ sự thật và chờ đợi quyết định của anh ấy.



	“Anh Kuan, anh chết lúc nào cũng không quan trọng.”



	Shiina nói với vẻ mặt kiên quyết.



	“Nghe nói hắn không cha mẹ, không anh chị em, không quan hệ, cho dù Quan lão sư chết, cũng không có thế lực nào có thể động đậy. Ta nghĩ, nếu xảy ra chuyện gì, cũng không cần phải chịu trách nhiệm.”



	Kuan nhìn Shiina với đôi mắt vô hồn.



	Dù thế nào đi nữa, nói như vậy trước mặt người khác cũng là điều đáng xấu hổ.



	Không hiểu sao, ngay từ lúc nhận được bức điện khẩn, tôi đã nghĩ mọi việc đang diễn ra tốt đẹp một cách khác thường.



	“Nhưng chúng ta tuyệt đối không nên xem nhẹ kỹ năng của hắn. Kiếm pháp của Quan tiên sinh là…….”



	“Hì hì. Hì hì hì hì hì!”



	Khi Kuan cúi đầu cười và rung vai, Shiina ngừng nói với vẻ mặt lo lắng.



	“Ngươi chết rồi thì không cần lo lắng gì nữa sao? Nếu ngươi thật sự nghĩ như vậy thì……”



	Môi Kuan cong lên với ánh mắt kỳ lạ.



	“Bạn đã đến đúng nơi rồi.”



	Bây giờ tôi biết tại sao lại là người phụ nữ này rồi.



	Vì không có định kiến nên không có sự thông cảm.



	Đó là một sự tự hạ thấp bản thân đầy sảng khoái đối với ông, người đã chán ngán cuộc sống giả tạo của con người.



	Kuan rút lại những suy nghĩ trước đó của mình.



	Tuy nhiên, có vẻ như Chúa vẫn đang dõi theo cuộc đời anh.



	Thật là thiên đường.



	Có nơi nào thích hợp hơn để làm lăng mộ của một kiếm sĩ không?



	Kuan đứng dậy khỏi chỗ ngồi, dựa vào bàn.



	“Đi thôi. Có vẻ gấp lắm, không có gì phải chuẩn bị hay làm cả. Tôi đã giải quyết xong chuyện riêng của mình từ mười năm trước rồi.”



	“Tôi sẽ rất cảm kích nếu bạn có thể làm điều đó, nhưng ít nhất hãy nhắn cho tôi một tin nhắn…….”



	“Đừng lo lắng, đây là quyết định của ta với tư cách là một thanh tra độc lập, nếu ngươi quyết định vào lúc tử vong, thì đã quá muộn rồi. Không cần phải ngoái đầu nhìn lại trên đường ra chiến trường.”



	Đây là một quyết định có phần cực đoan, nhưng sẽ rất khó để tìm được một người phù hợp hơn để đảm nhận vai trò sát thủ.



	Bất kể động cơ của họ là gì, họ là một đội cảm tử lao vào lửa, gánh trên vai tương lai của nhân loại.



	Shiina thực sự tôn trọng quyết tâm của anh.



	"Cảm ơn."



	Kuan cũng cúi đầu và cầm chặt chuôi kiếm như thể đang tuyên thệ với nó như một trong những người thanh tra.



	“Là tôi đây.”



	=======================================





411





	Con tàu Kaidra khổng lồ đang bay về phía quần đảo Galliant, phát hiện một con tàu chở hàng đang băng qua đại dương rộng lớn và hạ thấp độ cao.



	Khi Zulu thả Kaidra ra, bốn người, bao gồm cả Shiina và Kuan, bắt đầu rơi xuống biển với tốc độ cao.



	Zulu và Shiina sử dụng phép thuật bay, trong khi Shirone dang rộng đôi cánh ánh sáng để kiểm soát tốc độ rơi của mình.



	Mặc dù độ cao không phải là môi trường xa lạ với thanh tra Kuan, nhưng anh vẫn kiểm tra vị trí của con tàu mà không hề chớp mắt.



	Khả năng tạo ra lực hấp dẫn bên ngoài thông qua rung động cơ và do đó bù đắp cho gia tốc của lực hấp dẫn không hề thua kém các kỹ năng của một phù thủy.



	Shiina vô cùng kinh ngạc trước kỹ năng của Pháp sư Tử thần, người mà cô chỉ nghe qua tin đồn.



	Một người được đánh giá là có tài năng vô song về kiếm thuật cách đây 10 năm.



	Một người như vậy đã mất đi gót chân Achilles của mình, giống như người đã tự đánh mất đôi mắt của mình vậy.



	'Giờ nghĩ lại thì thấy họ trông giống nhau thật.'



	Bốn người đàn ông bay về phía con tàu và đáp xuống boong tàu vắng tanh.



	Cùng lúc đó, Zulu triệu hồi Autoprism, khiến mọi người trở nên trong suốt.



	'Đúng như dự đoán, vì những người có tay nghề cao đã tập hợp lại nên mọi chuyện đã được giải quyết dễ dàng.'



	Có bao nhiêu người có thể lẻn lên một con tàu đang trôi nổi trên đại dương và đến được Galliant mà không bị phát hiện?



	Nếu có một vị thánh, thì có thể chặn được cả âm thanh bằng Cân bằng.



	Tôi có cảm giác rằng dù thiên đường có nguy hiểm đến đâu thì một đội như thế này cũng không dễ bị đánh bại.



	Nhà kho chứa đầy đủ các sản phẩm từ đất liền.



	Bốn người họ đi đến góc có những bao gạo rồi ngồi xuống, dựa lưng vào nhau, mỗi lần hai người.



	“Một khi đến cảng, bạn không thể triệu hồi Autoprism. Có nguy cơ bị Jonah phát hiện. Flu sẽ chờ ở điểm tiếp xúc trung gian, vì vậy bạn nên cố gắng trốn thoát mà không bị phát hiện.”



	Shiina đưa chiếc áo choàng cho Kuan.



	Zulu có thể che mặt mình bằng bộ quần áo đang mặc, còn Shirone có thể giải quyết ổn thỏa bằng cách sử dụng Bộ giáp kim cương.



	Một giờ sau, tàu cập bến cảng, bên ngoài kho hàng có tiếng động, cửa kho đột nhiên mở ra.



	Bốn người đàn ông đang trốn sau tường đã thoát ra qua cửa ngay khi những thủy thủ bước vào.



	Boong tàu đang bận rộn với các thủy thủ đoàn trên đảo đang chất hàng hóa nên không ai chú ý đến bốn người đàn ông.



	Khi chúng tôi xuống bến tàu, nơi đây rất đông đúc với thợ máy tàu, nhân viên khuân vác hàng hóa, quản lý kho và thương nhân.



	Jis, người có mối quan hệ thân thiết với Shirone, cũng bận rộn chạy giữa các bến tàu để chào mời du khách.



	“Được rồi, được rồi! Tôi sẽ giúp anh mang hành lý! Tôi cũng sẽ dẫn anh đi tham quan tàn tích Kergo nổi tiếng ở Galliant! Tôi cũng có thể giúp anh phiên dịch!”



	Shirone kéo sâu chiếc áo choàng của Diamond Armor và hơi quay đầu lại nhìn Jis.



	'Cậu vẫn vậy, Jis. Yuna thế nào rồi?'



	Mặc dù bọn trộm vẹt đã rời đi, nơi này không thể nào vắng vẻ được, nhưng có vẻ như bọn chúng vẫn sống một cuộc sống đàng hoàng.



	“Hả? Anh là ai?”



	Khi Jis quay lại, Shirone lặng lẽ cúi đầu và đi theo nhóm ra khỏi bến tàu.



	Tôi muốn ít nhất là chào hỏi, nhưng chẳng có gì để nói vì tôi sắp rời xa thế giới này và tiến tới cái chết.



	'Hãy vui vẻ nhé, Jis.'



	Những người bạn của Jis tiến lại gần anh với khuôn mặt đẫm nước mắt khi anh nhìn chằm chằm vào Shirone.



	“Ôi trời, sao hôm nay không có khách vậy? Hả? Jis, sao thế? Giống như tôi thấy ma vậy. Ai ở đây vậy?”



	“Không, tôi chỉ có cảm giác lạ thôi. Ý tôi là, những người đó.”



	Người bạn nhìn những bóng người trong mui xe, nhíu mày, có vẻ như thói quen xấu của Jis lại tái phát.



	“Này, đừng để ý đến những người đó, chỉ cần nhìn thôi là thấy đáng sợ rồi, nếu vô cớ bị bắt gặp, ngay cả xương cốt cũng không nhặt được.”



	Một người bạn khác đồng ý.



	“Trực giác của tôi, với tư cách là một người đã làm cố vấn khách hàng trong 10 năm, đồng ý. Những người đó có mùi cực kỳ nguy hiểm.”



	Bất chấp mọi nỗ lực can ngăn của bạn bè, Jis vẫn không thể rời mắt cho đến khi họ biến mất.



	Tôi không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy tràn ngập cảm giác khao khát.



	'Nghĩ lại thì... ...không biết anh có khỏe không?'



	“Này! Jim ở đây! Có ai giúp không?”



	Một người đàn ông to lớn bước xuống phà và loạng choạng đi về phía tôi, trên tay cầm một chiếc vali.



	Jis vội vã tỉnh lại. Anh giơ tay lên và chạy nhanh hơn bất kỳ ai khác.



	“Vâng, vâng! Tôi đi đây!”





	* * *





	Di tích Kergo.



	Goald, Kangnan, Sein, Zulu, Flu, Etella, Shiina, Kuan và Sirone.



	Chín người tham gia dự án này đã tụ họp lại với nhau lần đầu tiên.



	Không cần phải có một cuộc họp báo riêng vì thông tin đã được truyền đạt trong suốt quá trình chúng tôi thực hiện.



	Có một vài điệp viên bên trong tàn tích, nhưng tất cả đều được nhóm Thánh nhân đã chờ đợi cả ngày chăm sóc.



	Tất nhiên, tốt nhất là bạn nên che mặt vì bạn không thể mất cảnh giác.



	Nhưng mục tiêu chính, Goaold, đã kéo mũ trùm đầu xuống và thậm chí cởi cả áo choàng, ném xuống đất.



	Khang Nam cắn răng nói.



	“Hãy đeo nó khi nói chuyện lịch sự nhé.”



	“Thật là bực bội. Dù sao thì, một khi chúng ta vào được, mọi chuyện sẽ kết thúc. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ đến Khu tự trị Kergo.”



	Sein nói thêm.



	"Nếu có người chờ ở cổng Guffin, chúng ta sẽ dựa theo năng lực của họ mà chọn, có lẽ có thể thêm một người trong nhóm này vào."



	Nhóm người tiến về phía bệ thờ bậc thang ở phía đông của ngôi đền trung tâm.



	Đây là nơi Shirone mở ra Chức năng bất tử và vượt qua bài kiểm tra mê cung.



	Một người bản xứ Kergo đang canh gác lối vào, nhưng anh ta khác với người mà Sirone đã từng thấy trước đó.



	Với việc Tù trưởng Kadum mất mạng, tình hình của bộ tộc Kergo hẳn đã thay đổi đáng kể, ngay cả khi họ không nhận thức được điều đó.



	Khi tôi đến thăm ông cùng bạn bè cách đây một năm, ông là người bản xứ thường cầu nguyện một cách đáng sợ, nhưng khi nhìn thấy nhóm Goaold, ông nuốt nước bọt như thể đang lo lắng.



	Nếu người gác cổng cũng là một chiến binh Kergo, anh ta không thể nào không cảm nhận được nguồn năng lượng tinh khiết của chín lưỡi kiếm được tạo ra cùng lúc.



	Mục tiêu nhanh chóng tiến lại gần và lên tiếng.



	"Kertia, Lo Hoima. Akrasia, Widmia Benzen."



	Hãy gõ cửa nhà tôi, cửa sẽ mở cho bạn.



	Đó là một mật mã ký ức còn sót lại trong ký ức của Shirone.



	Nhưng phản ứng của người bản xứ lại khác trước. Anh ta lắc đầu với vẻ mặt nghiêm túc và nói bằng tiếng Kergor.



	“Không phải bây giờ. Có quá nhiều người đang chờ lên thiên đàng. Quay lại sau ba ngày.”



	Khi Gauld nhíu mày và vung tay, người bản xứ bay đi với một tiếng động lớn.



	Shirone, người đang nhìn chằm chằm vào người bản xứ nằm trên mặt đất không nhúc nhích, hỏi Sein.



	“Người bản xứ đã nói gì khiến anh tức giận?”



	“Gauold không biết Kergor.”



	“…….”



	Khi Gaold kích hoạt thiết bị, bức tường của bệ thờ sụp xuống, tạo ra một cánh cửa.



	Khang Nam thêm một lời.



	“Nhưng tôi không ghét Kergo.”



	Khi chúng tôi bước vào bàn thờ, một cầu thang xoắn ốc vuông vắn đi xuống vô tận.



	Đi xuống khoảng 20 phút, hành lang tiếp tục. Như trước, hai người bản xứ đang canh gác cánh cửa sắt.



	Từ đây trở đi, đây là thế giới của Kergoman không có sự tiếp xúc với nền văn minh bên ngoài.



	Người bản xứ không ngại khoe hình xăm của mình và hung dữ hơn nhiều so với những người canh giữ chúng.



	“Khoan đã, ngươi vào bằng cách nào? Bắt đầu từ hôm nay, ngươi có thể vào và ra khỏi thiên đường……”



	Người bản xứ ngã xuống một cách đau đớn khi Goaold dùng mu bàn tay đập vào cằm anh ta.



	Người đồng nghiệp cố gắng khiển trách anh bằng ánh mắt giận dữ, nhưng rồi mu bàn tay còn lại của anh ta lại nắm lấy cằm anh.



	Shirone nhìn chằm chằm vào hai người bản xứ đã ngất đi và chảy máu mũi, rồi nghĩ rằng điều này không ổn.



	Nếu bạn mở Chức năng Bất tử trong Phòng Thành tựu và Hy sinh, bạn sẽ được mọi người chào đón và có thể đến Cổng Guffin. Không cần phải gây rắc rối với Kergo.



	“Này, chúng ta không thể làm theo cách thông thường sao? Tôi biết một số người bản xứ ở đây, và nếu chúng ta mở cả tám con mắt của thiên thần thì…”



	"thiên thần?"



	Mục tiêu đứng yên và quay đầu lại.



	“Shirone, đây chỉ là đồ chơi do bạn cùng lớp của tôi làm thôi.”



	Shirone vẫn im lặng.



	Tôi cảm nhận được sự tức giận khủng khiếp từ Gauld, nhưng không chỉ có vậy. Tôi nghĩ tôi biết tại sao anh ta ghét Kergo.



	Một căn phòng hình bát giác xuất hiện bên trong cánh cổng sắt.



	Có ba người đàn ông đang canh gác cánh cổng sắt ở phía bên kia, và ở giữa là một người đàn ông có hình xăm màu trắng tượng trưng cho linh mục Kergo.



	Ngay cả trong mắt Shirone, mức độ sức mạnh cũng khác biệt so với những kẻ đã chặn đường anh cho đến bây giờ.



	Nhưng Gaold thậm chí còn không nhìn anh ta mà đi vào bệ thờ nơi tám quả cầu do Miro tạo ra đang lơ lửng.



	Linh mục Kergo bước tới với vẻ mặt nghiêm nghị.



	“Các ngươi là ai? Làm sao các ngươi, những kẻ xa lạ, dám xông vào cung điện của các thiên thần thánh thiện……”



	Trước khi kịp nói hết câu, Goaold đã chộp lấy quả cầu mà anh ta có thể cầm được và niệm chú.



	Ngay khi một cú ép không khí đơn giản, thực chất là phép thuật, được thực hiện, bàn thờ vang lên một tiếng động lớn.



	Vị linh mục nhìn quanh căn phòng rung chuyển với vẻ mặt ngạc nhiên, rồi vội vàng hướng mắt về phía quả cầu.



	Một năm trước, một luồng ánh sáng trắng mà Shirone không thể nhìn thấy dù cô có làm gì thì cũng đã sáng lên rực rỡ.



	Shirone chăm chú nhìn vào viên bi.



	Thật ngạc nhiên khi ánh sáng trắng thực sự bật lên, nhưng hơn hết, đó là lần đầu tiên tôi thấy những con số hiện ra nhỏ đến vậy.



	1.008.000.



	“1 triệu 8000 điểm…….”



	Mục tiêu tiến lại gần vị linh mục đãng trí, nhìn thẳng vào mắt ông và trả lời ngắn gọn.



	“Tránh ra.”



	Tôi không hiểu ông ấy đang nói gì, nhưng hai chân của vị linh mục đã di chuyển, mở đường cho Goaold.



	Đây là điểm số vượt xa điểm chuẩn của ngôn ngữ Chúa.



	Khi đến Khu tự trị Kergo, những chiến binh đã nghe tin tức đang canh gác lối vào.



	Đôi mắt họ, giơ cao vũ khí, lóe lên vẻ cảnh giác với người lạ.



	“Đây là vùng đất thiêng liêng của Kergo! Bất kỳ sự xâm phạm nào cũng sẽ bị tiêu diệt, bất kể lý do là gì!”



	Mục tiêu bước về phía bức tường giáo dài như con nhím và nén một quả cầu không khí vào lòng bàn tay.



	So với cư dân thiên đàng, người Kergo ở đây dễ thương hơn nhiều.



	Những chiến binh đã hy sinh mạng sống vì Ankera. Hơn nữa, sức mạnh cá nhân của họ ở một cấp độ khác.



	Nhưng với Goaold, tất cả bọn họ chỉ là người Kergoyle.



	“Mọi người, cất vũ khí đi!”



	Ngay khi ma thuật báo chí của Goaold sắp bùng nổ, một người đàn ông lực lưỡng bước qua đám chiến binh.



	Mặc dù hình xăm màu đen đã chuyển sang màu vàng, Shirone vẫn có thể nhận ra khuôn mặt anh ta chỉ bằng một cái liếc mắt.



	Là thành viên của phe Bán Thiên Thần, Mahatu đã xung đột với Tù trưởng Kadum.



	Có hình xăm màu vàng có nghĩa là bạn đã trở thành thủ lĩnh.



	Đúng như dự đoán, các chiến binh cất vũ khí và quỳ xuống.



	“Tộc trưởng! Bọn họ là dị giáo đồ đã tấn công các tu sĩ Kergo! Tại sao ngươi lại dập tắt tinh thần chiến đấu của chúng ta?”



	Mahatu, người nhìn thẳng vào mắt Gaold trong giây lát, bước về phía nhóm tám người đang đứng phía sau anh ta.



	“Đã lâu không gặp, Sirone.”



	Mahatu học ngôn ngữ lục địa.



	Ý tưởng là tách biệt tôn giáo và xã hội để cải thiện đời sống của người dân bộ lạc, đây là phẩm chất thiết yếu khi đàm phán với chính quyền Galliant.



	“Ngài Mahatu, ngài đã trở thành thủ lĩnh rồi.”



	“Tôi không biết mình có đủ trình độ hay không, nhưng đó chính là điều đã xảy ra.”



	Các chiến binh không thể kiềm chế được cơn giận dữ.



	Với họ, hành hung một linh mục là tội ác tồi tệ nhất mà không có gì có thể thay thế được.



	“Tù trưởng! Giải thích đi! Họ là ai thế?”



	Mahatu hỏi Shirone với vẻ mặt bối rối.



	“Tại sao ngươi không chứng minh năng lực thiên thần của mình?”



	“Ồ, chuyện đó… có một số tình huống.”



	Mahatu có vẻ như biết.



	Trong những năm gần đây, nhiều người đã đổ xô đến tàn tích Kergo.



	Chuyện gì đang xảy ra trên thiên đường vậy?



	Chỉ cần nhìn vào cấp độ của những người mà Shirone mang đến là có thể biết được tình hình nghiêm trọng đến mức nào.



	'Những con quái vật đó là cái quái gì thế?'



	Mahatu, chiến binh vĩ đại nhất của Kergo, có thể cảm nhận được điều đó.



	Mỗi người đều là bậc thầy đã mài giũa dòng dõi của mình đến mức tối đa. Đặc biệt, Goaold có vẻ không phải là con người.



	Nếu Shirone, người nghĩ rằng cô có thể đánh bại bất kỳ ai về mặt tinh thần chiến đấu, đến mức mất trí chỉ vì giao tiếp bằng mắt trong chốc lát, thì ngay cả cô cũng không thể làm gì được.



	Mặc dù không có cuộc đụng độ nghiêm trọng nào xảy ra khi các bên đạt được thỏa hiệp, nhưng cuộc chiến căng thẳng giữa các chiến binh và Goauld vẫn diễn ra rất khốc liệt.



	“Trừng phạt kẻ dị giáo đã tấn công linh mục! Chúng tôi sẵn sàng chiến đấu! Chúng tôi không sợ những kẻ như các người!”



	“Được, vào đi! Vào xem nào!”



	Kang Nan nhìn Gaold, người đang cãi nhau với những chiến binh thậm chí không thể hiểu nhau, và xoa xoa thái dương.



	'Tôi đoán là tôi không nên để con người đó làm chỉ huy.'



	Lý do tôi không làm vậy là vì đôi khi, cách của Goauld là cần thiết.



	Trên hết, đây chẳng phải là sự khởi đầu cho ngày mà anh đã chờ đợi suốt 20 năm sao?



	Mặc dù là chú vịt con xấu xí, nhưng hôm nay Kang-nan không thể bị cằn nhằn được.



	“Mọi người im lặng! Các ngươi dám không tuân lệnh ta sao!”



	“Tộc trưởng! Chúng tôi sẵn sàng chết theo lệnh của ngài. Nhưng thỏa hiệp với bọn dị giáo chẳng phải cũng giống như phủ nhận sự tồn tại của Kergo sao?”



	“Thật là ngu ngốc. Bạn có biết ai đang ở đây không?”



	Ánh mắt của các chiến binh hướng về Sirone.



	Nhưng chỉ một năm trước, họ đã bị nhốt trong tù dưới nắm đấm sắt của Kadum và không có cách nào biết được khuôn mặt của cậu bé.



	Mahatu giơ tay và giới thiệu Sirone.



	“Đây là sứ giả của Chúa, Sirone, người đã trừng phạt phe Kadum và cứu chúng ta, phe Bán Thiên Thần.”



	=======================================





Số 412





	Shirone và nhóm của anh đi theo Mahatu qua một mê cung phức tạp.



	Các chiến binh, những người nhận ra rằng họ là sứ giả của Chúa, đều quỳ xuống và được những người trong bộ lạc chào đón nồng nhiệt ngay cả sau khi cùng nhau bước vào.



	Không giống như Kadum, người đã cống nạp rất nhiều cho sứ giả của Chúa để có được cuộc sống vĩnh hằng, Mahatu quản lý tiền của Kergo một cách minh bạch.



	Cuộc sống của người dân bộ lạc được cải thiện và khuôn mặt của những người đi ngang qua cũng trở nên tươi tắn hơn.



	Mặc dù không chiến đấu cụ thể vì Kergo, Sirone, người đã mở cánh cổng Gaffin và hướng đến thiên đường, là vị cứu tinh của họ.



	“Tôi muốn tổ chức lễ hội, nhưng có vẻ tình hình đang rất cấp bách.”



	“Vâng. Tôi cần phải lên thiên đàng càng sớm càng tốt.”



	Mahatu không hỏi về tình trạng của thiên đàng.



	Kergoin vẫn tôn thờ Ankera và các thiên thần, nhưng mạng sống của người dân mới là điều quan trọng nhất đối với anh.



	Vị thánh hỏi.



	“Có bao nhiêu người đang chờ? Tôi nghe nói là đã đầy rồi.”



	Bất kỳ ai cũng có thể vào Thiên đường nếu Người mở khóa mở Cổng Guffin, nhưng Mê cung đã tạo ra Phòng Thành tựu và Hiến tế để ngăn chặn việc xâm nhập bừa bãi vào Thiên đường, và chỉ những chiến binh được chọn mới có thể vào.



	Nếu bão hòa, điều đó có nghĩa là hiện tại có khá nhiều người ở đây, chỉ đang chờ Unlocker đến.



	Mahatu ngượng ngùng chép môi.



	“Thật ra thì không có nhiều lắm. Khoảng bảy con.”



	“Thật kỳ lạ. Nhưng tại sao anh lại chặn lối vào?”



	“Đó là… thực ra, đây không phải là điều tôi có thể nói với anh. Nhưng anh sẽ biết khi anh tận mắt chứng kiến.”



	Gaold không quan tâm.



	Dù sao thì, điều duy nhất tôi phải làm ở Kergo là cánh cổng của tượng thần.



	Nếu có một người có kỹ năng trong số những người đang chờ lên thiên đàng, tôi sẽ đưa người đó đi cùng, nhưng sẽ rất khó để sánh được với trình độ cao của các thành viên trong nhóm.



	“Được rồi. Chúng ta đi kiểm tra rồi giải quyết nhanh đi.”



	Mahatu bước nhanh hơn như để thể hiện sự chân thành của mình.



	Nơi chúng tôi đến là một cánh cổng sắt lớn với một tác phẩm điêu khắc khổng lồ được chạm khắc trên đó.



	“Đây là phòng của chiến binh. Những chiến binh muốn lên thiên đường đang chờ ở đây.”



	Khi Mahatu mở cánh cửa sắt, Gauld nhanh chóng bước vào và cả nhóm cũng đi theo.



	Bảy chiến binh mà Mahatu đã nhắc đến đang ngồi rải rác ở nhiều nơi khác nhau, luôn để mắt đến Gauld.



	Thanh tra ngồi với thanh kiếm dài trên tay hỏi.



	“Chiến binh hay thiên thần?”



	Gaold không trả lời mà nhìn khuôn mặt của bảy người rồi quay sang Sein và nói.



	“Bạn phải đạt ít nhất chứng chỉ cấp độ 6. Nếu bạn không đạt đến cấp độ đó, bạn thậm chí không đáng được đánh giá.”



	Phù thủy ở góc phòng nhíu mày.



	“Bạn nói như thể bạn là học sinh lớp 6 đã được cấp chứng chỉ vậy.”



	“Nếu nó có hiệu quả thì sao?”



	“Ha ha! Ngươi kiêu ngạo như vậy sao? Ta đã giết vô số cái gọi là pháp sư được chứng nhận, đánh giá kỹ năng theo cấp bậc là chuyện lỗi thời, ngươi trải qua bao nhiêu địa ngục mới là sống hay chết.”



	Vị phù thủy bước về phía trước, để lộ năm chiếc nhẫn ông đeo trên tay phải.



	Người đàn ông cầm kiếm nói một cách lo lắng.



	“Này, tôi tưởng tôi đã hỏi trước rồi chứ?”



	“Không quan trọng, chỉ cần có năng lực, ai cũng có thể đi. Không phải quy định là như vậy sao?”



	Vị phù thủy đứng trước mặt Goauld vẫy tay phải và ra hiệu cho họ vào.



	“Ta sẽ dạy cho ngươi biết thế giới của người đã thoát khỏi dòng suối.”



	Ngón trỏ của Goald hướng về phía anh ta.



	Ngay khi súng hơi nổ tung, thân thể của tên phù thủy đập vào tường, máu tươi phun ra, hắn ngã xuống đất, đầu cúi sâu, không thể động đậy nữa.



	"Kế tiếp."



	Shirone cau mày.



	Mặc dù anh ta không có ý định giết bất kỳ ai như trong hầm trú ẩn dưới Hiệp hội, nhưng anh ta hiểu rõ hơn ai hết sức mạnh của khẩu súng hơi của Goaold.



	“Tôi cũng đồng ý với những gì anh ấy nói lúc nãy.”



	Một phù thủy lớn tuổi bước vào giữa, cổ ông ta trống rỗng.



	“Có một cấp độ vượt qua cấp độ nhanh nhẹn. Tuy nhiên, đối với một người không có kỹ năng để chứng minh, lý thuyết đó chẳng qua chỉ là một ảo tưởng. Tôi sẽ khác một chút……!”



	Khi khuôn mặt của phù thủy nhăn lại một bên, mu bàn tay của Goaold dùng để dịch chuyển tức thời lướt qua khuôn mặt của ông ta.



	Vị phù thủy lắc đầu qua lại như một cái bát đựng rượu, rồi ngã xuống như một khúc gỗ.



	"Kế tiếp."



	Năm người nhìn hai người bị loại trong nháy mắt không hề nhúc nhích.



	Đây không chỉ là một đội bóng mơ ước kiếm được một gia tài trên thiên đường.



	Rõ ràng đây là một lực lượng đặc nhiệm có nhiệm vụ kinh doanh trên thiên đường.



	Khi không có ai tiến tới, Gauld chỉ vào kiếm sĩ đang ngồi đó, tay cầm kiếm.



	“Này, anh kia. Chúng ta không phải đã nói về trật tự rồi sao?”



	Thanh tra giữ im lặng và trừng mắt nhìn Gaold.



	Rồi đột nhiên vẻ mặt của anh ta dịu lại và anh ta giơ cả hai tay lên như thể anh ta không thể chịu đựng được nữa.



	“Haha, tôi bỏ cuộc. Cũng là thừa nhận năng lực của tôi……! Aww!”



	Goald, người chạy về phía tôi như một con chó, đã đấm tôi một cú.



	Khi sức mạnh của báo chí bùng nổ từ hàm của thanh tra, khuôn mặt của ông ta bật về hướng bị đánh và trượt trên mặt đất.



	“Dù sao thì chỉ có mõm là còn sống thôi.”



	Không khí trong phòng nhanh chóng trở nên mát mẻ.



	Goal nhìn quanh bốn người còn lại đang nhìn chằm chằm vào anh, rồi quay đầu về phía cửa và nói.



	“Cút đi. Nếu không muốn bị chơi xỏ.”



	Không nói ai sẽ ra trước, cả bốn người chạy ra khỏi cửa, tay chân vung vẩy.



	Một bầu không khí kỳ lạ bao trùm căn phòng của chiến binh, chỉ còn lại những người bất tỉnh và Shirone cùng nhóm của cô.



	Goal lắc tay rồi quay ra cửa.



	“Được rồi. Thật tuyệt.”



	“Vẫn còn một cái nữa.”



	Mahatu bước vào phòng của chiến binh.



	Chắc chắn, kỹ năng của ông vượt trội hơn những người ở đây, nhưng theo Goaold, việc lên thiên đàng vẫn là điều không thể.



	“Cái gì? Anh cũng muốn thử thách à?”



	“Không. Thực ra thì…….”



	Mahatu do dự rồi nhìn lại ra ngoài cửa.



	“Có một sứ giả khác của Chúa. Người đã yêu cầu chúng ta không cho thêm chiến binh nào vào nữa…….”



	"Đúng?"



	Khi Mahatu mở đường, một người đàn ông quen thuộc bước vào.



	Đó là Armin của Gwang-an, người chiêm nghiệm vĩnh cửu.



	“Ôi trời.”



	Nếu bạn muốn câu được cá lớn, bạn cần mồi tốt.



	Đúng như dự đoán, Shiina chính là người hoàn hảo để bắt Armin.



	Ánh mắt của Shiina trở nên lạnh lẽo.



	Tôi phải bị đối xử như trẻ con bao lâu nữa thì tôi mới cảm thấy tốt hơn?



	Nhưng khi tôi thực sự nhìn vào khuôn mặt của Armin, trái với mong đợi của tôi, giọng điệu của anh ấy không hề gay gắt.



	“Sao anh lại ở đây vậy, anh bạn? Anh quên mất em bảo anh làm gì rồi à?”



	“Không, nhớ kỹ. Tôi đến đây không phải để can thiệp vào cuộc sống của anh. Tôi đến đây là để giữ lời hứa với chính mình.”



	Goald cho biết.



	“Tôi xin lỗi, nhưng điều đó không hiệu quả. Tôi không làm việc với White Line. Tôi không thể đọc được suy nghĩ của họ.”



	“Tháp ngà đã rút lui, còn chưa đủ sao?”



	Mắt Shiina mở to.



	Nếu anh ta đã vứt bỏ thế giới kỳ diệu mà chỉ những phù thủy vĩ đại nhất thế giới mới có thể bước vào, điều đó có nghĩa là quyết tâm của anh ta không phải là điều bình thường.



	“Ờ, tại sao thế? Và cô Keira nữa…….”



	Armin vẫn im lặng về câu chuyện bên trong. Tuy nhiên, một sự nặng nề thoáng qua trên biểu cảm của anh.



	“Shina, trên đời này không có gì quý giá hơn em. Thiên đường là nơi nguy hiểm, anh không thể để em một mình đến đó. Vì những người của Trường Olipher đã nuôi dưỡng anh.”



	“Cô Shiina là một ảo thuật gia được cấp chứng chỉ hạng 5.”



	“Anh Quan…”



	Shiina ngạc nhiên khi thấy Kuan vốn ít nói lại mở miệng.



	"Tôi biết đây là loại quan hệ gì, nhưng tôi cảm thấy anh quá coi thường tôi. Hơn nữa, anh không cần lo lắng về sự sống chết của Shiina-san. Sẽ không có ai chết trước khi tôi chết."



	Phù thủy là vị trí phải tồn tại cho đến phút cuối cùng của nhóm.



	Bất kể họ có kỹ năng gì, lòng tự hào của tôi với tư cách là công tố viên vẫn bị tổn thương khi thấy họ chết trước.



	'Có phải là Kuan không? ....'



	Một hồn ma kiếm đã đánh bại hai thành viên của nhóm kiếm thuật mạnh nhất lục địa, Pungjang.



	Có vẻ như người đó thích Shiina.



	Đó là một sự thật an ủi trong hoàn cảnh mà tôi phải tuân theo gã điên Goald, nhưng tôi không khỏi cảm thấy thất vọng với tư cách là một người anh trai.



	'Vậy thì tôi có quyền gì để…?'



	Ngoại trừ Shiina, mọi người đều có vẻ hoan nghênh sự tham gia của Armin.



	Nhà ảo thuật số một đã chinh phục được tốc độ ánh sáng.



	Đặc biệt, phép thuật dừng thời gian là thiết bị kiểm soát đám đông mạnh nhất thế giới.



	“Được rồi, nếu như không liên quan đến White Line, tôi sẽ chấp nhận. Nhưng tôi sẽ là người phụ trách. Nếu như anh không tuân thủ, tôi sẽ đuổi anh ra khỏi đội, anh hãy nhớ kỹ điều đó.”



	Armin cũng không phàn nàn gì.



	Vì Shiina bị bắt làm con tin nên chiến đấu vì đồng đội là cách tốt nhất.



	Khi cuộc hành trình lên thiên đường đang đến gần, một đội giải cứu mê cung gồm 10 người đã được thành lập.



	'Ồ, khi bạn ghép chúng lại với nhau, chúng thực sự to lớn.'



	Shirone không thể tin rằng anh ấy lại ở trong đội.



	Đây là một đội đặc nhiệm bao gồm những người chơi giỏi nhất trên toàn thế giới, bất kể họ là người da trắng, đỏ hay đen.





	* * *





	Mahatu đã cho đi toàn bộ các phòng còn lại.



	Mười người, mỗi người được bố trí một phòng riêng, ăn tối và tập trung tại căn phòng lớn nhất, nơi dùng làm phòng hội nghị.



	Giờ mở cửa của Guffin là 6:00 sáng ngày mai.



	Xem xét theo dõi của hiệp hội, rời đi ngay sẽ là lựa chọn tốt, nhưng ngay cả khi tôi quyết định rời đi, tôi cũng phải đi ngủ trước đã.



	Sau khi vào thiên đàng, ngay cả việc nghỉ ngơi cũng có thể trở thành một cuộc chiến, vì vậy tốt hơn là nên nghỉ qua đêm ở đây.



	Gauld trải tấm bản đồ mà Kang Nan đưa cho anh lên bàn.



	Đó là một biểu đồ phun có những chấm đầy màu sắc trên bản đồ thiên đường.



	“Thiên đường hiện đang trong tình trạng hỗn loạn. Có một cuộc cách mạng trong nhân dân, và quân nổi loạn đang hoạt động. Những gì bạn đang xem là bản đồ đe dọa thời gian thực hiển thị các khu vực có mức cảnh báo cấp độ 2 trở lên. Ồ, tôi nên bỏ từ “thời gian thực”. Đó là ba tháng trước.”



	Đội Goaold Guard, đang thực hiện nhiệm vụ do thám ở Thiên Đường, đã gửi bản đồ này và không có thêm liên lạc nào sau đó.



	Vị thánh nói.



	“Sau khi kiểm tra Istas, cần phải sửa đổi chiến lược hiện tại. Kiểm tra trạng thái của mê cung là ưu tiên hàng đầu. Trong một số trường hợp, việc thay đổi tọa độ của Hồ sơ Akashic có thể không có ý nghĩa.”



	Etella nói.



	“Nếu như ngươi bắt cóc Miro từ Thiên Đường, không phải nên khôi phục trạng thái của kẻ địch trước sao? Điều này có nghĩa là bọn chúng đã có chuẩn bị của riêng mình rồi.”



	“Đúng vậy. Một cuộc tấn công phủ đầu thông qua xâm nhập là rất khó khăn. Chúng ta sẽ phải xem điều gì xảy ra, nhưng chúng ta sẽ sử dụng chiến lược gây ra càng nhiều hỗn loạn càng tốt trước khi xâm nhập.”



	Armin nói.



	“Tạo nên náo loạn trên thiên đường? Không có nhiều cách để làm vậy đâu. Ngươi định lợi dụng quân phản loạn à?”



	“Tôi chắc chắn đã nghĩ đến điều đó. Nhưng quân phản loạn sẽ không dễ dàng di chuyển. Đó là lý do tại sao chúng ta cần vũ khí cổ xưa, Tagis. Nếu chúng ta có thể vô hiệu hóa hệ thống chặn của Thiên đường, 'Aegis', chúng sẽ thay đổi suy nghĩ của mình.”



	Armin lắc đầu.



	“Không. Cho dù có thể xuyên thủng Aegis, khả năng quân phản loạn phát động toàn lực chiến tranh cũng rất nhỏ. Bởi vì phần lớn đều là thường dân, bọn họ hẳn là hiểu rõ hơn bất kỳ ai về sức mạnh của Thiên đường. Nếu Mecha và Nol liên minh, đó sẽ là một thế lực mà Thiên đường không thể bỏ qua, nhưng vấn đề là nỗi sợ hãi. Nỗi sợ hãi đã khắc sâu thì không dễ gì quên lãng.”



	“Bạn có thể loại bỏ nỗi sợ hãi. Dù sao thì hướng đi của thiên đường cũng sẽ khác xa so với kỳ vọng của chúng ta. Bạn chỉ cần đối phó với nó khi nó xảy ra. Dù sao thì chúng ta cũng có kiệt tác.”



	Shiina hỏi.



	“Nó có nghĩa là gì? Một kiệt tác?”



	Sein quay lại nhìn Sirone.



	“Là ngươi, Shirone. Nếu ngươi thành công, có thể có tác dụng tương tự như di chuyển toàn bộ quân phản loạn. Vậy thì hãy để ta nghe nào. Ngươi định làm nổ tung Thiên Đường bằng cách nào?”



	Khi mọi người đột nhiên đổ dồn sự chú ý vào mình, Shirone nuốt nước bọt một cách lo lắng.



	Đây là điều tôi phải giải thích trước khi lên thiên đàng, nhưng bầu không khí lúc đó khác hẳn so với lúc tôi kể với Goald.



	Từ bây giờ, mỗi từ ngữ đều trở thành một chiến lược trong chiến đấu thực sự.



	Goald đẩy cằm như để tự trấn an mình.



	"Kukukuk, không cần do dự đâu, Shirone. Theo tôi, đây là một loại ma thuật cực kỳ điên rồ."



	'Đó là lý do tại sao tôi lo lắng hơn... ... .'



	=======================================





Số 413





	"Shirone, ngươi có thể nói cho ta biết. Đây chỉ là giả thuyết thôi. Chúng ta sẽ lắng nghe và quyết định."



	Được khích lệ bởi lời nói của Zulu, Sirone lặp lại lời giải thích mà ông đã đưa ra cho Gaold.



	“Đầu tiên, đây là phép thuật dựa trên Ataraxia.”



	"Tất nhiên rồi."



	Nếu bạn muốn có dù chỉ 1% cơ hội Sirone phá hủy Thiên Đường, tốt nhất là nên bắt đầu với Ataraxia.



	“Phương hướng thi triển sẽ là hướng lên trời, tức là vòng tròn ma pháp sẽ trải rộng trên đỉnh đầu ngươi.”



	“Hả? Bầu trời à?”



	Đây chắc chắn là một cách bắt đầu độc đáo.



	Khi kỳ vọng của mọi người ngày càng tăng, Shirone tiếp tục nói.



	“Ataraxia là một phép thuật kích hoạt, cho nên phạm vi của nó không cố định. Tôi nghĩ rằng cách hiệu quả nhất để tối đa hóa lợi thế của nó là bắn nó lên trời.”



	“Tôi hiểu rồi. Vậy thì… tôi nên bắn cái gì?”



	“Đó là tia laser.”



	“Laser?”



	Mọi người ở đây đều biết laser là gì.



	Nhưng bầu trời quá trống trải để có thể phá hủy bất cứ thứ gì.



	“Vâng. Chúng tôi sẽ khuếch đại độ thẳng của tia laser bằng Ataraxia và bắn nó lên cao nhất có thể.”



	Cúm hỏi.



	“Nó cao bao nhiêu?”



	“Vâng, đó là một phép tính đơn giản, nhưng ước tính khoảng… 6 nghìn km.”



	“Sáu, sáu nghìn?”



	Shiina nói.



	“Nếu là tia laser thì có thể. Đó là một bước sóng tuyến tính đơn. Nếu bạn kết hợp điều đó với sức mạnh khuếch đại của Ataraxia và đặc tính của một bộ kích hoạt, thì có lẽ có thể đạt tới độ cao thậm chí còn cao hơn. Vậy, Sirone?”



	Shirone bắt đầu giải thích một cách nghiêm túc.



	“Chúng tôi sẽ đúc một quả cầu tối bằng cách sử dụng truyền thông tin laser ở độ cao 6.000 km. Đó là một hạt của Chúa được nén chặt, và bằng cách sử dụng Ataraxia, chúng tôi có thể tạo ra một khối lượng khoảng 10 tấn trên hành tinh này.”



	Vui quá!



	Bánh xe sắt của thế giới quay nhanh.



	Chỉ nghe vậy thôi là tôi đã hiểu Shirone định làm gì.



	Trong đầu ông bắt đầu tính toán đủ loại công thức phức tạp nhưng chính xác.



	Shirone dang rộng vòng tay.



	“Có lẽ là hình dạng một cây thương? Thực ra, hình dạng không quan trọng, nhưng dựa trên sự toàn năng, có vẻ như là vậy. Vì vậy, một cây thương làm bằng ánh sáng nặng 10 tấn đã ra đời. Và đó là……”



	"Sau khi tính toán xong, Sein nói.



	“Vậy ý anh là nó đang rơi.”



	“Vâng, thế thôi.”



	Vậy thôi.



	Và mọi người đều im lặng.



	Một cơ chế đơn giản hơn nhiều so với mong đợi.



	Nhưng đáng ngạc nhiên thay, nó lại chứa đựng một ý tưởng đủ sức hủy diệt thiên đường.



	“Nhưng điều đó thực sự có thể không?”



	Trước câu hỏi của Flu, Gauld quay sang Sein. Từ giờ trở đi, việc phán đoán phụ thuộc vào bộ não của người hầu.



	"khả thi."



	Sein tuyên bố.



	“Nói một cách đơn giản, điều này có nghĩa là một khối lượng 10 tấn được thả từ độ cao 6.000 km. Nếu lực hấp dẫn trên thiên đường tương tự như lực hấp dẫn ở đây, sẽ mất khoảng 14 phút để đến đích. Cửa sổ khối lượng sẽ được gia tốc bởi gia tốc của trọng lực và khi đạt đến vận tốc cuối cùng, nó sẽ vượt quá 14 km mỗi giây.”



	Mắt của Flu mở to.



	“14 km? Nhanh thế sao?”



	Với tốc độ 14 km/giây, không thể có phản ứng nào ngay từ khi nó đi vào tầm nhìn.



	Và kết quả là một biểu diễn số của lực có thể khiến một ngọn giáo nặng 10 tấn đâm vào với tốc độ Mach 41.



	“Đúng vậy. Nếu bạn chuyển đổi năng lượng động học được tạo ra ở đó thành sức mạnh bùng nổ, thì nó sẽ là khoảng 2,19 triệu kiloburster. Đó là một con số vượt quá sức chịu đựng của Thiên đường. Nếu nó đánh vào Arabot ở trung tâm, toàn bộ Bảy Thiên đường sẽ bị thiêu rụi.”



	Nếu đúng như thế gian nói thì không có sai sót nào trong phép tính này.



	Nhưng không ai có thể chấp nhận những con số được đưa ra.



	2,19 triệu kilobuster?



	Thật không thể hiểu nổi khi một cậu bé vẫn còn là học sinh lại có thể có sức mạnh như vậy.



	“Kukuk, anh nghĩ sao? Tôi đã nói với anh rằng đó là một loại ma thuật thực sự điên rồ mà.”



	Goald cho biết.



	“Bạn biết điều gì tôi thích nhất khi lần đầu nghe câu chuyện này không? Không có giả định nửa vời nào cả. Có sự phân biệt rõ ràng giữa những gì bạn có thể và không thể làm. Tôi nghĩ rằng đó sẽ là một anh chàng tốt nghiệp nào đó nói nhảm nhí, nhưng không phải vậy. Không phải phép thuật của Shirone phá hủy thiên đường.”



	Vị thánh nói.



	“Trọng lực vũ trụ. Trọng lực của các hành tinh kéo ngọn giáo và phá hủy Thiên đường.”



	“Chính là như vậy. Những người tôn thờ Chúa cuối cùng sẽ bị hủy diệt bởi bàn tay của Chúa. Nó được gọi là ‘Sự trừng phạt của Chúa.’”



	Shirone nhìn lại Gaold.



	“Tôi định làm điều đó với Shining Spear sao?”



	“Tên không quan trọng. Vấn đề duy nhất là quỹ đạo, điểm va chạm và thời gian.”



	Vị thánh nói.



	“Tôi có thể tính toán được. Tôi sẽ lập biểu đồ ngay khi lên thiên đường. Khoảng ba ngày nữa, tôi sẽ có ý tưởng tốt về chuyển động của các hành tinh, để tôi có thể thiết lập thời gian phóng lúc đó.”



	Mọi người bắt đầu đưa ra những chiến lược và chiến thuật mới để thích ứng với những biến đổi mới.



	Sự trừng phạt của Chúa có tác động lan tỏa mạnh mẽ đến mức nó đã thay đổi hoàn toàn chiến lược của dự án.



	Trong khi mọi người đang bàn tán sôi nổi, chỉ có Shiina nhìn Shirone với ánh mắt vui vẻ.



	Trong khi Goauld có vẻ thích ý tưởng rằng hình phạt của Chúa dựa trên bản chất của thế giới tự nhiên, thì Shiina lại nghĩ ngược lại.



	Chúng ta đều biết rằng sức tàn phá của việc thả 10 tấn từ độ cao 6.000 km là rất lớn.



	Nhưng lý do không ai thử là vì việc nâng 10 tấn đòi hỏi năng lượng thế năng bằng với động năng.



	Đó là lý do tại sao hình phạt của Chúa không phải là lực hấp dẫn, mà là phép thuật của Sirone.



	Tia laser được Ataraxia khuếch đại để truyền thông tin lên độ cao lớn, nơi nó kích hoạt Hạt của Chúa để tập hợp khối lượng.



	Nếu chỉ nhìn vào kết quả, thì đây là một cơ chế đơn giản, nhưng đối với Shirone, người bắt đầu từ con số 0, thì đây là một ứng dụng không thể thực hiện được nếu không có sự hiểu biết và phân tích hoàn hảo về những gì cô ấy có.



	'Bạn đã vắt kiệt đến giọt cuối cùng.'



	Kết quả tốt nhất sẽ đạt được bằng cách nén chặt các ý tưởng trong đầu bạn như một viên kim cương, không để lại một khoảng trống nào.



	Đó là lý do tại sao Shiina có thể chân thành chúc mừng đệ tử của mình về bước tiến vượt bậc của anh.



	“Nhưng có một điều kiện.”



	Shirone lên tiếng, phá vỡ cuộc tranh luận căng thẳng.



	“Ataraxia được nhận từ Archangel Ichael. Vì vậy, trước khi thi triển phép thuật này, bạn phải gặp Ichael. Và tôi hiểu rằng đó là hợp đồng.”



	Không ai đủ ngu ngốc để phá vỡ hợp đồng giữa các thành viên trong nhóm.



	Nhưng cũng thật tự nhiên khi anh ta muốn quay đi một lúc khi anh ta có được vũ khí trừng phạt thần thánh vô cùng hiệu quả.



	Ngay cả những người máu lạnh nhất cũng vậy.



	Để sự trừng phạt của Chúa có hiệu lực, Ikael phải liên lạc với Sirone.



	Tùy thuộc vào hoàn cảnh, điều này có thể rất dễ dàng hoặc có thể là không thể.



	Bất chấp khó khăn, Sein ghét sự không chắc chắn.



	“Chúng ta phải giữ hợp đồng. Và anh xứng đáng được chúng tôi giúp đỡ. Nhưng đó có thực sự là lựa chọn duy nhất không? Nếu anh từ bỏ Ikael, chúng ta có thể làm điều gì đó tương đương. Ví dụ, chúng ta có thể ưu tiên sự sống còn của anh là ưu tiên hàng đầu với giả định rằng tất cả chúng ta đều bị tiêu diệt.”



	Nếu chúng ta có thể loại bỏ sự không chắc chắn thì sẽ tốt hơn.



	Đó là mức độ mà sự trừng phạt của Chúa, như mọi người nghĩ, đã chiếm phần lớn công trình.



	“Không. Tôi sẽ không để mọi người gặp nguy hiểm khi gặp Ikael. Nhưng nếu không nguy hiểm, thì không cần phải trừng phạt thần thánh. Nếu nguy hiểm, thì có đủ động lực để gặp Ikael. Xin hãy hiểu rằng trong tình huống hạn chế như vậy, không cần phải ràng buộc Ikael và trừng phạt thần thánh với nhau như những hạn chế khác.”



	“Ừm, thì ra là vậy.”



	Nếu đó là tình huống có thể hủy diệt thiên đường thì tình huống đó đã bị dồn vào chân tường rồi.



	Nếu có dù chỉ một cơ hội nhỏ cần phải cân nhắc thì khả năng Shirone sẽ gặp Ikael cũng là một khả năng cần cân nhắc.



	“Được thôi. Tôi sẽ hài lòng rằng sự an toàn của các thành viên trong nhóm của tôi không liên quan đến sự tiếp xúc của Ikael.”



	Đây là điều tốt nhất mà Sein và Shirone có thể đồng ý.





	* * *





	Sáng hôm sau.



	Mười thành viên trong nhóm tập trung trước cửa nhà Geffin.



	Tù trưởng Mahatu của Kergo cùng các thầy tế của ông bao quanh ông, và các chiến binh tập hợp thành hai hàng để tiễn đưa Đoàn thám hiểm Thiên đường.



	Khi Shirone mở Chức năng bất tử, cánh cổng Gaffin tan rã thành nhiều hạt và biến đổi thành một đường hầm không gian-thời gian khổng lồ.



	Khi mọi người hét lên “Anke Ra,” Gauld bỏ đi với vẻ mặt khó chịu.



	Có lẽ mọi chuyện lại quay về nơi bắt đầu.



	“Ta sẽ tiêu diệt các vị thần của ngươi.”



	Với đôi mắt mở to đầy đe dọa, Gaold lao mình vào quả cầu đen mà không chút do dự.





	Mikea Goald - Pháp sư cấp 1 Red Line



	Mạnh mẽ: Cực đại siêu việt



	Chức vụ: Chỉ huy





	Biểu cảm của Kang-nan vẫn thờ ơ khi nhìn Gauld biến mất, nhưng tim anh đập nhanh hơn bao giờ hết.



	'Kết thúc 20 năm. Dù có chuyện gì xảy ra thì cũng phải kết thúc ở đây. Phải, phải kết thúc.'





	Ahoya Kangnan - Hậu duệ cuối cùng của bộ tộc sói



	Kỹ năng mạnh mẽ: Kỹ thuật tấn công Rammuai



	Chức vụ: Tanker





	Sein nghĩ đến Ngày phán xét dành cho Hai Mươi Người tại Cổng Geffin.



	Từ khi Miro rời đi, Goald trở nên suy sụp, nhưng Sein lại ghen tị với khả năng phát điên của anh ta.



	Đó là những ngày tôi chạy điên cuồng chỉ để vào mê cung.



	'Chỉ cần giải quyết mê cung. Bạn không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì khác. Ngay cả khi thế giới kết thúc... . . . '



	Cơ thể Se-in rơi vào quả cầu đen.



	'Tôi sẽ cứu mê cung.'





	Castro Sein - Pháp sư mạnh nhất của Black Line's Strongest Spirit Series



	Mạnh mẽ: Chống ma thuật thông qua chiếc nhẫn sắt



	Chức vụ: Trật tự





	Zulu không có gì để bám víu. Anh ta không ham muốn sống, không sợ chết.



	Nếu công việc ngày hôm nay chỉ là một điểm trong một chu kỳ lớn, thì tất cả những gì bạn phải làm là buông xuôi cơ thể và tâm trí theo dòng chảy.



	'Bạn phải xả thân mà không hối tiếc, vì trong cái chết vẫn còn sự sống.'





	Zulu-Red Line 1st Class Summoning Wizard



	Mạnh mẽ: Triệu hồi Lich



	Chức vụ: Tiện ích





	Armin quay lại nhìn Shiina đang đứng trước cổng Gaffin.



	Chỉ cần có Kuan bên cạnh là lòng tôi lại đau nhói.



	'Tôi cá là anh cũng như thế.'



	Tôi có thể hiểu được một chút cảm giác của cô ấy khi phải chứng kiến Keira và chồng cô ấy sống như một cặp đôi yêu nhau.



	'Nhưng đó là vì anh. Em sẽ ở bên anh để chứng minh điều đó.'



	Armin nhanh chóng xoay người lại như thể đang gột rửa tâm trí khỏi những suy nghĩ phiền nhiễu và biến mất qua cánh cửa lâu đài.



	Kể cả khi ngày tận thế đã đến thì cũng không có lý do gì để do dự.



	'Shina, dù em đi đâu... ... .'





	Generaid Armin - Cựu Pháp sư thời gian của Tháp Ngà



	Mạnh mẽ: Dừng lại



	Chức vụ: Kiểm soát đám đông





	Chỉ sau khi Armin biến mất, đôi mắt Shiina mới tràn ngập nỗi buồn.



	Tôi muốn trở thành một phù thủy cùng với anh trai mình. Và tôi muốn nhìn thấy nhiều vẻ đẹp của thế giới.



	Tại sao tôi lại không vui khi điều tôi mơ ước từ khi còn nhỏ đã trở thành hiện thực?



	'Không, đừng nghĩ về điều đó nữa. Thật ngu ngốc khi tỏ ra tình cảm trước một nhiệm vụ. Tôi chỉ cần làm những gì tôi có thể làm.'





	Olivier Shiina - Nhà ảo thuật gia được chứng nhận cấp độ 5 của Red Line



	Mạnh mẽ: Độ Không Tuyệt Đối



	Chức vụ: Đại lý chính





	Kuan nhìn theo bóng lưng Shiina khi cô bước đi.



	Với tư cách là công tố viên, mạng sống của cả chín người đều bị đe dọa ngoài cái chết của chính anh.



	Khả năng anh ta sống sót trở về có lẽ chỉ cao hơn một chút so với khả năng kỳ diệu là cả mười người đều sống sót trở về.



	Lý do khiến tôi không cảm thấy tệ đến vậy có lẽ là vì đây là lần đầu tiên tôi muốn bảo vệ ai đó.



	'Đây có phải là mộ của tôi không?'



	Một nụ cười tươi tắn hiện trên môi Kuan khi anh quay lại đối mặt với Saji.





	Parka Kuan - Kiếm sĩ cấp 6 được chứng nhận, giảng viên trường kiếm thuật Kaizen



	Mạnh mẽ: Kiểm soát chuyển động



	Chức vụ: Sát thủ





	'Chủ nhân, xin hãy ban cho con sức mạnh.'



	Ethel nhắm mắt lại và chìm vào trạng thái thiền định ngắn ngủi.



	Cảm giác về sứ mệnh của cô, vốn đã được mài giũa và tinh chỉnh kể từ thất bại ở Arcane, đang bùng cháy hơn bao giờ hết.



	Đôi mắt cô mở to khi giọng nói ấm áp của Karsis Jung bảo cô hãy trở thành ánh sáng của thế giới, vang lên trong đầu cô như tiếng gầm.



	'Tiêu diệt cái ác. Đó là sứ mệnh của tôi.'





	Romi Etella - Phù thủy cấp 6 được chứng nhận, nhà thám hiểm Jonah, Giám mục của Dòng Karsis



	Mạnh mẽ: Quyền pháp Quan Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn Lôi Đòn đánh Âm Dương



	Chức vụ: Đại lý phụ





	“Phù. Phù.”



	Cúm đã cố gắng hết sức để ngăn chặn adrenaline.



	Là một phù thủy chuyên nghiệp, được gia nhập đội phù thủy vĩ đại nhất thế giới là một vinh dự không gì sánh bằng.



	'Đừng tỏ ra vụng về. Hãy tin vào những gì bạn đã làm cho đến giờ. Đúng vậy, tôi là Ravid Fluya. Tôi có thể làm được!'



	Bất kể gặp phải khó khăn gì, anh ấy sẽ luôn thành công trong nhiệm vụ của mình.



	Cô đã tự hứa với bản thân vô số điều như thể chúng đã khắc sâu vào trái tim, và cuối cùng đã bước những bước chân đầu tiên vào cánh cửa lâu đài.



	'Cái chết cũng là nơi vinh quang đối với tôi. Tôi chỉ cố gắng hết sức để không trở thành gánh nặng cho bất kỳ ai.'





	Ravid Flu - Phù thủy lớp 8 được chứng nhận, người điều khiển vùng



	Mạnh mẽ: Phoenix Pavilion



	Chức vụ: Người hỗ trợ





	Shirone dõi theo tất cả các thành viên trong nhóm của mình lên thiên đường cho đến khi kết thúc. Sau đó, cô nhìn lại như thể đang nhìn lại những năm tháng đã qua.



	Cuộc sống của tôi cho đến bây giờ lại hiện ra trước mắt tôi.



	'Xin chào tất cả mọi người.'



	Vào cuối cuộc đời, chúng ta gặp sự khởi đầu của cuộc đời.



	Chuyến đi này có ý nghĩa như thế đối với Shirone.



	Bây giờ không còn sợ hãi nữa.



	Cho dù có mất tất cả, tôi vẫn sẽ dốc hết sức lực lên trời để không phải hối hận về quyết định ngày hôm nay.



	“Tạm biệt, sứ giả của Chúa.”



	Với lời chào của Mahatu, Sirone đi qua con đường của các chiến binh và đến cổng Gaffin.



	Đường hầm của quả cầu đen không cho thấy điều gì ở bên kia. Chỉ có một sự không chắc chắn xa xăm lơ lửng, như thể đó là tương lai của mọi người.



	'Từ giờ trở đi, không còn phải ngoảnh lại nữa!'



	Shirone mở to mắt và nhảy vào cửa lâu đài.



	Một rào cản không gian-thời gian bị bóp méo bởi một lực mạnh đã nuốt chửng Sirone và ném cô vào một thế giới mà con người không bao giờ có thể chạm tới.





	Arian Sirone - Lớp tốt nghiệp trường phép thuật Alpheus



	Mạnh mẽ: Ma thuật khuếch đại sử dụng Ataraxia



	Chức vụ: Kẻ hủy diệt



	=======================================





Số 414





	Dãy núi Arun nằm ở phía đông bắc của Vương quốc Tormia.



	Ở nơi này, nơi tràn ngập luồng khí đen tối từ thời xa xưa, có Phong ấn Belkir đã bị phong ấn từ rất lâu.



	Giống như phép thuật vẫn tồn tại ngay cả khi phép thuật còn chưa được biết đến, chính những pháp sư nắm giữ luật pháp đã phong ấn thần quỷ.



	Nhưng khi hàng ngàn năm trôi qua, thiện chí dần phai nhạt và cái ác của Belkir bắt đầu từ từ xâm nhập và xâm phạm luật pháp.



	Câu chuyện về sự hồi sinh của Belkir kết thúc tại đây.



	Sự hùng vĩ của Belkir, xuất hiện từ một hang động trong dãy núi xuyên qua lớp đá ngầm dày 20 mét, thật choáng ngợp.



	Cơ thể khổng lồ của nó, dài 15 mét và nặng 32 tấn, trông giống như một con bạch tuộc, và da của nó đen như thể đã bị thối rữa.



	Hai cánh tay trông giống như cánh tay của con người, nhưng khi nhìn kỹ hơn thì thực chất chúng là sự kết hợp của những con rắn đầy màu sắc.



	Khuôn mặt hung dữ của loài bò sát này chỉ có ngọn lửa đỏ trong hốc mắt không có đồng tử.



	Với ngọn lửa đang cháy, Belkir vẫy hai mươi bốn cái chân bạch tuộc của mình như những con sóng.





	-Ta sẽ hủy diệt thế giới! Ta sẽ chế ngự mọi sinh vật dưới chân ta!





	Đó là luật duy nhất cấu thành nên Belkir.



	Nhưng những ngôi sao lớn của hàng ngàn năm trước cũng phải cảm nhận được sự phù du của thời gian.



	Con người đã đạt tới nền văn minh không còn dễ bị tổn thương đến mức bị tiêu diệt chỉ vì sự xuất hiện của một con quỷ.



	Giáo phái pháp sư, vốn trước đây đã tìm kiếm lũ quỷ dựa trên các tài liệu cổ, đã gửi một lá thư hợp tác tới bộ phận quân sự của vương quốc.



	Với sự chấp thuận của nhà vua, một nhóm gồm 21 pháp sư đã được thành lập và tiến vào các hang động ở dãy núi Arun.



	Đã 8 giờ 37 phút trôi qua kể từ đó.



	Đội Cage B, gồm những chiến binh cấp 4 đến cấp 6, đã chặt đứt toàn bộ chân của Belkir và thực hiện đòn tấn công cuối cùng để tiêu diệt hoàn toàn hắn.



	“Kuaaaaaaaah!”



	Belkir bò qua hang động, cánh tay anh ta vướng đầy rắn.



	Mặc dù hắn là một con quỷ sở hữu đủ loại khả năng tái sinh, nhưng sức mạnh mà 21 con người giải phóng đã vượt quá mức độ sức mạnh mà hắn có thể xử lý được hàng ngàn năm trước.



	“Lũ người tầm thường kia! Sao các người dám chạm vào tôi! Kkaaaak!”



	Cơ thể của Belkir bị lõm hình chữ X, và da thịt của anh ta nứt ra, phun ra một chất lỏng nhớt.



	Một người đàn ông hói béo nhảy vào vết thương và bắt đầu vung hai thanh kiếm của mình với tốc độ thậm chí còn nhanh hơn.



	“X là đồ trang trí à? Hả? Đồ trang trí? Hả? Đồ trang trí? Hả? Đồ trang trí?”



	Hiện tại, người đàn ông này có 28 buff siêu mạnh.



	Cánh tay của anh ta không có dấu hiệu dừng lại, liên tục cắt xuyên qua da thịt theo hình chữ X, đào sâu vào tận nơi tim.



	Khuôn mặt người đàn ông ửng đỏ khi anh ta phát hiện ra cục cơ màu tím.



	Và rồi anh ta cắn vào tim người uống.



	“Eo ơi! Ngon quá! Ngon quá!”



	Anh ta dùng răng kéo quả tim ra rồi cắt phần nối bằng dao chặt, phần thịt liền lại và rơi ra.



	Ngay khi tôi nuốt vào, hương vị đậm đà của thịt sống lan tỏa và tiếng pháo hoa nổ vang trong đầu tôi.



	“Woooooooo! Woooooooo!”





	Benifice, người nghiện thịt



	Phù thủy chiến đấu cấp 5 được chứng nhận



	Tăng cường sức mạnh toàn năng của bạn thông qua niềm vui khi ăn thịt con mồi của bạn



	Tính năng đặc biệt: Hoạt động giết mổ





	“Êeeeeeeee……!”



	Belkir đã kiên trì cho đến phút cuối cùng.



	Nếu một sinh vật bình thường phải chịu đựng nhiều như thế này, chúng sẽ chết, ít nhất là vì lý do đạo đức.



	Tôi có thể thấy khái niệm về con quỷ dai dẳng và ám ảnh đến thế nào.



	“Tôi, tôi không thể cứ thế biến mất như thế này được…….”



	“Tôi xin lỗi. Tôi thực sự xin lỗi.”



	Một người phụ nữ có khuôn mặt nhợt nhạt và mái tóc trắng dài tới thắt lưng ôm Belkir và khóc.



	Mỗi lần tay cô vuốt ve cơ thể Masin, khối thịt đang co giật như thể sắp tái sinh lại ngừng chuyển động.



	“Đau đến mức nào. Đau đến mức nào. Hehehe! Xin lỗi. Tôi không nhịn được…… Hehehehe!”



	Tiếng cười không thể kiểm soát phát ra giữa những tiếng nức nở.



	Sự tương phản giữa đôi mắt to đầy nước mắt và khóe miệng cong queo một cách kỳ quái thật đáng sợ.





	Thánh Mauriac



	Phù thủy chữa bệnh được chứng nhận cấp độ 6



	Một phép thuật chữa bệnh diện rộng có đường kính 100 mét



	Lưu ý đặc biệt: Các cơn hưng cảm





	Ở thế giới loài người, nếu bạn được gọi là quỷ, thì theo tiêu chuẩn của thiên đường, bạn sẽ tương đương với một con Ma vương hai chân, nhưng bây giờ, bạn chỉ là một bộ tộc quỷ đang bên bờ vực tuyệt chủng ngay khi chỉ còn 21 con người.



	Belkir cuối cùng cũng nhận ra mình đã bị mắc kẹt.



	Khả năng của các pháp sư mạnh đến mức họ không thể chịu được trận đòn kéo dài tám tiếng đồng hồ trong khi tự bảo vệ mình như chúng ta.



	Khi Mashin ngày càng thất vọng, Rose, thủ lĩnh của Đội Cage B, đã đi tìm người bán hàng chính.



	Đúng như dự đoán, anh ta đang bận hút thuốc và nằm dài ở góc phòng.



	“Này! Vào nhanh lên nào? Bạn có biết bữa tiệc này tốn bao nhiêu tiền một giờ không? Hiệp hội có đào đất và trả tiền không?”



	“Ồ, mụ phù thủy đó.”



	Tarban dập điếu thuốc và nhìn Belkir.



	Chắc chắn nó đã được nén chặt và trong tình trạng hoàn hảo để bị phá hủy.



	'Đừng có rên rỉ nữa, đồ khốn nạn.'



	Khi Tarvan lao tới Belkir, anh ta dang rộng cả hai tay và một âm thanh tần số cao xuyên thủng màng nhĩ lan ra từ lòng bàn tay anh ta.



	Vụ nổ Kaiser.



	Tất cả các pháp sư nghe thấy âm thanh này đều tản ra khắp mọi hướng.



	Khi hai tay của Tarvan đưa về phía trước, cơ thể nặng nề của Belkir bắt đầu rung lên.



	“Nhớ nhé, loài người! Tôi……!”



	Phù! Phù!



	Ngay khi vụ nổ xảy ra, hình dạng của Belkir biến mất không dấu vết.



	Thịt bắn tung tóe khắp nơi, nhưng ngay cả thịt cũng tan chảy dưới sức nóng.



	“Nhiệm vụ đã hoàn thành.”



	Đây là kết quả của việc Đội Cage B đến đây đúng 8 giờ 49 phút sau đó.



	Vào lúc đó, đôi mắt của phù thủy truyền thông đang ngủ dựa lưng vào vách hang mở to.



	Thông tin đang được đưa ra trên quả cầu pha lê trước mắt tôi.



	Phải mất khoảng bốn trăm dòng mã để truyền tải được một câu.



	“Đội trưởng. Đội trưởng.”



	Khi Rose quay lại, phù thủy giao tiếp đưa một quả cầu pha lê lên lòng bàn tay anh và nói.



	“Đây là lời kêu gọi của hiệp hội. Mọi người trong đội Cage B, hãy tập hợp lại.”





	Hiệp hội ma thuật.



	Hành lang tầng 18, nơi có văn phòng của chủ tịch hiệp hội, nhộn nhịp các pháp sư.



	Trên khuôn mặt của đội Cage B, những người đang tản ra và chờ đợi đội trưởng của mình, tràn đầy sự phàn nàn.



	Về cơ bản, đội Cage B chỉ bao gồm những cầu thủ giỏi nhất ở mỗi lĩnh vực.



	Có thể nói không ngoa rằng họ là những pháp sư bận rộn nhất vương quốc, nên thật tự nhiên khi họ sẽ không vui khi bị gọi ra sau khi nhiệm vụ của họ kết thúc.



	“Anh lo lắng cái gì? Tôi phải nhanh chóng về nhà chăm sóc em bé. Anh sẽ không yêu cầu tôi làm bất cứ việc gì khác ở đây chứ?”



	“Đúng rồi, tại sao đội trưởng không ra? Cha ngươi có biết gì không?”



	Tarban hỏi Horkin.



	Là thành viên lớn tuổi nhất của Đội Cage B và là người chịu trách nhiệm ra lệnh, anh ta hẳn biết điều gì đó, nhưng anh ta chỉ mỉm cười mơ hồ.



	Khi cánh cửa văn phòng chủ tịch mở ra và Rose bước ra, các phù thủy vây quanh cô.



	Đúng như dự đoán, biểu cảm của cô ấy không được tốt, như thể đó không phải là điều đáng hoan nghênh.



	“Đội trưởng, chủ tịch hiệp hội nói gì vậy?”



	Hiện tại, chủ tịch hiệp hội là chủ tịch tạm thời, nhưng vì họ không phải là nhân viên của hiệp hội nên họ không quan tâm ai trở thành chủ tịch miễn là họ xử lý công tác kế toán một cách đúng đắn.



	"Đây là nhiệm vụ cấp bách. Tôi đoán tôi phải bảo mọi người nhảy vào thêm một lần nữa."



	Không ai nói một lời, nhưng sát khí lạnh lẽo tỏa ra từ ánh mắt của họ khiến hành lang rung chuyển một cách khó chịu.



	Thánh Mauriac hỏi.



	“Tại sao lại là chúng ta? Còn có Cage A-Team nữa.”



	Có rất ít sự khác biệt về kỹ năng giữa Lồng A và Lồng B.



	Cho dù họ là những người giỏi nhất trong từng lĩnh vực, sức mạnh phòng thủ của Tormia cũng không yếu đến mức họ không có 40 người tài năng như vậy.



	Tuy nhiên, trong khi đội Cage A đã làm việc cùng nhau trong một thời gian dài thì đội Cage B lại vội vã thành lập các thành viên theo tình hình lúc đó.



	Những khác biệt nhỏ đó chắc chắn sẽ gây ra cảm giác tự cho mình là đúng.



	Nếu họ phải thực hiện nhiệm vụ của hiệp hội lần này, thì họ sẽ phải đối đầu với Cage A Team chứ không phải với họ.



	“Tôi cũng đề nghị như vậy. Nhưng mà, hiện tại Đội Cage A tạm thời không hoạt động.”



	Horkin nói.



	“Đó là vì Gaold.”



	“Đúng vậy. Hiện tại có một người trong Đội Cage A được cho là thành viên của Đội Gauld Guard. Cho đến khi sự thật được tiết lộ, chúng ta là nhóm cấp Cage duy nhất trong vương quốc.”



	Tarban nói.



	“Nhưng không thể làm được. Không phải là đội trưởng là người đầu tiên đàm phán hợp đồng sao? Và tên Roche này có một cô con gái thậm chí còn không biết làm những điều cơ bản. Anh ta sẽ bị chị dâu đánh chết mất.”



	“Đúng vậy, đội trưởng, xin hãy tha cho tôi. Cho dù tôi phải trả phí phạt thì cũng….”



	Mắt Rose nheo lại.



	“Đừng hiểu lầm. Đây không phải là một hội. Giải quyết chỉ là một khoản thù lao do hiệp hội trao tặng. Vương quốc hiện đã tuyên bố lệnh động viên hạng nhất. Nếu bạn vi phạm, bạn sẽ bị tước tư cách Red Line và bị trừng phạt theo luật pháp của Vương quốc. Bạn có biết bầu không khí của Vương quốc hiện tại như thế nào không? Tốt nhất là nên tìm hiểu.”



	Các phù thủy vẫn im lặng.



	Dù sao đi nữa, vì vị trí của họ đã vượt quá ranh giới đỏ nên họ buộc phải chỉ trích từ cấp trên.



	Biểu cảm của Rose dịu đi đôi chút.



	“Là đội trưởng, tôi cảm thấy có lỗi. Tuy nhiên, hiệp hội đã hứa sẽ đền bù thỏa đáng sau khi nhiệm vụ này kết thúc. Bạn sẽ nhận được gấp ba lần số tiền hợp đồng ban đầu và điểm danh tiếng tương đương với một đợt thăng chức đặc biệt.”



	Ánh mắt của các pháp sư thay đổi khi nghe rằng không chỉ có tiền mà còn có điểm danh tiếng.



	Vì số điểm cần thiết để thăng cấp từ cấp 6 của cấp bậc chính thức là rất lớn, nếu tôi có thể hoàn thành nhiệm vụ này, tôi sẽ đảm bảo được một phần chia đáng kể.



	Horkin hỏi.



	“Vậy… chúng ta nên làm gì?”



	Rose im lặng như thể đây chính là vấn đề.



	Mặc dù là cấp độ lồng sắt, nhưng độ khó không phải quá cao sao?



	“Lần này mục tiêu là… con người.”



	“Con người? Ngươi là ai?”



	Ánh mắt của Rose lóe lên sắc nhọn.



	“Hãy tiêu diệt cựu chủ tịch của Hiệp hội Ma thuật Tormia, Mikea Gaold.”





	* * *





	Luyện ngục ở vùng ngoại ô thiên đường. Khu rừng của sự thô tục.



	Khi Shirone bước ra khỏi đường hầm nơi ánh sáng chảy như dòng thác, một bầu trời rộng lớn hiện ra trước mắt cô.



	Phía sau trận lụt, những vòng tròn đồng tâm của bầu trời hiện rõ, và những con ong đất bay lượn như chim ác là ở một số khu vực.



	Sirone, người đã trải nghiệm điều này, hít một hơi thật sâu và chuẩn bị hạ cánh.



	Đúng như dự đoán, nó rơi theo phương thẳng đứng và đổi hướng đột ngột.



	Biển biến mất và khu rừng trôi qua.



	Tôi mở to mắt và nhìn cho đến khi mặt đất chạm tới mũi mình, rồi xoay người lại.



	“Phù.”



	Đây là một cú hạ cánh ổn định hơn nhiều so với trước, nhưng không ai chúc mừng Shirone.



	Chín người đi qua cánh cổng Guffin đầu tiên đều tản ra và nhìn về những hướng khác nhau, chìm đắm trong suy nghĩ.



	Vị thánh nói.



	“Đây là rừng của những kẻ phàm tục, là nơi trú ngụ của ma châu chấu.”



	“Nơi này vắng vẻ quá, chúng ta có nên đi không?”



	Một nơi yên tĩnh.



	Shirone nhớ lại tình huống cô bị mắc kẹt trong cuộc bao vây của Ác quỷ độc.



	Nhờ đó, tôi đã có thể gặp Kanya và Lena và được lên thiên đường, nhưng đó không phải là nơi an toàn.



	'Ồ, nếu là những người này thì có lẽ đây là một nơi yên tĩnh... ... .'



	Se-in vừa giải thích vừa bước đi.



	Luyện ngục được chia thành ba khu vực chính: nơi ở của những kẻ dị giáo, đất liền và vùng ngoại ô của cộng đồng.



	Đặc biệt, vùng ngoại ô của cộng đồng là thuật ngữ chung chỉ những khu vực mà người không phải công dân sinh sống và họ được gọi cụ thể là người biên giới.



	Điểm đến hiện tại của các thánh nhân là một nơi gọi là đất liền, vùng trung lập duy nhất mà những kẻ dị giáo và người dân biên giới tụ tập, vì vậy đó là nơi họ phải đến để lấy thông tin.



	Khi chúng tôi đi qua giữa khu rừng, mặt đất đột nhiên rung chuyển như thể vừa xảy ra động đất.



	Cả nhóm cảnh giác chờ đợi bất kỳ thay đổi mới nào xuất hiện, và khi tiếng ồn dần lắng xuống, họ trao đổi ánh mắt và đi qua khu rừng.



	"Ôi chúa ơi……."



	Trên đồng bằng dưới chân núi, hàng trăm người khổng lồ đang xếp thành một hàng và hướng đến một nơi nào đó.



	Một người khổng lồ được tạo ra từ câu chuyện về rượu vang.



	Lúc đó, tôi quá sốc trước sự tồn tại của người khổng lồ đến nỗi không có thời gian để suy nghĩ, nhưng theo lời giải thích của Sein, họ hiện đang hướng đến Jotunheim, vùng đất của người khổng lồ.



	Ở đó, anh lấy lại danh tính của mình và trở về thiên đường để tuân thủ luật pháp, nhưng nếu anh sa ngã, anh không thể trở về thiên đường và bị trục xuất đến vương quốc lửa Muspell.



	"Người khổng lồ cũng là một thế lực đáng gờm. Nhưng chúng chỉ là quái vật. Tốt nhất là lờ chúng đi và tiếp tục đi."



	Mười khuôn mặt ẩn núp trong bụi cây biến mất không một tiếng động.



	=======================================





Số 415





	Shirone và nhóm của anh tiến về đất liền.



	Sẽ nhanh hơn nếu đi theo lệnh triệu hồi của Zulu, nhưng đó không phải là lựa chọn tốt vào lúc này vì tôi không biết tình hình hiện tại của cuộc xung đột ở Luyện Ngục.



	Đặc biệt, vì bầu trời là nơi các thiên thần, mara và máy bay không người lái hoạt động tự do, nên tôi muốn tránh những tình huống mà chúng có thể bị bắt từ khoảng cách xa hơn bán kính của vùng linh hồn Etella.



	Nhưng trái với mong đợi của họ, khu rừng thô tục lại rất yên tĩnh.



	Đây là điều bất ngờ đối với họ, những người đã tưởng tượng ra cảnh các thiên thần tuần tra trên bầu trời, tiêu diệt những kẻ dị giáo và phiến quân.



	Khang Nam hỏi.



	“Chúng ta có thể giải thích điều này như thế nào? Một sự thay đổi bất ngờ? Hay bằng chứng về sự hủy diệt của quân nổi loạn?”



	“Dù thế nào thì cũng có thể.”



	Flu nghiêng đầu trước lời nói của Se-in.



	“Chẳng lẽ khu rừng vẫn yên tĩnh mặc dù quân phản loạn vẫn chưa bị tiêu diệt sao?”



	“Lý lẽ thường tình nói rằng điều đó là không thể. Nhưng nếu bạn nghĩ theo cách đó, thì mê cung biến mất cũng giống vậy. Bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra. Hiện tại, bạn phải nhìn nhận theo cách đó.”



	Se-in một lần nữa cảm thấy cảm giác khó chịu mà anh đã từng cảm thấy trong không gian thời gian của mê cung.



	Không, sự lo lắng còn tệ hơn vì tình hình ở Luyện Ngục khác xa với những gì mong đợi.



	'Đây là điều tôi đã lên kế hoạch trong 20 năm, nín thở chờ đợi. Vậy tại sao mọi chuyện lại diễn ra sai lầm như vậy?'



	Tôi có thể thực sự tin vào cảm xúc hiện tại của mình không?



	Có lẽ đây cũng chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Bất kỳ ai cũng có thể kiểm tra kết quả và tìm ra nguyên nhân.



	Sein kết luận một cách đơn giản.



	'Đừng nghĩ quá nhiều về điều đó. Chỉ cần tính toán cả hai tình huống. Tôi có thể làm được.'



	“Có ai đó.”



	Etella dừng bước và nhìn về bên phải.



	Tất nhiên, tôi không cảm thấy nó ở gần. Nhiều thông tin khác nhau đang chảy vào từ vùng linh hồn trong bán kính hai km.



	Khoảng 20 người đang di chuyển, thể hiện mức độ thể thao vượt xa các thông số bình thường.



	Nghe như tiếng va chạm của vũ khí và tiếng nổ được truyền qua hiện tượng kết hợp cảm giác.



	“Có vẻ như đang có một cuộc chiến đang diễn ra. Cách đây khoảng 800 mét.”



	Flu hỏi và liếc nhìn Gaold.



	“Bạn có chắc không?”



	Điều này có nghĩa là cần phải có sự chấp thuận để tăng tính di động.



	Tình hình hiện tại trong rừng khác với dự kiến, nên việc nín thở sẽ là một lựa chọn, nhưng Gauld đã chọn cách tiếp cận trực tiếp.



	“Xác nhận.”



	Ngay khi lệnh được ban ra, toàn bộ đội quân biến thành một luồng sáng và biến mất.



	Việc di chuyển của Kuan và Kangnan đều do Zulu đảm nhiệm, ngoại trừ Shirone, tất cả bọn họ đều là người chuyên nghiệp nên không gặp vấn đề gì khi di chuyển trong khu rừng phức tạp.



	Shirone cũng đã chinh phục được cấp độ Master về khả năng điều khiển chuyển động trong lớp tốt nghiệp của mình, nhưng có sự khác biệt rõ ràng về cấp độ tùy thuộc vào từng cấp bậc.



	Đặc biệt, chuyển động của Gauld, Sein, Zulu và Armin dẫn đầu giống như chuyển động của một chiếc máy bay, thoát khỏi địa hình phức tạp như những bóng ma.



	'Cần phải luyện tập bao nhiêu mới có thể di chuyển được như vậy?'



	Khi đến hiện trường, sự im lặng trước đó đã biến mất và một tiếng động lớn vang lên khắp khu rừng.



	“Đuổi theo chúng! Lấy tim chúng ra!”



	“Kkiyaayaayaayaaya!”



	Bộ tộc Kergo, mặc áo giáp đen, vừa đuổi theo bộ tộc Mecha vừa hét lên những tiếng hét đặc trưng của họ.



	Những chuyển động của họ khi chạy như một với con ngựa giống như một cơn lốc, nhưng ngay cả người Mecca cũng không thể dễ dàng bắt kịp với tốc độ đó.



	'Đó là cái gì thế?'



	Khả năng di chuyển của bộ tộc Mecha đến từ các thiết bị cơ học được kết nối với bộ xương cứng gắn bên ngoài cơ thể.



	Bộ xương kéo dài qua đường vai phía sau lưng đến hai cánh tay, sau đó dọc theo cột sống từ cổ đến hai chân.



	Các khớp xoay theo chuyển động của người đeo, tạo ra âm thanh sảng khoái và mỗi lần thiết bị chạm đất, khoảng cách nhảy tăng thêm 5 hoặc 6 mét.



	“Piper, thiết bị hỗ trợ cơ bắp. Cậu là chiến binh mecha.”



	Người Mecca bay qua khu rừng như thể họ có lò xo ở dưới đế giày.



	Nhưng bộ tộc Kergo cũng là những thợ săn xuất sắc.



	Một trong số chúng, kẻ đã vô tình bao vây người Mecca, đột nhiên xuất hiện từ trong rừng và vung kiếm.



	“Ồ!”



	Một thành viên của bộ tộc Mecca đã đưa ra Xd.



	Lá chắn ba chiều lan ra và tạo ra một làn sóng xung kích, nhưng sức mạnh thô bạo của Schema lại vượt trội hơn một chút, anh ta loạng choạng rồi ngã xuống đất.



	Người dân Mecca tụ tập quanh người đồng đội đã ngã xuống và nhìn quanh.



	Trước khi chúng tôi kịp nhận ra, bộ tộc Kergo đã chặn đường rút lui của chúng tôi và bao vây chúng tôi ở mọi phía, từng người một lộ diện.



	Người phụ nữ tóc ngắn, thủ lĩnh của đội Mecca, thì thầm vào máy bay không người lái gắn trên cổ tay cô.



	“Đây là Đội trinh sát số 2. Hiện tại chúng tôi đang bị bộ tộc Kergo bao vây. Xin hãy hỗ trợ.”



	Không có phản hồi.



	Tuy nhiên, xét đến bản chất của liên lạc vô tuyến, không thể đảm bảo rằng sẽ không có yêu cầu hỗ trợ nào được đưa ra.



	'Làm ơn, làm ơn… … .'



	Ở khoảng cách 20 mét, Shirone và nhóm của anh đang quan sát tình hình.



	Bộ tộc Kergo tự hào về kỹ năng truy đuổi tuyệt vời, nhưng họ không phải là đối thủ của Equilibrium of Sein.



	Khi ngay cả tiếng thở cũng giảm xuống mức im lặng, cọ xát vào bánh xe sắt, thì năm giác quan đều vô dụng.



	Kang Nan quay lại nhìn Gaold và hỏi.



	“Ngươi định đi đâu? Kergo? Mecca?”



	Đó là bước ngoặt đầu tiên họ gặp phải khi lên thiên đàng.



	Người dân được chia thành ba chủng tộc: Kergo, Mecca và Nor, mỗi chủng tộc có phương pháp chiến đấu, văn hóa và cách suy nghĩ khác nhau.



	Bạn phải cẩn thận vì quá trình đến được mê cung sẽ hoàn toàn khác nhau tùy thuộc vào chủng tộc bạn bắt đầu.



	Tiếng sột soạt.



	Những bụi cây đung đưa, để lộ ra một chiến binh Kergo đang tuần tra ở rìa đội hình.



	Người chiến binh mở to mắt, tim đập thình thịch.



	Thật tự nhiên khi ngạc nhiên khi mười người đột nhiên đứng ở một nơi mà không có bất cứ thứ gì được ghi nhận ngay cả bằng sơ đồ cảm giác.



	Anh quay đầu lại nhìn các đồng nghiệp của mình và hét lớn hết cỡ.



	"nữ giới……."



	Bàn tay của Goaold vung lên rất nhanh.



	"lông vũ……!"



	Với một tiếng nổ lớn, khuôn mặt của chiến binh Kergo bay đi.



	Shirone và Flu nhìn chằm chằm vào cơ thể cơ bắp đang run rẩy không có khuôn mặt trước khi lấy lại bình tĩnh.



	Nếu việc kìm nén cảm xúc, đưa ra những phán đoán hợp lý rồi hành động theo đó là phản ứng bình thường của con người thì phản ứng của Goaold vừa rồi lại cực kỳ máy móc.



	“Nếu như ngươi cảm thấy nhất định phải giết người, vậy thì giết đi. Ta sẽ gánh chịu hậu quả. Cho dù là lựa chọn sai lầm, ta cũng sẽ cân nhắc, không có gì so với đồng đội tử vong còn tệ hơn.”



	Giống như việc cấp giấy phép giết người theo luật Gauld vậy.



	Đây là phương pháp hoàn toàn đúng đắn để đảm bảo sự sống còn của các thành viên trong đội, nhưng việc anh ấy thậm chí không hỏi xem phán quyết đó là đúng hay sai là điều có thể nói được vì anh ấy là một thủ môn có thể dập tắt mọi tình huống bằng vũ lực.



	Ngoài ra, đây cũng là lý do duy nhất khiến anh được chọn làm chỉ huy của đội.



	Kang Nan liếc nhìn Gaold và hỏi.



	“Đã đến nước này rồi, chúng ta có nên chọn Mecca làm nơi đua không?”



	Có nhiều giá trị quan trọng đối với con người hơn là cái chết của người khác, nhưng bộ tộc Kergo lại là một tổ chức bị ràng buộc bởi luật lệ của Chúa.



	Vì đã có một người bị giết nên rào cản để thỏa hiệp còn cao hơn cả ở Mecca.



	“Vì Angke La!”



	Mắt Goald giật giật vì không hài lòng.



	“Đi đến Mecca.”



	Vừa nói xong, Kuan đã nhảy ra ngoài. Loại công việc này rất thích hợp với một sát thủ.



	“Đội trưởng! Nếu cứ tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ bị tiêu diệt hết!”



	Người Mecca gần như đã bị đánh bại và phải cố gắng hết sức để chống trả.



	Mặc dù Piper đã bù đắp cho sức mạnh của mình, nhưng nó chỉ giới hạn ở những cơ bắp lớn của cô, nên gần như không thể đánh bại được những chiến binh Kergo, những kẻ có toàn bộ cơ thể là vũ khí, trong chiến đấu cận chiến.



	“Rút lui! Ta sẽ xử lý nơi này!”



	Người đội trưởng nhảy vào cành cây.



	Tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra với những người bị bắt trong cuộc săn lùng dị giáo, nhưng tôi cần phải kéo dài thời gian để có thể trông đợi quân tiếp viện.



	“Cắt đứt tứ chi của người phụ nữ đó, chỉ giữ lại phần thân!”



	Chỉ cần nghe đến đó thôi là răng tôi đã va vào nhau lập cập.



	Cô ấy muốn chạy trốn ngay lúc này, nhưng những chiến binh Kergo đã nhảy qua đầu cô và vung kiếm để cắt đứt cả hai cánh tay của cô.



	Vù vù!



	Đúng lúc đó, một cơn gió mạnh thổi qua và một bóng ảnh mờ nhạt lướt qua chiến binh Kergo.



	"Gì……!"



	Đôi mắt của người phụ nữ rung lên vì sốc.



	Khuôn mặt của những chiến binh Kergo rời khỏi cơ thể họ như nút chai bị kéo ra.



	'Còn lại 7 cái.'



	Xoay tròn trên không trung, Kuan đánh giá vị trí của những kẻ thù còn lại.



	Hắn đã giết chết sáu người chỉ bằng một nhát chém, và không ai biết rằng có mười hai thay đổi tinh tế trong quá trình chém đó.



	“Kẻ thù! Giết chúng!”



	Chỉ sau khi mất đi một nửa sức mạnh, bộ tộc Kergo mới nhận ra sự hiện diện của những kẻ tấn công và bay đi.



	Cơ thể của Kuan vẫn tiếp tục chuyển động kỳ lạ, bị trói buộc bởi những sợi trọng lực bên ngoài kéo dài theo ba hướng.



	Khi anh ta đi qua, máu phun ra từ cơ thể của bốn người đi qua, rung động như con lắc rồi đột nhiên nhảy ra ngoài.



	'Ba người tiếp theo.'



	Một chiến binh khác đã bị chặt đầu.



	'2 người.'



	Đôi mắt giận dữ của thuyền trưởng Kergo mở to.



	Họ cũng sử dụng trọng lực bên ngoài, nhưng đó chỉ là phương tiện phụ trợ để chém giết kẻ thù. Lần đầu tiên tôi cảm thấy mình bị chế giễu vì một động tác kỳ lạ như Quan Vũ.



	“Đừng coi thường kỹ năng của Kergo!”



	Khi phó chỉ huy vung kiếm, đường di chuyển của Kuan cong lại như nam châm với hai cực giống nhau gặp nhau, và anh ta bay vụt qua phó chỉ huy.



	“Haha! Tôi hiểu rồi!”



	Đào bẫy là chiến thuật cơ bản của Kergo.



	Chiến binh tóc ngựa đang nằm chờ sẵn hạ kiếm xuống hướng về phía Kuan đang tiến đến.



	"Hả?"



	Nhưng tôi không cảm thấy nó nằm trong tay mình.



	Tôi nhìn lên và thấy Kuan, người đáng lẽ phải ở trong phạm vi của thanh kiếm, đang lơ lửng trên không trung và không di chuyển.



	Kuan trừng mắt nhìn chiến binh tóc đuôi ngựa một cách khó chịu, rồi từ từ quay mắt sang một bên.



	Cùng lúc đó, cơ thể anh ta quay tròn như con quay và bị kéo về phía người chỉ huy như thể anh ta đang bị một sợi chỉ quấn quanh.



	“Thuyền trưởng! Đằng sau tôi!”



	Trước khi thuyền trưởng kịp phản ứng, thanh kiếm của Kuan đã cắt đứt cổ ông ta.



	Khi lực hấp dẫn bên ngoài biến mất, anh ta đáp xuống đất và xoay người, ném thanh kiếm của mình đi.



	Thanh kiếm bay nhanh hơn cả mũi tên và đâm xuyên qua thái dương của chiến binh tóc đuôi ngựa đang ngã xuống trước khi cắm vào thân cây.



	Khi Kergoyne bị tiêu diệt, sự im lặng bao trùm khu rừng.



	Đó là một trận chiến hào nhoáng nhưng chỉ kéo dài khoảng năm giây.



	Chỉ đến lúc đó Shirone và nhóm của anh mới xuất hiện.



	Tôi thầm ấn tượng trước tài năng của Kuan, người mà tôi chỉ nghe qua lời đồn, nhưng khuôn mặt của người đó lại méo mó vì khó chịu.



	'Chết tiệt! Mình đã trở thành thứ rác rưởi đến mức nào rồi?'



	Trước đây, mọi người đều sẽ bị giết trước khi có một hơi thở nào của lực hấp dẫn bên ngoài bị loại bỏ.



	Nhưng giờ chỉ còn lại một người, và biện pháp điều trị cuối cùng không gì hơn là giải pháp tạm thời bằng kiếm.



	“Anh Quan, anh không sao chứ? Có bị thương không……”



	Khi Shiina đến gần, Kuan nhanh chóng xóa đi biểu cảm của mình. Anh ta không có ý định nhận được sự thông cảm từ cô.



	“Tôi xin lỗi. Có vẻ như sự cân bằng vẫn chưa ổn lắm.”



	Shiina nghiêng đầu.



	Những điều Kuan đã làm sai là điều mà một phù thủy như cô không bao giờ có thể biết được.



	Sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy nói ra những gì mình đã chuẩn bị.



	“Thật tuyệt vời. Tôi chưa được tiếp xúc nhiều với các kỹ thuật kiểm tra, nhưng tôi nghĩ điều này đã mở rộng tầm nhìn của tôi.”



	Đây thực sự là một tuyên bố khá xấu hổ đối với Kuan.



	Khi tôi vừa đi ngang qua với nụ cười cay đắng, Shiina quay lại nhìn.



	'Tôi đã làm gì sai sao?'



	Trong khi đó, người Meccans cầm vũ khí với vẻ mặt lo lắng khi Goaold tiến đến.



	Mặc dù sự xuất hiện của họ đã cứu mạng cô, nhưng rất khó để nhận dạng rõ ràng Pia ở Luyện Ngục.



	Trên hết, nếu một thanh tra viên tiêu diệt được đơn vị Kergo, thì rõ ràng là anh ta kém cỏi về kỹ năng.



	“Các ngươi là ai? Các ngươi là người dị giáo sao?”



	Gaold nhìn lại Sein.



	Một số thành viên trong nhóm đã học được ngôn ngữ thiên đường, nhưng hơn một nửa trong số họ cần người phiên dịch.



	Khi cuối cùng những lời của người phụ nữ đó được Sein hiểu ra, Goaold tiến thêm một bước nữa.



	Cùng lúc đó, người Mecca cũng lùi lại.



	Chiếc kèn gắn trên thân tạo ra âm thanh leng keng và thu hẹp góc của khớp nối theo khoảng cách nó di chuyển.



	=======================================





Số 416





	Gauld, người đã xông vào khoảng trống giữa những người Mecca như một tên cướp, nhìn xuống họ với vẻ hống hách và hỏi.



	“Các ngươi là quân phiến loạn sao? Trụ sở của các ngươi ở đâu?”



	Một trong những lý do họ muốn đến đất liền là để tìm ra căn cứ chính của quân nổi loạn, vì vậy nghe điều đó từ họ chỉ khiến họ thêm rắc rối.



	Nhưng trái với mong đợi, khuôn mặt của người phụ nữ vừa mới kinh hãi một lúc trước đã thay đổi hoàn toàn khi cô nghe thấy giọng nói của Goaold.



	Cô ấy nhảy lên, giơ chiếc Rương lên và hét lớn.



	“Đây là cộng đồng quân sự! Mọi người, cầm vũ khí lên! Chúng ta sẽ chết ở đây ngày hôm nay!”



	Theo chỉ dẫn của đội trưởng, những người đàn ông cũng vào tư thế chiến đấu.



	Biểu cảm của họ, dẫn đầu là Signa và Xd, cho thấy quyết tâm của họ, thậm chí có thể liều mạng sống.



	“Cút khỏi đây ngay! Hoặc là ngươi sẽ trở thành thức ăn cho Ark.”



	Tia laser của Ark nhắm vào trán Goaold.



	Vũ khí tầm xa của mecha có thể bắn ra những quả cầu nổ.



	Nhưng người phụ nữ cũng biết rằng anh không phải là người dễ kiểm soát.



	'Vì tôi đang mạo hiểm mạng sống của mình nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cố gắng tống tiền.'



	“He he. He he he.”



	Khuôn mặt Gaold đầy nếp nhăn khi ông cười, vai ông rung lên như thể phổi ông đang chứa đầy không khí.



	Và khi anh ta ngẩng đầu lên lần nữa, đôi mắt anh ta bùng cháy một ngọn lửa không biết từ đâu ra.



	“Anh cằn nhằn khó chịu quá.”



	Một địa ngục nóng bỏng bao trùm người dân Mecca.



	Không quan trọng đó là hiểu lầm hay nhầm lẫn. Gauld không phải là người tốt bụng, sẽ nhìn những người lao vào mà không sợ hãi một cách tử tế.



	Những thành viên Mecca bị rơi vào địa ngục siêu nóng đều có khuôn mặt tái nhợt, nước dãi chảy ròng ròng và chân run rẩy.



	Khi tôi nghe thấy tiếng hét của quỷ dữ, tôi thấy rùng rợn đến mức muốn rách màng nhĩ của mình.



	Đó không phải là nỗi sợ mà con người có thể xử lý được.



	Ngay cả một người phụ nữ đã nhiều lần đứng trước bờ vực của sự sống và cái chết khi làm đội trưởng cũng chỉ có thể ngồi đó bất lực, cằm run rẩy.



	“Ugh. Dừng lại đi. Làm ơn……”



	Chỉ sau khi người Mecca mất hết ý chí chiến đấu thì người Goauld mới nới lỏng sự kiềm chế của mình.



	Người phụ nữ đầy nước mắt ngẩng đầu lên trừng mắt nhìn anh với vẻ phẫn nộ.



	“Tại sao ngươi lại giày vò chúng ta? Chúng ta đang đấu với trời, ngươi không phải cũng là người sao?”



	“Tôi không biết anh đang nói vớ vẩn gì, nhưng tôi không phải là thành viên của cộng đồng quân sự hay gì cả. Và không phải anh là người từng gọi lính biên phòng là giả và hạ thấp họ sao?”



	“Đó, đó là…….”



	Khi người phụ nữ chuẩn bị đáp trả, cây cối bắt đầu đổ xuống trong khu rừng phía sau người Mecca.



	Ánh mắt của mọi người đều đổ dồn về phía đó.



	Có vẻ như có thứ gì đó rất lớn đang tiến đến với tốc độ cao, nhưng vẫn chưa thấy gì cả.





	- Giải phóng từ trường. Động cơ Argon được kích hoạt.





	Khi quang cảnh khu rừng bắt đầu mờ đi, một số ranh giới mơ hồ bắt đầu xuất hiện.



	Thứ cuối cùng được phát hiện là một chiếc xe tăng bọc thép hai chân cao gần 4 mét.



	Tỷ lệ thân trên và thân dưới là 1:1, tạo cảm giác ổn định, hình dáng có chân ngắn với khớp ngược và cánh tay tương đối dài và dày.



	Các xi-lanh thủy lực bơm theo các chu kỳ khác nhau theo thời gian của tiếng động cơ.





	- Đã phát hiện kẻ thù. Được phép tấn công phủ đầu.





	Chiếc xe tăng lao về phía trước, lòng bàn tay có bốn ngón tay duỗi thẳng.



	Khi Gaold lùi lại, ông ta nghiêng người về phía trước và đập xuống đất, đất bốc lên như một bức tường sắt.



	Chiếc xe tăng bị trúng một trận mưa đất, trông như thể không thể tự đứng dậy được vì hình dạng và trọng lượng của nó, nhưng nó vẫn tiếp tục di chuyển các chân về phía trước và lấy lại thăng bằng bằng cách xúc đi khoảng hai tấn đất.



	Trong khi đó, nhóm của Shirone vẫn giữ khoảng cách với nhau, duy trì khoảng cách chiến đấu của riêng mình.



	Shirone cũng kích hoạt Diamond Armament, đội mũ trùm đầu lên và quan sát tình hình.



	'Đó là cái gì thế?'



	Khi phần eo của xe tăng hai chân quay một cách duyên dáng như dầu nổi trên mặt nước, buồng lái phía trên hướng về phía trước.



	Buồng lái là một hạt thủy tinh hình bầu dục có ánh tím, như thể có dòng điện chạy qua, khiến không thể nhìn thấy bên trong.



	“Kuroi. Đây là giai đoạn thứ hai của hệ thống trang bị chiến đấu của Bộ tộc Mecha.”



	Gaold nheo mắt trước lời giải thích của Kangnan.



	“Ồ, hàng thật chắc chắn là đẹp rồi.”



	Khi tôi chỉ kiểm tra thông số kỹ thuật trên giấy tờ, tôi nghĩ nó chỉ là một mẩu kim loại phế liệu biết đi.



	Tuy nhiên, khi thực sự được sử dụng trong chiến đấu, đây là một thiết bị có khả năng cơ động tuyệt vời và có thể được sử dụng một cách chiến thuật tùy thuộc vào kỹ năng của phi công.



	Đặc biệt, phương pháp làm biến dạng từ trường để xóa bỏ sự hiện diện là một công nghệ tiên tiến chưa từng được ghi nhận trong các tài liệu gần đây.



	Phần thân trên của Kuroi quay tròn và hướng về phía bộ tộc Mecha.



	“Mọi người trong trung đội 2 đều an toàn chứ? Kergoin?”



	Giọng nói phát ra từ loa khá trung tính, nhưng xét theo tông giọng thì có thể đó là giọng của một người đàn ông.



	“Người Kergo đã bị tiêu diệt. Nhưng chúng ta thì không.”



	Buồng lái của Kuroi được trả lại cho Gauld.



	“Họ là ai?”



	Người phụ nữ mất một lúc để lựa chọn từ ngữ.



	Người đàn ông có râu đã tuyên bố rõ ràng bằng chính miệng mình rằng ông không phải là một phần của cộng đồng quân sự.



	Nhưng ảo tưởng mà ông thể hiện giống như một thứ bạo lực vô hình không thể thực hiện được nếu không có sự thù địch mù quáng.



	Tôi nghĩ thà phát điên còn hơn phải quay lại địa ngục đó.



	“Kẻ thù đã tấn công chúng ta.”



	Kuroi đưa ra chỉ thị thông qua các kênh nội bộ.





	-Quét sạch chúng. Chuyển sang chế độ tấn công. Nâng cấp Argon Engine Gear lên Giai đoạn 5.





	Kèn! Kèn! Kèn!



	Năm người Kuroi tiến tới đồng thời thay đổi hình dạng bàn tay của họ.



	Bốn ngón tay gập ra ngoài, một nòng súng lớn có lỗ đen nhô ra từ bên trong.





	-Bắt đầu bắn!





	Kang Kang Kang Kang Kang Kang Kang Kang!



	Một tiếng gầm rú chói tai vang lên khi khối trụ sắt nặng hàng trăm kilôgam đóng vai trò như quả bóng rung chuyển dữ dội.



	Những viên đạn nặng dội lại với tốc độ ba trăm viên một phút, phá tan đá và làm gãy cây.



	Một Kuroi quay người lại về phía Gauld.



	Một viên đạn đen bay nhanh đến cách Goaold khoảng 30 cm, sau đó đột nhiên chậm lại như thể nó bị chôn vùi trong thứ gì đó.



	Bụp bụp! Bụp bụp bụp!



	Những viên đạn không xuyên qua được lá chắn không khí sẽ tập hợp lại với nhau, tạo thành một bức tường sắt đen.



	“Ừm, đó là một quả bóng thép.”



	Goal đợi cho đến khi những viên đạn mất độ xoáy rồi mới bắt một viên bằng tay.



	Sau đó, sự bối rối của Đơn vị Kuroi được truyền tải qua sự rung lắc của máy bay.





	-Bò ơi, trung đội trưởng! Tôi cầm viên đạn trong tay rồi!



	- Cứ bắn đi! Họ được cho là lính biên phòng mà! Đừng đánh giá kẻ thù dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ của bạn!





	Gauld, người đang cân nhắc viên đạn trong tay, búng ngón tay cái và đẩy nó bay lên cao.



	"Nó giống như một khẩu súng hơi. Sẽ rất đau nếu tôi bị bắn trúng."



	Khang Nam nói trong nước mắt.



	"Nếu anh định làm thì làm đi. Nếu anh định nói gì thì đừng nói. Hay là tôi nên làm?"



	Viên đạn đang rơi xuống đã bị Goal bắt được.



	“Cầm lấy đi. Tôi phải tự mình cưỡi nó.”



	Khang Nam nghiến răng trước những lời nói vô căn cứ đó, nhưng anh không có ý định thay đổi quyết định của chỉ huy.



	“Thì ra là thế sao? Anh có thể mang nó đi mà không làm hỏng nó không?”



	Khi Kang Nan nhìn quanh Se-in và hỏi, bánh xe sắt bắt đầu quay.



	“Đang tính toán. Sẽ mất khoảng một phút.”



	Khang Nam lo lắng nhìn chiến trường, năm đơn vị này dường như chỉ cần một phút là có thể tiêu diệt hết.



	“Cái quái gì thế này! Những người này là ai thế?”



	Phi công của Đơn vị Kuroi 3 đang trong tình trạng tuyệt vọng.



	Màn hình AMOLED Vision được lắp ở phía trước buồng lái có bảy màn hình chia đôi bao phủ 360 độ phía trước, nhưng rất khó để bắt được hình ảnh người đàn ông cầm kiếm bằng mắt như thể anh ta đang nhảy giữa các màn hình.



	'Có nhiều điều kỳ lạ trên thế giới này.'



	Kuan nhìn quanh những nơi khác nhau của Kuroi.



	Với mỗi nhát kiếm, dòng điện sẽ bắn ra khi tấm sắt tách ra như da thịt.



	'Nó dày hơn cả áo giáp sao? Mọi người chui vào từ đâu vậy?'



	Khi động mạch động cơ vô tình bị cắt, Đơn vị 3 mất điện và bắt đầu lắc lư.



	“Ugh! Đứa trẻ này!”



	Người phi công giơ cả hai tay lên và lấy lại thăng bằng.



	Kuroi, tương ứng với giai đoạn thứ hai của hệ thống chiến đấu Mecha, chỉ có thể được vận hành sau khi đạt đến giai đoạn đầu tiên.



	Giai đoạn 1 không gì khác chính là Piper, vì các cơ quan chuyển động của Kuroi được kết nối với mọi bộ phận trên cơ thể phi công, nên những ai chưa tăng cường sức mạnh cơ bắp sẽ không thể dễ dàng cử động ngay cả một cánh tay.



	Người phi công, người gần như không giữ được thăng bằng sau khi vung vẩy chân tay như vậy, đã tìm kiếm vị trí của Kuan.



	Nhưng điều thu hút sự chú ý của anh không phải là Kuan, mà là một cô gái dễ thương với mái tóc nâu dài và cặp kính đen.



	“Cái quái gì mà dễ thương thế!”



	Bất chấp vẻ ngoài của cô, cô thực chất là một võ sĩ, và mỗi lần cô ra đòn, cơ thể Kuroi lại rung chuyển và một tiếng động lớn phát ra từ bên trong.



	“Được! Ta sẽ nghiền nát ngươi đến tận xương!”



	Người phi công nghiến răng và vung nắm đấm.



	Khi vòng eo của Kuroi tăng tốc, nòng súng dày đã đâm vào Etella.



	Được lắm!



	Người phi công tái mặt khi nhận ra rằng lưng mình không thể quay được nữa.



	Khi tôi kiểm tra lại camera, tôi thấy người phụ nữ đó đã giơ khuỷu tay lên mặt và chặn nòng súng của Kuroi.



	“Ồ, thế nào? Chỉ một cánh tay thôi cũng có 17 mã lực.”



	“Hô hô.”



	Hít một hơi thật sâu và làm dịu cơ tay, Etella quay lại đối mặt với Kuroi.





	Sóng quyền Âm Dương - Lôi Điện.





	Khi chân Kuroi bị đánh bằng một thanh kiếm dài, một tiếng động lớn đập vào màng nhĩ của phi công khi thanh sắt va chạm với sóng biển.



	“Ghê quá!”



	Khi anh ta vô tình ôm lấy tai mình, hai cánh tay của Kuroi cũng theo đó mà ngã về phía trước.





	- Mẹ kiếp! Làm gì đó với con đàn bà ngực bự kia đi! Nó không phải là người! Nó là quái vật!



	- Cái này trước! Tôi chỉ cắt động mạch động cơ thôi! Tôi sẽ kiểm tra trước!





	“Không, anh muốn tôi bắt ai trước?”



	Kanya, người đang nhìn trái nhìn phải trong khi lắc eo Kuroi, hét lên với vẻ mặt khó chịu.



	Dù thế nào đi nữa thì cũng không đến nỗi lộn xộn.



	Bùm! Bùm! Bùm!



	Một mắt của Kanya nhắm lại vì cú sốc truyền đến máy bay.



	Xác nhận tầm nhìn của mình bằng mắt còn lại, cô nhìn thấy một con quái vật xúc tu đang bay qua khu rừng với những xúc tu cắm sâu vào cây.



	“Con quái vật chết tiệt đó!”



	Kang Kang Kang Kang Kang Kang Kang Kang!



	Những viên đạn của Kuroi đã phá vỡ tất cả các cây trong khu vực mà lũ quái vật xúc tu đang di chuyển.



	Trong khi đó, con quái vật vẫn tiếp tục chiến đấu, liên tục bắn ra ánh sáng.



	Bụp! Bụp!



	Mỗi lần bị ánh sáng chiếu vào, hàng chục tấn Kuroi lại rung chuyển, và tác động được truyền hoàn toàn đến Kanya, người đang kết nối với Piper.



	“Điều đó thực sự làm tôi tức điên!”



	Thật lãng phí đạn khi chỉ bắt được một con quái vật.



	Khi vũ khí của quân nổi loạn ngày một cạn kiệt do sự can thiệp của cộng đồng quân sự, các phi công chỉ được chọn từ những người có thể thực hiện các cuộc tấn công với hiệu quả cao nhất. Đây là lý do tại sao cô, xạ thủ của Ark, có thể lên được Kuroi.



	“Tại sao lại có con quái vật này…!”



	Điều khiến cô khó chịu nhất là sức mạnh của con quái vật giống với phép thuật của người mà cô khao khát.



	Sự việc Shirone ngăn cản Ilhwa uống rượu không chỉ dừng lại ở việc cứu mẹ của Kanya.



	Cơn gió mà ông để lại giờ đã trở thành một cơn bão lớn và trở thành nguyên tắc đầu tiên trong niềm tin của quân phiến loạn.



	Chỉ nghĩ đến việc nhớ lại những kỷ niệm về một người quý giá như vậy khi nhìn vào con quái vật đó thôi cũng đủ lạnh người và khó chịu.



	“Bất kể phải tốn bao nhiêu đạn, ta cũng nhất định sẽ giết chết ngươi!”



	Phạm vi hoạt động của Shirone trở nên cực kỳ hẹp khi tất cả cây xung quanh đều gãy đổ.



	Nhận ra rằng mình không có cơ hội chiến thắng nếu trận chiến kéo dài, Shirone cởi bỏ áo choàng và bắt đầu niệm phép một cách nghiêm túc.



	Ánh sáng tập trung dọc theo Vùng Linh hồn như võng mạc trở thành một chùm tia đỏ duy nhất và bắn vào chân Kuroi.



	Làm nổ tung phần thân sẽ là lựa chọn hiển nhiên nhất, nhưng để gây sát thương trong khi chiến đấu, khớp truyền động ở chân sẽ là lựa chọn lý tưởng.





	-Cảnh báo! Phát hiện nhiệt bên trong máy bay! Hệ thống làm mát đã được kích hoạt! Công suất đầu ra vượt quá phạm vi cho phép!





	“Không, đây là cái gì?”



	Kanya mở to mắt kiểm tra bảng điều khiển.



	Trên giao diện có hình ảnh mặt trước của Kuroi được vẽ, chân trái của anh ta đang nhấp nháy ánh sáng đỏ.





	- Quá tải năng lượng! Quá tải năng lượng!





	Đầu ra trên bảng điều khiển tăng lên vô tận.



	Ở mức 240 phần trăm, 370 phần trăm và cuối cùng là 600 phần trăm, khớp truyền động ở phía đầu gối bị gãy với tiếng động lớn.



	“Ồ!”



	Cơ thể Kuroi nghiêng đi và ghế hành khách đập xuống đất.



	Cú va chạm như thể cô ấy đang rơi từ trên một tòa nhà xuống, khiến cô rùng mình, nhưng Kanya vẫn không buông tay khỏi cần điều khiển cho đến tận phút cuối cùng.



	“Chết đi, quái vật… hả?”



	Khi tầm nhìn AMOLED nhiễu trở nên rõ hơn, tiêu điểm sẽ tự động được điều chỉnh theo mục tiêu tại điểm ngắm súng.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Kanya nghi ngờ đôi mắt của mình.



	Khuôn mặt của cậu bé xuất hiện trong giấc mơ của tôi hiện ra to hơn rất nhiều trong tầm nhìn của tôi.



	=======================================





Số 417





	“Shirone?”



	Giọng nói của Kanya run rẩy.



	Chắc chắn là Shirone. Nhưng làm sao cô ấy lại đến đây được?



	Không, điều đó không còn quan trọng nữa.



	Nếu người trên màn hình là Shirone, điều đó có nghĩa là cô ấy có thể một lần nữa mang lại hy vọng mới cho những kẻ nổi loạn đang tuyệt vọng.





	- Đơn vị 5 đã sụp đổ! Che chắn!





	Kanya, người đã nghe thấy thông báo trên radio, cuối cùng cũng tỉnh táo lại và quay đầu về phía màn hình đa kênh.



	Mặc dù hầu hết các máy bay đều bất động, chúng vẫn có khả năng khai hỏa vũ khí.



	Và tất cả bọn họ đều nhắm vào Sirone.



	“Khoan đã, không!”



	Kanya vội vàng nhấn nút radio.



	“Đừng bắn! Họ không phải là kẻ thù!”



	Khi không nghe thấy phản hồi, cô đã gửi tin nhắn vô tuyến nhưng vẫn cảm thấy lo lắng nên đã kiểm tra Shirone.



	Anh ấy khoe vẻ ngoài của mình một cách tự tin, thể hiện sự dũng cảm của mình.



	"cái này……!"



	Khi tôi nhấn nút thoát hiểm khẩn cấp, tấm kính gia cố trong buồng lái bật ra phía trước.



	Kanya, người đã đưa Piper ra khỏi cỗ máy đồng bộ của Kuroi, giơ tay lên khi cô bò ra khỏi bụi cây.



	“Dừng lại! Ngừng bắn!”



	Giọng nói của trung đội trưởng vang lên từ loa của Đơn vị 5, đơn vị đã trốn thoát.





	-Bắt đầu bắn.





	Tích! Tích! Tích!



	Kanya nhắm chặt mắt, nhưng tất cả những gì cô có thể nghe thấy từ ba Kuroi còn lại là tiếng thép va chạm.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Kanya, người đang nhìn xung quanh với vẻ mặt vô hồn, nhận ra rằng quang cảnh đã bị bóp méo.



	Ở trung tâm của sự biến dạng là một cặp bánh răng khổng lồ quay theo hình lưới.



	Cân bằng của các vị thánh là cân bằng những thay đổi xảy ra trong các phản ứng hóa học của khí.



	“Nhân bản! Nhân bản, Trung sĩ!”



	“Tôi cũng vậy. Kiểm tra bugi nhé.”



	“Không vấn đề gì! Đây là……! Ugh!”



	Ui chao!



	Kuan và Etella đã đánh bại một nhóm Kuroi.



	Có vẻ như phải mất một thời gian dài so với khả năng của họ, nhưng thật có ý nghĩa khi hai người chuyên về chiến tranh chống lại sinh vật sống lại có thể phá hủy cỗ máy bằng khả năng vật lý của họ.



	Kính cường lực của Kuroi vỡ ra.



	Người phi công bất tỉnh, treo mình trên chiếc máy bay đồng bộ, Armin đứng bên cạnh.



	Đó là sự kỳ lạ chỉ có ở các phù thủy không gian-thời gian, những người có thể xâm nhập vào cả một không gian hạn chế miễn là tọa độ rõ ràng.



	Các thành viên khác trong nhóm cũng dễ dàng tiêu diệt chiếc Kuroi, và chiếc máy bay duy nhất còn nguyên vẹn là chiếc Kuroi mà trung đội trưởng đang lái.



	Goal tiến lại gần Kuroi, vuốt cằm anh một cách thích thú như thể anh đang gặp phải điều gì đó chưa biết.



	Và thay vì bắt tay, ông nhìn lên khuôn mặt của cỗ máy phát sáng màu tím và nói:



	“Quỳ xuống đi. Nếu không muốn chết.”



	Phù!



	Khi tấm kính cường lực bay lên trần nhà, người chỉ huy trung đội nhảy về phía Gaold với khẩu Piper trên tay.



	“Chết đi!”



	“Không, thưa ngài!”



	Kanya hét lên, nhưng tấm biển mà người chỉ huy trung đội đang cầm đã rơi xuống đầu Gaold.



	“Kanya?”



	Goal quay lại nhìn Sirone, và như thể anh ta tách ra, nắm đấm của anh ta vung lên nhanh chóng và đánh vào hàm của đội trưởng.



	“Ối!”



	Anh ta ngã xuống một cách đột ngột và lăn trên sàn với đôi mắt mở to.



	Nếu Goal không gỡ bỏ lệnh cấm báo chí, khuôn mặt của anh sẽ biến mất khỏi thế giới sau cú đánh này.



	“Shirone, em có biết anh ta không?”



	Shirone nghi ngờ mắt mình và nhìn kỹ hơn.



	“Kanyaj? Cô có phải là Kanya không?”



	Chỉ đến lúc đó Kanya mới có vẻ thư giãn và bắt đầu bước đi yếu ớt.



	Thud! Thud! Cô ta thậm chí còn tước bỏ sức mạnh của Piper và chạy khỏa thân vào vòng tay của Shirone.



	“Shirone, Shirone! Euaaaah!”



	Mọi người đều hoang mang khi một cảnh ấm áp bất ngờ xuất hiện giữa mối quan hệ thù địch đang chiến đấu đến chết.



	“Thật sao… Shirone?”



	Không một ai trong số những người nổi loạn không biết Shirone.



	Nephilim đầu tiên ngăn chặn rượu của Ilhwa.



	Một nhóm phiến quân đã được thành lập sau cuộc bạo loạn bắt đầu ở Khu vực 73 của Shamine, và họ vinh danh Shirone bằng cách gọi cô là 'Ánh sáng của Khu vực 73'.



	Kanya muộn màng lau nước mắt và mỉm cười ngại ngùng.



	“Tôi xin lỗi. Tôi không nhận ra cô vì cô mặc thứ gì đó kỳ lạ.”



	Shirone không quan tâm vì bất kỳ ai cũng sẽ làm như vậy nếu họ gặp nhau như kẻ thù trong khi che giấu danh tính.



	“Không sao đâu. Lena thế nào rồi?”



	“Vâng. Tôi đang ở đơn vị chính. Tôi sẽ rất vui mừng khi gặp anh.”



	“Haha! Ừ, còn bố mẹ cậu thì sao?”



	“Bố vẫn còn tỉnh táo.”



	"……Tôi hiểu rồi."



	Shirone không hỏi về mẹ mình.



	Ngay cả vào thời điểm đó, cô cũng không còn nhiều thời gian nữa nên có thể đoán được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo dựa trên những gì Kanya không nói.



	Không có cái chết nào tốt đẹp trên thế giới này.



	Nhưng Shirone hy vọng rằng cô sẽ vui vẻ rời đi, được gia đình tiễn đưa.



	“Đã bao lâu rồi tôi chưa trở về?”



	“Chính xác là 432 ngày.”



	Kanya không nghĩ lâu. Ngày Shirone ngừng uống rượu trong câu chuyện là một ngày trọng đại đối với quân nổi loạn, nên thậm chí không cần phải tính toán.



	'Đã 432 ngày rồi.'



	Đó là khoảng thời gian không khác mấy so với thời Shirone sống.



	Vì các cổng của Geoffin làm biến dạng không gian theo cách không có lỗi thời gian do khoảng cách gây ra.



	Tuy nhiên, lý do thời gian ở đây nhanh hơn một chút có thể là do ảnh hưởng của trường hấp dẫn xung quanh hành tinh.



	Shirone hỏi câu hỏi mà anh tò mò nhất.



	“Ta nghe nói ngươi cùng Thiên Đạo khai chiến, nhưng trên đường tới đây ta cũng không thấy thiên sứ, thậm chí ngay cả Ma Vương, tại sao vậy?”



	Kanya lắc đầu.



	“Chúng ta cũng không biết. Bọn họ chiến đấu thực sự rất dữ dội, hoặc là nói, bọn họ gần như chạy trốn, nhưng dù sao thì, một ngày nọ, các thiên thần bắt đầu biến mất. Thậm chí vào ngày trăng tròn khi họ được cho là đang tuần tra.”



	Se-in, người vẫn đang lắng nghe trong khi liên kết phép thuật tinh thần, xen vào với đôi mắt sáng ngời.



	“Sự thay đổi bắt đầu chính xác từ khi nào?”



	“Ồ, có lẽ là khoảng 130 ngày rồi?”



	130 ngày.



	Nếu so sánh với múi giờ ban đầu của thế giới thì thời điểm đó là khoảng ba tháng trước.



	Điều đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi là từ thời điểm đó đã mất liên lạc với Đội cận vệ Goaold đã xâm nhập vào Thiên đường.



	'Chắc chắn có chuyện gì đó đã xảy ra trên thiên đường. Chuyện quái quỷ gì thế? Có liên quan gì đến mê cung không? Hay là… . . . '



	Người chỉ huy trung đội nhìn Kuroi với vẻ mặt cay đắng.



	Không cần phải chiến đấu vì bất cứ lý do gì vì đó là Sirone, ánh sáng của Khu vực 73, nhưng tổn thất vì nó là quá lớn.



	“Ôi không. Thiệt hại của máy bay rất nghiêm trọng.”



	Shirone tiến lại gần với vẻ mặt xin lỗi. Cửa sổ đã bị hư hỏng đến mức không thể sửa chữa được nữa.



	"Xin lỗi."



	“Anh không có gì phải hối hận cả. Chúng tôi là những người ra tay trước.”



	Nữ đội trưởng, người có một phần trách nhiệm trong chuyện này, giơ lòng bàn tay ra với vẻ mặt phẫn nộ và cầu xin.



	"Nhưng người đàn ông đó là người đầu tiên biểu hiện ra ảo giác kỳ lạ của mình. Như bạn sẽ thấy, bất kỳ ai cũng có thể nhận ra anh ta là kẻ thù."



	Bệnh cúm bắt đầu làm tôi khó chịu.



	“Ngươi là người nhắm vào Ark trước tiên đúng không?”



	“Anh chàng đó là người bắt đầu cuộc chiến trước đó.”



	“Anh đã hiểu lầm trước khi bắt đầu cuộc chiến.”



	Người phụ nữ không thể chịu đựng được nữa và hét lên.



	“Vậy thì làm sao anh có thể không hiểu lầm khi anh trông như thế chứ! Anh lao vào tôi như thể anh sắp đánh tôi vậy!”



	Có một sự im lặng trong giây lát.



	Cuối cùng, khi có ý kiến cho rằng khuôn mặt của Goaold là tội lỗi, vị chỉ huy trung đội không muốn tranh luận nữa.



	“Được rồi. Chúng ta dừng lại và nhanh chóng thu thập máy bay và tập hợp lại với lực lượng chính. Lực lượng chính hiện tại cũng không ở trong tình trạng thoải mái.”



	Vị thánh hỏi.



	“Lực lượng chủ lực ở đâu?”



	“Plains of the Dead. Hiện đang tiến hành một chiến dịch diệt chủng khổng lồ.”



	Người chỉ huy trung đội bước tới chỗ Kuroi của mình.



	“Đây là thiết bị duy nhất có thể triển khai ngay lập tức. Tôi sẽ dẫn đường cho các bạn, hãy đi theo tôi… huh?”



	Gauld đứng phía sau người chỉ huy trung đội.



	Khi viên trung đội trưởng, với một chân trên máy bay, nhìn anh như thể anh ta không hiểu chuyện gì đang xảy ra, Gauld hất cằm sang một bên.



	“Tránh ra. Tôi sẽ đi xe.”



	“Anh, anh đang nói gì vậy? Anh đang cưỡi cái này à?”



	Khang Nam tới gần, thở dài.



	"Sao anh lại muốn cưỡi nó chứ? Dù sao thì nó cũng được kết nối với Piper, nên ngay cả khi anh chỉ cưỡi nó, nó cũng sẽ không di chuyển."



	Giải pháp của Goal rất đơn giản.



	“Vậy thì đưa Piper cho tôi luôn đi.”



	Kang Nan quay lại nhìn Se In.



	Đó là một câu hỏi chính thức theo lệnh của nhóm, hỏi rằng liệu có ổn không khi để con người này một mình.



	Se-in gật đầu.



	Thiên đường bị Sirone phá hủy, nhưng các thiên thần sẽ được Gaold chăm sóc. Ông là người duy nhất có thể tranh thủ thời gian chống lại nhiều thiên thần, vì vậy tốt hơn là để ông chiến đấu.



	“Cứ để anh ấy làm những gì anh ấy muốn bây giờ.”



	Năm phút sau đó.



	Kèn! Kèn!



	Gauld, trang bị một cây kèn, đã lên tàu Kuroi.



	Người chỉ huy trung đội đã mất tất cả chỉ còn biết nhìn về phía dãy núi xa xa.



	Shirone, người đang nhìn Flu với vẻ lo lắng, hỏi anh ta.



	“Thật sự ổn sao? Bầu không khí cuối cùng cũng thoải mái hơn, nhưng trộm trang bị thì hơi…”



	“Anh đang nghĩ gì vậy? Anh không phải là loại người làm hỏng mọi chuyện chỉ vì anh thích, đúng không?”



	Shirone vẫn im lặng.



	Flu cũng cảm thấy tội lỗi và cuối cùng đã thay đổi lời nói của mình.



	“Thật ra tôi cũng không biết. Nhưng mọi người ở đây đều đi theo chủ tịch vì ông ấy như vậy. Tôi chỉ tin tưởng chủ tịch.”



	Gauld nối Piper với máy đồng bộ.



	Khi tôi khoanh cả hai tay vào trong, Kuroi cũng thực hiện động tác tương tự.



	“Cảm giác thật tuyệt phải không?”



	Vì không có kính cường lực nên Gauld vừa di chuyển bể vừa quan sát quang cảnh bằng mắt.



	“Ừm, thế này thì sao?”



	Khi anh ta xoay khớp truyền động ở eo hết cỡ, eo của Kuroi bắt đầu quay tròn như một con vụ.



	"Kekekeke. Kangnan, nhìn này."



	Khi Goald vui vẻ tấn công cánh tay của Kuroi, Kangnan né bằng cách hơi cong eo, nhưng không thể chịu đựng được nữa và hét lên.



	“Ồ, thật sao! Tôi nghĩ tôi sẽ phá hủy nó!”



	Kanya cầu xin với ánh mắt chân thành, vì đây chính là lời của những kẻ đã tiêu diệt Kuroi của bạn.



	“Xin hãy kiên nhẫn. Kuroi là một thiết bị thực sự quý giá.”



	“Ồ, tôi hiểu rồi. Tôi căng thẳng quá vì anh chàng đó.”



	Chỉ đến lúc đó Gauld mới nhìn xung quanh.



	Mặc dù không thể so sánh với khả năng kết hợp thị giác của Spirit Zone, nhưng khả năng nhìn đa hướng mang lại tầm nhìn tuyệt vời và hỏa lực có thể so sánh với súng hơi.



	“Quân phiến quân có bao nhiêu khẩu súng?”



	“Đó là bí mật. Tôi không thể nói cho anh biết.”



	Với một tiếng kêu leng keng, nòng súng của Kuroi chĩa vào người chỉ huy trung đội.



	Tôi không thể biết được đâu là lời đùa và đâu là lời nghiêm túc.



	“Đây là bí mật, nhưng tôi không biết. Nhiều nhất thì chỉ là tình trạng trang bị của tiểu đoàn. Không có cách nào một trung đội trưởng có thể biết được tổng sản lượng của quân nổi loạn.”



	Gauld liếm môi rồi dừng máy bay lại.



	Anh nhảy xuống khỏi người Kuroi, vứt cây kèn túi đi và lặng lẽ gia nhập cùng Shirone và nhóm của cô.



	Khang Nam khoanh tay, trừng mắt nhìn.



	“Tại sao? Anh hành động như thể anh sẽ cưỡi ngựa cả ngày vậy.”



	“Tôi cảm thấy say tàu xe. Nó còn tệ hơn cả lời nói.”



	Kang Nan khịt mũi phấn khích.



	Mặt khác, tâm trí của Goaold lại trở nên phức tạp.



	'Thậm chí còn không gần bằng. Ít nhất là 2.000? Không, còn hơn thế nữa.'



	Đây chính là sức mạnh của đơn vị Kuroi mà Goald đã tính toán là cần thiết để bắt được một trong những Thiên thần.





	* * *





	Khi mặt trời lặn, Shirone và nhóm của cô đi ra khỏi khu rừng.



	Khi chúng tôi đến ngọn đồi nhìn ra Đồng bằng Chết, cảnh tượng đoàn người khổng lồ mà chúng tôi đã thấy vào buổi sáng và cuộc giao tranh cục bộ giữa Tiểu đoàn 23 thuộc Bộ tư lệnh phiến quân số 1 trải dài đến tận chân trời.



	Tiểu đoàn có tổng cộng ba mươi người Kuroi.



	Tuy nhiên, vì có một nhóm, bao gồm cả Kanya, được cử đi làm quân hỗ trợ nên hiện tại có hai mươi lăm người Kuroi đang hoạt động.



	Đơn vị Kuroi, được chia thành năm nhóm, đã sử dụng các chiến thuật như hợp tác với bộ binh để dụ những nhóm khổng lồ nhỏ đến cách xa phòng tuyến ít nhất một km rồi tập trung hỏa lực vào chúng.



	Shirone tỏ vẻ kinh hoàng mỗi khi những tên khổng lồ ngã xuống đất như giẻ rách.



	Người khổng lồ cũng là con người.



	Khuôn mặt của Kanya cũng tối sầm lại, vì anh hiểu rõ hơn bất kỳ ai rằng người Mecca đã từng là thần dân của họ.



	“Quy tắc là phải tiêu diệt người khổng lồ ngay khi phát hiện ra chúng. Một khi chúng đến Jotunheim và trở thành một tâm trí, chúng sẽ có thể sử dụng sức mạnh của người khổng lồ.”



	Người chỉ huy trung đội nói vậy để bào chữa, nhưng điều đó không sai.



	Khi tám bản ngã chồng chéo lên nhau, sơ đồ lược đồ trở nên đủ mạnh để sánh ngang với một kiếm sĩ vĩ đại. Đến lúc đó, nó sẽ vượt quá khả năng xử lý của một tiểu đoàn.



	Đội quân tiến vào đồng bằng nhanh chóng quay trở lại lực lượng chính.



	Khi người chỉ huy đại đội nhìn thấy cả nhóm chỉ kéo theo một Kuroi, lúc đầu anh ta nhìn họ với vẻ không tin, rồi cuối cùng trở nên giận dữ.



	“Chuyện gì xảy ra vậy! Là Kergoin! Tôi đã cử năm đơn vị đến để giải quyết nhanh chóng, không phải để làm chuyện như thế này!”



	"Xin lỗi."



	Người chỉ huy trung đội cứ lặp đi lặp lại một điều.



	Dù sao đi nữa, vì anh ta là người chỉ huy trung đội nên dù có mười cái miệng, anh ta cũng chẳng có gì để nói.



	Nhưng Kanya thì khác.



	Shirone đã trở lại. Và cô ấy mang theo những đồng minh thậm chí còn mạnh hơn lần trước.



	Đây là một điều may mắn không gì sánh được với việc mất xe tăng.



	“Thưa ngài! Tôi có chuyện muốn báo cáo!”



	“Anh là cái gì! Anh không thấy là anh đang tìm một trung đội trưởng sao? Anh đang phớt lờ chuỗi chỉ huy à!”



	Mặc dù Kuroi Pilot là một tiểu đội trưởng trong bộ binh, nhưng việc báo cáo trực tiếp trước mặt tiểu đội trưởng bị coi là thô lỗ.



	Nhưng Kanya không thể chờ đợi được.



	Bây giờ khi đội quân xâm lược của Người khổng lồ đang tiến gần, âm thanh cho thấy rõ ràng rằng đây là điều mà người phụ trách nhất định phải biết.



	“Đó là ánh sáng của Khu vực 73!”



	“Cái gì? Anh đang nói cái quái gì thế?”



	Kanya hét lên thất vọng.



	“Shirone ở đây!”



	=======================================





Số 418





	Shirone và nhóm của anh đi qua chiến trường đầy đạn và tiến về doanh trại trung tâm chỉ huy, nơi chỉ huy tiểu đoàn đang ở.



	Mặc dù là trung tâm chỉ huy, nhưng lại nằm ngay trước chiến trường nên họ không thể hiểu được những gì đang được nói trừ khi họ hét lên.



	Phải đến khi chúng tôi bước vào doanh trại thì tiếng ồn mới lắng xuống phần nào.



	Người chỉ huy đại đội, người đã hoàn thành báo cáo của mình, đang hít một hơi thật sâu ở một góc, và Kanya đi cùng Shirone để tạo điều kiện cho cuộc trò chuyện diễn ra suôn sẻ.



	Người chỉ huy tiểu đoàn không rời mắt khỏi bản đồ chiến lược ngay cả sau khi Sirone và nhóm của anh ta bước vào.



	“Tôi đã nghe câu chuyện rồi.”



	Ông là một người đàn ông có vẻ ngoài lạnh lùng với mái tóc trắng vuốt ngược ra sau và bộ ria mép dày trông có vẻ bướng bỉnh.



	“Ngươi là Nephilim phải không?”



	Shirone không phủ nhận điều đó.



	Bất chấp sự thật, đây có vẻ là cách hiệu quả hơn để sử dụng quân nổi loạn.



	Người chỉ huy tiểu đoàn chuyển sang câu hỏi tiếp theo như thể ông không quan tâm.



	“Tôi xin nói thẳng vào vấn đề. Tại sao anh lại quay lại?”



	Shirone không hiểu câu hỏi.



	“Ngươi là một huyền thoại đối với quân phản loạn. Nhưng huyền thoại đẹp nhất khi chúng là huyền thoại. Một số thành viên nghĩ rằng ngươi là một kẻ chạy trốn vô trách nhiệm. Tại sao ngươi lại quay lại đây khi ngươi đã rời khỏi chiến trường?”



	Shirone có cảm giác rằng một trong những người nghĩ anh là kẻ chạy trốn chính là chỉ huy tiểu đoàn.



	“Không có lý do to tát gì cả. Giống như trước kia, tôi chỉ đang chiến đấu với tất cả niềm tin của mình với tư cách là một phù thủy.”



	“Bởi vì đó là niềm tin của tôi…….”



	Tiểu đoàn trưởng mở mái hiên cửa sổ và quan sát chiến trường.



	“Ánh sáng mà anh mang đến cho Khu 73 giờ đã là mặt trời của 70.000 phiến quân. Tôi không muốn dập tắt ánh sáng đó. Nếu anh đến chỉ vì niềm tin của mình, tôi thà giả vờ như chúng ta chưa từng gặp nhau.”



	Shirone nhận ra rằng viên chỉ huy tiểu đoàn sẽ không di chuyển.



	Thứ chứa đựng trong đôi mắt lạnh lùng đó không phải là tinh thần chiến đấu, mà chỉ là cảm giác trách nhiệm bị thúc đẩy bởi cái ác vì đã chọn sai con đường ngay từ đầu.



	“Cho dù là một niềm tin nhỏ, mục tiêu cũng có thể giống nhau. Tôi muốn nói chuyện trực tiếp với chỉ huy. Xin hãy để tôi đến tổng hành dinh của quân phản loạn.”



	“Tôi từ chối.”



	Một sự thù địch rõ ràng hiện lên trong mắt của người chỉ huy tiểu đoàn.



	“Được rồi, để tôi thành thật nhé. Cuộc chiến đã thua rồi. Không, nó đang trên bờ vực thua rồi. Nếu cuộc tấn công của Thiên Đường không đột nhiên dừng lại, thì cuộc chiến đã kết thúc rồi. Khoảng cách quá lớn. Nhiều điệp viên của chúng ta đã mất mạng. Lá bài duy nhất còn lại là đàm phán với Thiên Đường. Nếu chúng ta lại đốt lửa và cố gắng thoát ra, thì ánh sáng ở Khu vực 73 sẽ chỉ là vật cản trở.”



	“Nhưng chiến tranh vẫn đang tiếp diễn. Và Thiên đường không di chuyển ngay bây giờ. Đây có thể là một cơ hội. Nếu chúng ta có thể tìm ra chính xác những gì đang diễn ra, chúng ta có cơ hội chiến thắng cao.”



	“Này, ánh sáng của Khu vực 73.”



	Người chỉ huy tiểu đoàn thò mặt vào.



	“Đừng đánh giá người Mecca theo cách suy nghĩ của người Nor. Người Nor là những người bắt đầu cuộc nổi loạn ngay từ đầu. Nhưng bây giờ? Chỉ có người Mecca chúng ta đang chết. Tại sao Thiên đường ngừng chiến đấu? Ai có thể hiểu được điều đó?”



	“Tôi có thể hiểu được.”



	Tiểu đoàn trưởng ngậm miệng lại. Răng ông ta va vào nhau lập cập trong cái miệng khép chặt.



	“Nghe cho kỹ đây, Aesong. Ngươi nghĩ ta không biết ngươi đang cố làm gì sao? Không, thực ra là ta không biết. Tuy nhiên, ta đã biết ngươi định lợi dụng chúng ta bất kể ngươi làm gì. Người ta gọi ngươi là huyền thoại, nhưng với ta, ngươi chỉ là hạt giống của thảm họa. Một huyền thoại không có năng lực, giỏi lắm thì cũng chỉ có thể đánh bại được Tiên Tộc. Ngươi có biết chúng ta đã chiến đấu dữ dội thế nào khi ngươi đi vắng không? Ngươi đã bỏ chạy khi mọi chuyện đang căng thẳng nhất, và giờ ngươi đang cố thay đổi điều gì đó?”



	“Bạn sẽ gặp Ichael.”



	"phù...."



	Một luồng khí thoát ra từ miệng của người chỉ huy tiểu đoàn.



	"Poohahahahaha! Puhahahahaha!"



	Thật sự rất sốc.



	Tổng lãnh thiên thần Ichael. Bạn có gặp người nắm giữ vị trí cao nhất trong luật pháp của thiên đàng không?



	Nếu dễ dàng như vậy thì hàng trăm ngàn thường dân đã không phải chết.



	“Bây giờ tôi biết chắc rồi. Ông không phải là một huyền thoại. Ông là một kẻ giết người đã lừa dối vô số người bằng cái lưỡi của mình và đẩy họ đến chỗ chết. Chỉ huy! Bắt giữ tên này! Đừng bao giờ nói với binh lính của ông.”



	Ngay lúc viên đại đội trưởng định miễn cưỡng tuân theo lệnh, lều trại trong doanh trại được kéo lên và viên sĩ quan phụ tá vội vã chạy vào.



	“Tướng quân! Đây là tình huống khẩn cấp. Bọn khổng lồ đang đột phá tuyến phòng thủ cuối cùng và đang tiến lên.”



	“Cái gì? Tại sao thế? Loại ngốc nào lại dụ một gã khổng lồ đến đây? Và tại sao?”



	“Chưa xác nhận được. Từ khi Kuroi 3rd Group mất liên lạc, tuyến phòng thủ liên tục bị chặn lại…….”



	Tiểu đoàn trưởng đập mạnh bàn chiến thuật.



	“Mẹ kiếp. Tại sao thế?”



	Rất hiếm khi một hoạt động loại bỏ người khổng lồ có biến số, vì phản ứng của những người khổng lồ không có danh tính luôn giống nhau.



	Nhưng giờ đây, tuyến phòng thủ cuối cùng đã bị phá vỡ.



	Anh không biết luật pháp đã bị vi phạm ở đâu, nhưng anh vẫn sống mỗi ngày như ngày hôm qua, và chỉ có một điều anh có thể nghĩ đến.



	Người chỉ huy tiểu đoàn túm lấy cổ áo Shirone.



	“Thấy chưa? Ngươi là nguyên nhân của mọi chuyện. Kuroi bị phá hủy vì ngươi, và ngươi đã tạo ra một lỗ hổng chiến thuật. Bây giờ ngươi đang lên kế hoạch tiêu diệt tiểu đoàn của chúng ta!”



	Kanya hét lên như thể cô ấy sắp chết.



	“Chỉ huy! Đó là một phỏng đoán! Shirone là……!”



	“Im lặng! Một phi công có thể nói gì trong tình huống này khi anh ta thậm chí không thể bảo vệ được thiết bị của mình?”



	Người phụ tá thúc giục.



	“Tướng quân! Ra lệnh đi! Nếu cứ để thế này, chúng ta sẽ không thể chống đỡ được 30 phút nữa và tất cả sẽ bị xóa sổ!”



	Tiểu đoàn trưởng treo cây kèn trên tường, bỏ cung vào túi, cầm lấy biển báo và tờ di tản, rời khỏi doanh trại, trừng mắt nhìn Sirone.



	“Mau cút khỏi đây, tôi không muốn nhìn thấy anh nữa.”



	Kanya hét lên.



	“Tướng quân! Những người này cũng sẽ giúp ích cho quân đội của chúng ta!”



	“Ngươi không nghe ta nói sao? Sirone là người thay đổi luật lệ của người khổng lồ! Việc chúng ta cần làm bây giờ là chiến đấu với kẻ thù, chứ không phải núp sau lưng một kẻ đào tẩu như vậy!”



	Khi người chỉ huy tiểu đoàn rời đi, Kanya không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo anh ta.



	Là một người lính, cô cũng không thể chỉ đứng nhìn đồng đội của mình chết.



	“Sirone, tôi xin lỗi.”



	Cô ấy mỉm cười buồn bã khi rời khỏi doanh trại.



	“Nhưng tôi rất vui khi được gặp anh.”



	Tôi biết đó là cách riêng của cô ấy để nói lời tạm biệt.



	Nhưng Shirone vẫn chưa từ bỏ hy vọng.



	'Sự thay đổi của luật pháp. Người ta nói rằng luật pháp có thể thay đổi bằng cách thể hiện ý chí. Có lẽ thực sự là như vậy… … .'



	Khang Nam nói.



	“Tình hình tệ hơn dự kiến, chúng ta thật sự có thể di chuyển quân phản loạn như vậy sao?”



	Vị thánh nói.



	“Vẫn còn nhiều quân bài phải trình bày. Tagis là một trong số đó. Vấn đề là trung tâm chỉ huy. Tôi nghe cộng đồng quân sự nói rằng họ đang che giấu vị trí của mình, vì vậy nếu đúng như vậy, khả năng cao là chúng ta sẽ không thể lấy được thông tin từ đất liền. Chúng ta phải làm gì đó về vấn đề này ngay bây giờ.”



	Zulu nói.



	“Tôi nghĩ phần luật lệ của người khổng lồ thay đổi là quan trọng. Tôi không hiểu làm sao người khổng lồ, những người có luật lệ duy nhất là đi đến Jotunheim, có thể hành động như một nhóm. Ai đó có thể cho tôi câu trả lời không?”



	Không có ai cả.



	Ở Thiên đường, nơi Hồ sơ Akashic tồn tại dưới dạng vật chất, luật pháp là một hệ thống nhân tạo, nhưng ở thế giới nơi Sirone và những người bạn của cô sống, nó chỉ đơn giản là luật của vũ trụ.



	Vì mọi biến số nhỏ đều có liên quan, giống như việc một con bướm đập cánh cũng có thể gây ra một cơn bão, nên không thể hỏi luật đã thay đổi ở đâu.



	Goald đề xuất cách riêng của mình.



	“Đầu tiên, chúng ta hãy tiêu diệt hết đám người khổng lồ. Nếu anh tha mạng cho tôi, anh sẽ không để tôi gặp chỉ huy hay gì đó chứ?”



	Shirone giơ tay lên.



	“Để đó cho tôi.”



	“Không, quá nguy hiểm. Ngươi có nhiệm vụ đặc biệt. Đừng nghĩ rằng mạng sống của ngươi hoàn toàn là của ngươi.”



	“Không. Tôi nghĩ đó là vấn đề pháp lý.”



	Vị thánh hỏi.



	“Bạn có biết nó sẽ đi đâu không?”



	“Vâng. Nhưng xin hãy coi đó là một thí nghiệm chứ không phải là một phỏng đoán. Có những điều phải được xác nhận trên thiên đường.”





	* * *





	“Tấn công hết sức mình! Không bao giờ lùi bước!”



	Bảy tên khổng lồ tóm lấy Kuroi Hanki, ném anh xuống đất và bắt đầu giẫm đạp lên anh.



	Buồng lái bị phá hủy, và viên phi công hoảng sợ hét lên. Nhưng ngay cả tiếng hét đó cũng bị cắt đứt ngay sau đó.



	“Ôi trời ơi! Euaaaah!”



	Tiểu đoàn trưởng đến muộn đã bắn Ark liên tục. Đó là một loạt đạn pháo mà không có mục tiêu hay bất cứ thứ gì.



	Tuy nhiên, gã khổng lồ vẫn bị trúng đòn.



	Việc anh ta vẫn không nhúc nhích khiến cho viên chỉ huy tiểu đoàn cảm thấy đau khổ.



	“Đệt! Đệt!”



	Ngay từ đầu, nó đã không phải là sinh vật mà con người có thể xử lý được.



	Có vấn đề gì với rượu trong câu chuyện này? Có vấn đề gì với việc có tuổi thọ cố định?



	Vì tội lỗi với Chúa, nhân loại đã đánh mất con đường đến sự sống vĩnh hằng, và giờ đây họ đang phải đối mặt với sự tuyệt chủng của giống loài.



	“Ghê quá!”



	Khi thuyền trưởng dùng signa đánh vào chân tên khổng lồ, tên khổng lồ từ từ cảm thấy đau và quay đầu lại.



	Khoảnh khắc tôi nhìn thấy đồng tử giãn ra của anh ấy, tôi nổi da gà.



	“Tiêu diệt……bọn dị giáo.”



	Chân tôi run rẩy và tôi không thể kìm được tiếng rên rỉ thoát ra từ kẽ răng.



	“Ồ. Ồ.”



	Khi gã khổng lồ tiến lại gần, khuôn mặt của thuyền trưởng trở nên buồn bã.



	Anh đã chứng kiến vô số cái chết, nhưng cái chết của chính anh là điều mới mẻ và không gì có thể so sánh được.



	“Tiêu diệt……bọn dị giáo.”



	“Ồ, không. Tôi là kẻ dị giáo…….”



	Khi nắm đấm của gã khổng lồ giáng xuống, vị chỉ huy tiểu đoàn nhắm chặt mắt lại và hét lên một tiếng không thể nghe thấy.



	Krrrrrr… … .



	Tôi từ từ mở mắt khi nghe thấy tiếng cào lớn và trầm thấp trên cổ họng, và một con thú hoang mà tôi chưa từng thấy trước đây đang đứng đó như một bức tường đen.



	Nó có bộ lông mượt mà, màu tối, thân hình mảnh khảnh như báo, sáu chân, mặt phẳng, răng nanh nhô ra dài hơn một mét. Mặt đất nứt nẻ vì nó cong vuốt khi nhận nắm đấm của gã khổng lồ.



	“Cái gì, cái gì thế này?”



	“Cái quái gì thế? Một con quái vật cấp 3, Cougar.”



	Trước khi chúng tôi kịp nhận ra, Goald và nhóm của anh ta đã tới nơi.



	Khi Zulu dẫn đầu và búng tay, con báo sư tử quay lại và phát ra âm thanh dễ thương 'Gyareung?' không hề phù hợp với kích thước của nó.



	“Đi chơi đi.”



	Ui da!



	Khi con báo sư tử đá đất và bay đi, quang cảnh hiện ra như thể một tấm màn đen đã được vén lên.



	Mỗi lần móng vuốt của con thú vung lên, cơ thể của người khổng lồ lại bị xé nát.



	Nếu chỉ xét về khả năng thể thao, sức mạnh của Cougar được đánh giá là mạnh nhất ở Bậc 3.



	Người chỉ huy tiểu đoàn, người vẫn nhìn chằm chằm vào chiến trường như bị ma ám, từ từ quay đầu lại.



	"Mấy người là ai thế?"



	Goald nói và nhếch mép.



	“Tôi là con người. Giống như anh vậy.”





	* * *





	“Lena! Lena!”



	"Em gái!"



	Kanya bay vào khoảng trống giữa hai gã khổng lồ, ôm chặt Lena đang chiến đấu.



	Đế giày của gã khổng lồ đập mạnh xuống chỗ hai người vừa đứng, khiến cơ thể họ rung chuyển như thể họ đang ngã trên một tấm thảm cao su.



	Lena vô cùng sợ hãi trước luật pháp mà cô chưa từng trải qua trước đây. Sau đó, cô nhìn thấy Kanya khỏa thân và sờ mó cô.



	“Chị ơi! Chị có bị thương ở đâu không? Kuroi đâu rồi?”



	Kanya bật khóc trước khi kịp nói lời nào.



	Chị gái tội nghiệp của tôi. Thật buồn khi chị phải rời khỏi thế giới này mà chưa từng đạt được điều gì tốt đẹp.



	Lena mỉm cười như thể cô ấy cảm nhận được điều gì đó.



	“Chị ơi, em ổn mà.”



	Kanya cọ má mình vào má Lena.



	Cô ấy là một cô em gái thông minh, nên không thể nào cô ấy không biết. Xác chết của đồng đội cô ấy đã nằm khắp nơi.



	Tôi đã quyết định mình sẽ nói gì vào lúc cuối.



	Vì cô ấy là em gái của tôi, người mà tôi đã chờ đợi bấy lâu nay, nên tôi thực sự muốn nói với cô ấy điều này trước khi tôi chết.



	“Lena, Shirone…….”



	“Anh Shirone?”



	Trong khi Lena nói và ngước nhìn bầu trời, Kanya cũng làm theo chị gái mình, mắt cô rung lên vì sốc.



	Shirone đang bay trên bầu trời với đôi cánh vàng dang rộng.



	'Đây có phải là cuộc chiến trên thiên đường không?'



	Cảnh tượng chiến trường nhìn từ trên trời thật kinh hoàng.



	Một người khổng lồ giết hại một con người trông chẳng khác gì một con người giết hại một con kiến.



	'Nhưng tôi có thể hoàn thành nó. Nếu điều này hiệu quả… … .'



	Shirone niệm Shining Impact. Độ sáng sánh ngang với ánh sáng mặt trời làm mọi người lóa mắt.



	Hiệu ứng thậm chí còn lớn hơn vì trời tối.



	“Ghaaaaaa!”



	“Chết tiệt! Cái quái gì thế này!?”



	Một lúc sau, mọi người đã lấy lại được thị lực.



	Nỗi sợ không thể nhìn thấy phía trước lớn đến nỗi ngay cả người khổng lồ cũng trở nên điên cuồng hơn và bắt đầu la hét.



	Vào lúc đó, có thứ gì đó lóe lên trên bầu trời và một luồng sáng đầy màu sắc lan tỏa khắp bầu trời đêm.



	Khi bức màn bóng tối khép lại, những đốm màu cầu vồng bắt đầu xuất hiện trên khắp đồng bằng, và cả người khổng lồ và con người đều ngẩng đầu lên.



	“Tôi, đó là….”



	Sirone, người đã hoàn thành Ataraxia khổng lồ trên đầu, đang nhìn xuống mọi người với đôi cánh rung rinh.



	Người dân Mecca vô cùng sửng sốt.



	Ngoại hình hiện tại của Shirone giống hệt như một sinh vật mà mọi người thực sự sợ hãi.



	“Ồ, ồ. Ồ, ồ.”



	Hàng trăm người khổng lồ bắt đầu run rẩy trên mặt đất, quỳ gối, há miệng như những kẻ ngốc và bật khóc.



	Người khổng lồ cũng là những thực thể của luật pháp.



	Ngay cả khi vòng tròn ma thuật của Ichael mất đi bản chất, nó vẫn thể hiện sự hiện diện mạnh mẽ trong bản năng của mình.



	“Người… biên soạn luật pháp….”



	Có lẽ vì họ nghĩ rằng quỳ gối là chưa đủ nên những người khổng lồ đã cúi thấp người xuống đất bằng trán.



	Chỉ đến lúc đó hình dạng con người mới hiện rõ.



	Nhưng họ cũng chỉ nhìn nhau một lúc trước khi lại nhìn lên bầu trời.



	“Là Nephilim…….”



	Một từ đã bị lãng quên trong tâm trí họ bỗng nhiên thốt ra từ miệng những kẻ dị giáo.



	“Chị ơi, anh trai của Shirone tới rồi.”



	Lena, trong vòng tay của Kanya, đã òa khóc.



	Mặc dù một số người gọi cô là kẻ chạy trốn và nói rằng họ hối hận vì đã bị anh ta lừa dối và chống lại Chúa, nhưng đối với cô, người chưa bao giờ nghi ngờ Shirone dù chỉ một lần, thì đây thực sự là một phép màu.



	“Đúng vậy, Lena. Sirone… có vẻ thực sự là hậu duệ của một thiên thần.”



	Sirone trở lại, mang trên mình đôi cánh vàng đẹp hơn cả thiên thần, và trên đầu có vầng hào quang đầy màu sắc, biểu tượng của một tổng lãnh thiên thần.



	Từ ánh sáng của Quận 73, trở thành ánh sáng của thiên đường.



	“Nephilim. Nephilim.”



	“Hỡi Người Điều Phối Luật Pháp…….”



	Mọi người đều quỳ dưới chân Shirone.



	=======================================





Số 419





	Đức Phật thứ 6. Đại chiến thế giới.



	Có một thiên thần có khuôn mặt trong suốt và đẹp như ánh sáng.



	Đỉnh cao của trí thông minh, sinh ra đã biết hết mọi nẻo đường trên thế gian, với thân hình mảnh mai cao 2 mét 30 cm.



	Trong số vô số thiên thần, chỉ có tám vị tổng lãnh thiên thần, và trong số đó, Cariel, thiên thần của sự ra đời, là người có vẻ đẹp tuyệt vời nhất.



	Nhưng lúc này khuôn mặt anh ta lại cực kỳ hốc hác, giống như một người bệnh.



	Đôi mắt anh mở to và vẻ mặt rất lo lắng.



	Những đường nét trên khuôn mặt vốn hiền lành và thông minh trước kia giờ đây thường xuyên bị biến dạng.



	Trên thực tế, tình trạng của ông cũng tương tự như bị bệnh.



	Nếu sức mạnh của một thiên thần đến từ những khái niệm rõ ràng, thì mức độ rõ ràng hiện tại của anh ta chỉ bằng 10% mức bình thường.



	Tất cả những điều này là kết quả của quá trình làm việc chăm chỉ để đưa một con người đến đây.



	“Kariel, cô có chắc là mình ổn không?”



	Uriel, thiên thần hủy diệt, nhìn Cariel với vẻ lo lắng khi sự hiện diện của anh ta mờ dần.



	Trong số các tổng lãnh thiên thần, ông là người cao nhất với chiều cao 3 mét, có thân hình chắc khỏe, giáp ngực dày đến tận cằm, ở giữa có một vầng hào quang màu vàng đang quay tròn như thể đang tức giận.



	“Vẫn có thể kiên trì. Tôi phải kiên trì. Đây chỉ là khởi đầu.”



	Nếu chúng ta quy đổi sự mệt mỏi mà Kariel cảm thấy theo cách diễn đạt của con người thì nó tương đương với việc không ngủ trong khoảng 40 năm.



	Nếu bất kỳ sinh vật sống nào phải chịu mức độ mệt mỏi này, tất cả các tế bào của sinh vật đó đều sẽ héo mòn.



	Nhưng đôi mắt anh vẫn rực cháy vì cảm xúc.



	Uriel quay đầu về phía Cariel đang nhìn.



	Bên dưới Dải Ngân Hà cai quản mọi hoạt động của thế giới, một người phụ nữ xinh đẹp theo tiêu chuẩn của con người đang ngồi xếp bằng.



	Mê cung của Adria.



	Có thể có khái niệm nào đáng ghê tởm hơn đối với các sinh vật trên thiên đàng không?



	Thành trì cuối cùng của nhân loại ngăn chặn cuộc chinh phục vũ trụ bằng cách tạo ra một rào cản phòng thủ mà ngay cả Ankh-Ra, hiện thân của Hồ sơ Akashic, cũng không thể xuyên thủng.



	Nhưng ngay cả cô cũng không thể chống lại sự kiên trì của Kariel.



	“Cuối cùng thì anh cũng đã làm được.”



	Bất kỳ cuộc điều tra nào về con người tên Anke, người đột nhiên hủy bỏ cuộc chiến ngay trước khi quân nổi loạn bị tiêu diệt, đều bị cấm.



	Tất cả các thiên thần đều tuân theo sứ điệp, nhưng chỉ có Cariel không bỏ cuộc và tiếp tục kiên trì thực hiện kế hoạch tiêu diệt loài người.



	Bằng cách này, tôi có được ‘cơ thể’ của mê cung ngay trước mắt mình.



	“Ngươi làm sao vậy? Không phải đã nói không gian thời gian của mê cung không thể bị phá hủy sao?”



	Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt mệt mỏi của Cariel.



	“Khi không gian-thời gian của mê cung bị Thousand Bombs tấn công, Optrus đã đi qua các vết nứt. Thông tin về không gian-thời gian của mê cung được nhúng vào các mẫu điện từ của nó. Tôi đã phân tích điều đó.”



	"Nhưng không gian thời gian của mê cung đã lành lại ngay lập tức. Anh không thể đưa cô ấy qua rào cản không gian, đúng không?"



	“Rào cản không gian thực ra không tồn tại. Sở dĩ Thiên Quân không thể tiến vào Địa Quốc là vì giao thức ở đây khác biệt. Đây là thế giới độc lập, thậm chí không có vướng víu lượng tử.”



	Uriel không cố gắng để hiểu.



	Những kẻ sinh ra để hủy diệt không có nghĩa vụ phải hiểu họ đang hủy diệt cái gì.



	"Vì thế?"



	“Tôi đã giải mã giao thức bằng thông tin tôi nhận được từ Optrus. Sau đó, tôi gửi mê cung đến Đại chiến thông qua sự chồng chập lượng tử.”



	“Ừm, thế thì sao?”



	Cariel nhận ra rằng Uriel không hiểu.



	“Nói một cách đơn giản, bạn đưa tay vào một cái xô và kéo ra thứ bạn muốn cho đến khi nó xuất hiện. Kích thước của cái xô không hề phóng đại khi nói rằng nó là toàn bộ vũ trụ.”



	Uriel nhận ra tại sao Cariel lại yếu đến vậy.



	“Vậy ý anh là anh đã tìm kiếm khắp vũ trụ và bắt cóc anh ấy?”



	“Được rồi… vậy là xong.”



	Cariel quyết định bỏ qua chuyện đó.



	“Ừm.”



	Uriel nhìn vào khuôn mặt của Miro, người đang chìm trong trạng thái xuất thần.



	Ngay trước khi cuộc chiến cuối cùng nổ ra, anh một mình chống lại đội quân Thiên đường và mở ra một bức tường không gian bằng khuôn mặt trẻ trung của mình.



	“Theo một cách nào đó, tinh thần con người thực sự đáng kinh ngạc.”



	Tâm trí của cô, hiện đang hình thành không gian-thời gian của mê cung, liên tục bị hút vào chiều không gian của nỗi sợ hãi.



	Đó là trạng thái tinh thần và khái niệm mà một thiên thần hoàn hảo ngay từ khi sinh ra không thể hiểu được.



	“Hừ, đây chính là chứng minh ngươi là một sinh vật không hoàn mỹ, đừng đối với loại người tầm thường này mà tỏ ra biết ơn.”



	Uriel không trả lời.



	Với ông, bất cứ điều gì khó hiểu đều có thể bị phá hủy.



	Nhưng liệu điều đó có thực sự đúng với Cariel không?



	Sự ra đời là một khái niệm được thiết lập dựa trên tiền đề rằng mọi thứ đều đã được hiểu rõ.



	Sự thật rằng Cariel, người xử lý rượu của sự sống, không thể hiểu được con người có lẽ là mâu thuẫn lớn nhất trong vũ trụ này.



	“Con người quả thực là sinh vật kỳ lạ, ngay cả bây giờ, một người không phải đang ngăn cản toàn bộ sức mạnh của thiên đường sao?”



	Biểu cảm của Cariel nhăn nhó.



	Con người. Con người.



	Bắt đầu với Ankh-Ra, tôi không hiểu tại sao mọi người lại áp dụng các tiêu chuẩn khác nhau cho con người.



	“Điều đó sẽ không xảy ra. Tôi sẽ phá hủy nó.”



	Uriel đổi chủ đề. Anh không muốn làm mất lòng các thiên thần nữa, họ giống như cặp song sinh sinh cùng ngày nhưng có những khái niệm khác nhau.



	“Vậy chúng ta bây giờ phải làm sao? Cho dù ngươi giết chết Miro, thời gian không gian của nàng cũng sẽ không biến mất. Tại sao ngươi lại mang nàng đến đây, tra tấn tâm trí của ngươi đến mức tuyệt diệt?”



	“Hừ, đương nhiên là phá hủy không gian thời gian của mê cung. Ta sẽ kéo mê cung ra khỏi không gian sợ hãi. Đợi ngươi tỉnh táo lại và giết ta, không gian thời gian của mê cung sẽ biến mất.”



	Đó là cách đúng đắn và là cách duy nhất.



	“Nhưng chúng ta không thể hiểu được sự bất toàn của con người. Ngay cả trong số những người đó, không có con người nào có thể hiểu được tinh thần của mê cung. Sau khi Gaphin bị tiêu diệt, Nephilim đã biến mất.”



	“Trên thiên đàng không có gì, nhưng ở thế giới trần gian có gì đó.”



	Uriel nghiêng đầu.



	Tất nhiên, có những người ở vương quốc trần gian tự động thức tỉnh thành Nephilim.



	Nhưng vì không gian-thời gian của mê cung đã chặn nó lại nên không thể đưa ai ra khỏi đó được.



	"Lần này ngươi định lại tìm kiếm toàn bộ vũ trụ sao? Nếu làm vậy, ngươi có thể sẽ bị hủy diệt hoàn toàn."



	“Không cần đâu. Tôi không có sức lực để làm vậy.”



	Kariel bay lên hệ thống hình trụ trung tâm và truy cập vào Hồ sơ Akashic.



	Uriel, người đã theo sau và bay lên, nhìn vào màn hình phía sau Cariel.



	“Tôi đang xem qua các ghi chép Akashic và tìm thấy một điều thú vị.”



	Khi Kariel bước sang một bên, một cái tên con người xuất hiện trên màn hình.



	Uriel gật đầu khi đọc lời giải thích sau đó.



	“Chắc chắn là thú vị rồi.”



	Thật trùng hợp, ông là người hiểu rõ nhất tâm trí con người.



	Không, đúng là nó đã thay đổi thành trạng thái hiện tại vì nó hiểu rõ nhất tâm trí con người.



	“Tôi sẽ triệu tập sự quan tâm này đến Đại chiến.”



	Khi Cariel mở lòng bàn tay ra, một tia sáng xuất hiện và một bộ luật hiện ra trên lòng bàn tay anh.



	Cuốn sách luật chứa đựng các quy luật của vũ trụ được làm bằng bìa cứng bằng kim loại có độ bền cao, và các trang sách làm bằng ánh sáng bắt đầu chuyển động.



	Khi hệ thống xử lý trung tâm hoạt động hết công suất, dòng điện màu xanh lam chạy khắp sàn theo từng đợt và tập trung vào bộ máy hình vòm.



	Uriel nhìn chằm chằm vào cảnh tượng đó một lúc, rồi quay đầu lại nhìn màn hình của bộ xử lý trung tâm.



	'Những kẻ trộm mộ... ... '



	Tên của một người chỉ tồn tại dưới dạng khái niệm đang nhấp nháy.





	Morrigan Arius





	* * *





	Trụ sở đầu tiên của quân nổi dậy.



	Nhóm của Shirone nhận được sự cổ vũ nồng nhiệt từ quân phiến loạn.



	Câu chuyện về lòng dũng cảm của Sirone trong việc chế ngự hàng trăm tên khổng lồ bằng sức mạnh thiên thần của mình nhanh chóng lan truyền qua máy bay không người lái và đã trở thành một huyền thoại mới đối với quân nổi loạn.



	Giữa tiếng ồn ào lớn, khuôn mặt của Shirone trở nên nghiêm nghị.



	Thật kỳ lạ khi sở chỉ huy lại gắn số 1, nhưng quy mô của căn cứ phiến quân, lớn hơn nhiều so với dự kiến, đã xóa tan mọi nghi ngờ.



	Hàng chục tòa nhà, được cho là kho quân sự, bao quanh địa điểm này, và một tòa nhà khổng lồ cao hơn 30 mét sừng sững giữa khu rừng.



	'Đây là một lực lượng khủng khiếp. Nếu chúng di chuyển... ... .'



	Goald lại nghĩ khác.



	'Nó thậm chí còn không có tác dụng.'



	Tất nhiên, sức mạnh của lệnh này rất đáng gờm.



	Nhưng không còn chỗ cho sự nghi ngờ khi vị chỉ huy tiểu đoàn nói rằng họ đang bên bờ vực bị tiêu diệt.



	Đây không phải là vấn đề bất cân xứng quyền lực.



	Ngay từ đầu, các sinh vật trên thiên đàng đã khác biệt với con người.



	Giống như con người sẽ chết nếu bị hàng ngàn con kiến cắn, nhưng ngay từ đầu anh ta không phải là con người nên phải chịu đựng như vậy, các thiên thần cũng vậy.



	"Hả? Là Shirone ở đằng kia. Này, Shirone! Là tôi đây, là tôi đây!"



	Một khuôn mặt quen thuộc đột nhiên xuất hiện ở giữa hàng.



	Chính Clove và Gadrock là những người đã dẫn đường cho Sirone và bạn bè của cô từ Thiên đường đến Nor's Shelter một năm trước.



	Mặc dù ký ức về việc Clove phớt lờ Amy vẫn còn ám ảnh, nhưng thật vui khi được nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc vào lúc này.



	Nhưng Shirone không thể tự mình đến gần anh ta. Đám đông nghe được lời của Clove đều sắp chạy ra ngoài.



	“Wow! Thật đấy! Shirone thực sự đã đến!”



	Clove và Gardlock bị chôn vùi trong đám đông và khuất khỏi tầm mắt.



	Hiện tượng này xảy ra vì rất ít người bên ngoài Quận 73 biết mặt Shirone.



	Shirone lùi xa ra với vẻ mặt sợ hãi.



	Đây là tình huống mà mọi người có thể dễ dàng bị thương nếu họ đến gần hơn.



	Clove thở dài và ôm đầu khi nhìn Sirone bước đi.



	“A, không ngờ đứa trẻ đó lại trở thành người quan trọng như vậy, nếu biết trước thì tôi đã sớm biết rồi.”



	Gardrak đánh vào đầu đệ tử của mình.



	“Đó có phải là vấn đề hiện tại không? Vấn đề là chúng ta có bị thiên thần tiêu diệt hay không.”



	Clove nói với vẻ mặt bực bội.



	“Nhưng Sư phụ cũng nói như vậy, khi Shirone đến, chúng ta cũng có thể được chữa trị ở đây.”



	Gardrak im lặng.



	Shirone đã trở lại. Và với thời điểm thật tuyệt vời.



	Việc Thiên đàng dừng tấn công chắc chắn là một điều may mắn cho quân nổi loạn, nhưng vẫn chưa đủ để thu hẹp khoảng cách ngày càng sâu sắc giữa các bộ tộc Mecca và Bắc Âu sau mỗi lần thất bại liên tiếp.



	Bộ tư lệnh không thể đạt được sự đồng thuận nên cuối cùng đã bị chia thành Bộ tư lệnh 1 và Bộ tư lệnh 2, và mặc dù không có giao tranh, tình hình đã là thất bại.



	Vào thời điểm đó, khi mọi người chỉ còn chờ đợi sự tự hủy diệt, ánh sáng từ Khu vực 73 lại bắt đầu chiếu sáng họ lần nữa.



	'Tại sao lại là bây giờ? Anh quay lại và biết rồi sao?'



	Một loạt các sự kiện được liên kết bằng những mắt xích vô hình khiến cho sự trở lại của Shirone không thể chỉ là một phép màu được.



	“Hehe, em thích đi bộ thế này cùng oppa lắm.”



	Trong khi đó, Rena, người đang nắm lấy cánh tay của Shirone, không rời khỏi anh ấy dù chỉ một giây trong suốt quá trình họ đến trung tâm chỉ huy.



	Sau đó, Flu, người đang nhìn chằm chằm vào lưng Shirone với lưng thẳng tắp, lè lưỡi và nói.



	“Bạn đang làm gì vậy? Bạn đã lên thiên đường để hẹn hò chưa?”



	Goaold thực sự không quan tâm.



	“Ha ha, thôi kệ đi. Loại chuyện này có ích cho cuộc diễu hành.”



	Vì một phép màu mang tên Shirone đã đến với quân nổi loạn đang bên bờ vực diệt vong nên sẽ ổn nếu thêm một chút đạo diễn vào.



	Nhưng Kanya cảm thấy xấu hổ vì sự mất mặt của em trai mình.



	Không thể chịu đựng được nữa, cô tiến lại gần Lena và thì thầm vào tai cô ấy.



	“Ngươi làm gì vậy? Mau cút khỏi đây đi. Ngươi không biết Shirone đối với quân phản loạn có ý nghĩa như thế nào sao? Nếu như mọi người hiểu lầm thì sao?”



	"Đây là hiểu lầm gì vậy? Quan hệ giữa tôi và Shirone-nii còn chẳng tốt đẹp gì. Mới gặp nhau có một năm mà ngay cả cánh tay cũng không thể nắm chặt?"



	Lena quay lại nhìn Shirone và nói.



	“Anh ơi, cho em được bắt tay với anh nhé.”



	Shirone không tìm được lời nào để đáp lại.



	Tim tôi vẫn đập thình thịch, làm sao tôi có thể bước đi khi bế hai người phụ nữ trên tay?



	Gương mặt Kanya đỏ bừng như củ cà rốt.



	“Anh, anh, anh đang nói gì vậy? Tại sao tôi lại bắt tay với Shirone?”



	“Ồ, thật vậy sao. Chị ấy yếu đuối trong chuyện này quá. Chúng ta phải tỏ ra thân thiết với Shirone-nii-chan để có thể làm việc ở trụ sở. Kuroi của chị ấy cũng bị hư rồi. Chúng ta phải đưa một Kuroi mới đến đây để trở thành phi công lần nữa.”



	Kanya trở thành một kẻ câm ăn mật ong.



	Tuy em trai tôi còn nhỏ tuổi hơn nhưng đã suy nghĩ thấu đáo hơn.



	Không, trong trường hợp này, chúng ta có nên gọi là thông minh không?



	Shirone trấn an cô.



	“Kanya, đừng lo lắng quá. Tôi đã tiêu diệt Kuroi rồi. Tôi chắc chắn sẽ nói với Chỉ huy khi tôi gặp anh ấy.”



	Kanya mỉm cười với Shirone, rồi mở mắt ra nhìn Rena với ánh mắt mơ màng.



	‘Ôi trời, con cáo đó… … .’



	Không biết Rena có hiểu được cảm xúc của em gái mình hay không, cô bé đang được Shirone vòng tay ôm chặt chỉ mỉm cười vui vẻ.



	=======================================





Số 420





	Khi chúng tôi bước vào tòa nhà trung tâm chỉ huy và cánh cổng sắt đóng lại, tiếng reo hò bên ngoài lắng xuống như thể chúng tôi vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ.



	Những ngọn đèn treo trên trần hành lang được giữ ở mức tối thiểu và lính gác đứng canh ở những khoảng cách chính xác dọc theo lối đi.



	Được trang bị giai đoạn đầu tiên của Hệ thống chiến đấu Mecha, họ không bao giờ ngoảnh lại nhìn Shirone và nhóm của cô ấy. Tuy nhiên, cường độ ánh mắt của họ quá đáng sợ đến nỗi có thể xuyên thủng cả bức tường.



	'Họ đều là những chiến binh tinh nhuệ.'



	Người Mecca không sở hữu thể chất siêu phàm hay khả năng phép thuật, nhưng họ có công nghệ để bù đắp cho cả hai điều đó.



	Vì chiến tranh là thứ dù sao cũng sẽ kết thúc bằng chiến thắng, nên tốt hơn là không nên nghĩ rằng sức mạnh quân sự của họ sẽ yếu đi vì sự yếu kém của họ.



	Vị đại tá dẫn Shirone và nhóm của anh ta đến hầm ngầm.



	Các thiết bị an ninh của boongke không hề thua kém công nghệ của Hiệp hội, và ngay khi cánh cửa sắt mở ra, nhiều thiết bị cơ khí liền hoạt động.



	Trong khi các kỹ thuật viên bận rộn di chuyển tay và theo dõi màn hình, một người đàn ông mặc áo choàng chỉ huy theo dõi công việc của họ với hai tay chắp sau lưng.



	“Tướng quân, tôi đã mang Sirone tới.”



	Người chỉ huy quay lại khi nghe lời nói của đại tá.



	Anh ta là một người đàn ông ngoài 20 tuổi, có một vết sẹo dài chạy từ thái dương đến gần tai.



	Đôi môi mỏng của cô khép chặt một cách bướng bỉnh, và đôi mắt sau cặp kính hiện lên sự pha trộn giữa vẻ lạnh lùng và đam mê.



	Chỉ huy đầu tiên của quân nổi loạn Crood.



	Theo như Kanya kể lại thì anh ấy là một chàng trai trẻ.



	Trong chiến tranh, đặc biệt là khi thất bại là điều chắc chắn, tuổi tác không thực sự quan trọng.



	Những gì binh lính muốn là một người chỉ huy vừa có lòng dũng cảm để lao vào cái chết vừa có kỹ năng chiến thuật để cứu được nhiều người nhất có thể.



	Crude là người đàn ông phù hợp chính xác với mô tả đó.



	Anh là một phi công thiên tài, hiểu biết mọi thứ về bảo dưỡng, lái và vận hành Titan thuộc hệ thống chiến đấu Mecha 3 giai đoạn, và là anh hùng chiến tranh của bộ tộc Mecha, người có thành tích đánh bại Mara hai chân.



	“Cô là Shirone phải không?”



	Crude đã liên lạc với Sirone.



	“Rất vui được gặp anh. Tôi là chỉ huy đầu tiên của quân nổi loạn, Krug.”



	“Đây là Shirone.”



	Crude quan sát Sirone và nhóm của cô một cách cẩn thận.



	Với kinh nghiệm chiến đấu dày dặn, anh ta có thể nhận ra sức mạnh của nhóm ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhưng ánh mắt tự tin của anh ta không hề dao động.



	Nhưng khi nhìn thấy bệnh cúm, mắt tôi dừng lại một lúc, đưa tôi trở về với chàng sinh viên kỹ thuật hai mươi tám tuổi đã dành cả cuộc đời vật lộn với máy móc.



	Một người phụ nữ có thân hình mảnh khảnh, mái tóc xanh tết dài đến eo và phong cách thời trang sắc sảo.



	Điều tôi đặc biệt thích là ánh mắt của cô ấy. Trong cả nhóm, cô ấy là người duy nhất trông tràn đầy năng lượng.



	Giống như một nữ chiến binh lần đầu tiên ra trận.



	Nhưng thế thôi.



	Câu chuyện về ánh sáng ở Khu vực 73 và Sirone cũng được Kurd biết đến, nhưng cuộc chiến mà anh thực sự trải qua quá thực tế để có thể dựa vào thứ gì đó giống như một câu chuyện thần thoại.



	“Đi đến nơi yên tĩnh.”



	Crood dẫn mọi người vào phòng chiến lược sâu bên trong boongke.



	Tất nhiên, ông ấy không mang theo thứ gì như trà, và ngay khi ngồi xuống, ông ấy đã đi thẳng vào vấn đề chính.



	“Tôi nghe nói anh muốn gặp tôi?”



	Se-in ngồi vào bàn đàm phán với tư cách là người đại diện.



	“Chúng ta sẽ tấn công Thiên Đường. Chúng ta yêu cầu sự hợp tác của bộ chỉ huy phản loạn.”



	“Tôi từ chối.”



	Câu trả lời của Crude đến ngay lập tức.



	“Nghe nói có xích mích với tiểu đoàn trưởng. Tất nhiên, một chiến sĩ bị tan nát cõi lòng thì vô dụng với chúng ta, nhưng khi chúng ta bình tĩnh suy nghĩ, nếu chúng ta khai chiến ngay lúc này thì không có cơ hội chiến thắng. Nghĩ rằng chúng ta có thể tấn công Thiên đường bằng cách chế ngự một gã khổng lồ đã mất đi danh tính thì chẳng khác nào ảo tưởng.”



	Se-in ngoan ngoãn gật đầu.



	Tôi lo lắng khi thấy vị chỉ huy tiểu đoàn tràn ngập cảm giác thất bại, nhưng đúng như dự đoán, vị chỉ huy lại khác.



	“Điều đó có nghĩa là anh vẫn chưa từ bỏ cuộc chiến.”



	“Tôi luôn chừa chỗ cho một cuộc đình chiến hoặc thỏa hiệp. Tôi không thể để những người tin tưởng và đi theo tôi chết. Nhưng tôi không nghĩ rằng Thiên đường sẽ nhìn nhận chúng ta là một sự thỏa hiệp. Nếu chúng ta phải chiến đấu, chúng ta phải chiến thắng để tồn tại.”



	“Sẽ thế nào nếu chúng ta có một chiến lược có thể giành chiến thắng?”



	“Hả, vớ vẩn.”



	Ngoài những kẻ dị giáo hiện có và những người từ thiên đàng, hàng trăm ngàn kẻ phản loạn đã chiến đấu chống lại thiên đàng, nhưng chỉ một số ít đạt được kết quả đáng chú ý.



	Liên minh Nor và Mecca thậm chí còn không bắt được Mara ba chân, huống hồ là thiên thần bình thường. Chỉ cần thêm mười người nữa thì có thể làm gì?



	“Chúng ta sẽ làm tê liệt hệ thống Aegis bằng Tagis. Sau đó, chúng ta có thể xâm nhập vào Heaven và tiến hành chiến tranh du kích.”



	Aegis, hệ thống phòng không cốt lõi của Heaven, là hệ thống phòng thủ bất khả xâm phạm có thể tấn công 7.000 mục tiêu cùng lúc bằng cách xác định thứ tự đánh chặn bằng 200 phương pháp phát hiện khác nhau.



	Nếu họ có thể đột phá qua đó và tiến vào mà không phải đổ máu thì đó sẽ là tia hy vọng cho quân nổi loạn.



	“Hehehehe.”



	Dầu thô phủ kín mặt và phổi anh ta thở hổn hển.



	“Tôi không biết bạn nghe thuật ngữ ‘tagis’ ở đâu, nhưng đây là một trong những công nghệ đã bị thất truyền ở Mecca.”



	Crude, người đã hạ tay xuống, không còn cười nữa.



	“Hãy suy nghĩ một cách logic. Không đời nào các Thiên thần lại để công nghệ làm tê liệt hệ thống chặn bắt của Thiên đường không bị kiểm soát. Để kích hoạt lại công nghệ, chúng ta cần truy cập vào Hồ sơ Akashic. Nhưng để làm được điều đó, trước tiên chúng ta cần phải phá vỡ hệ thống Aegis. Anh hiểu không? Thứ tự bị đảo ngược, đồ ngốc.”



	Sein dựa lưng vào lưng ghế và bắt chéo chân.



	“Nếu như… tôi có kỹ năng đó thì sao?”



	"Gì?"



	Gương mặt của Crude trở nên vô hồn.



	“Cái quái gì thế này?”



	“Chỉ vì công nghệ đã bị thất lạc ở Thiên đường, không có nghĩa là nó sẽ giống như vậy ở vùng đất Trái đất. Tôi đã đi khắp thế giới trong 20 năm, nghiên cứu mọi thứ về vũ khí cổ đại. Và hiện tại tôi có bản thiết kế được phục chế hoàn hảo của Tagis trong đầu. Thế nào, bây giờ bạn có thông minh hơn một chút không?”



	Đôi mắt của Crude bắt đầu trở nên bối rối.



	“Nếu đó là lời nói dối….”



	“Tôi có thể khôi phục ngay bây giờ. Trong đầu tôi không có sự lãng quên. Dù sao thì anh cũng là một kỹ sư, cho nên khi anh nhìn thấy bản vẽ, anh sẽ hoàn toàn tin tưởng.”



	'Tôi hiểu rồi. Vậy thì trên đường màu đen… … .'



	Shirone nhìn Sein theo cách khác.



	Vũ khí cổ đại là bí mật hàng đầu bất kể vương quốc nào.



	Anh đã làm công việc nguy hiểm có thể dẫn đến tử vong chỉ vì truy cập thông tin, chỉ để cứu Miro.



	“Ừm…….”



	Ngay cả những thứ tồi tệ nhất cũng trở nên bối rối.



	Những người này là ai vậy? Tại sao họ lại cố gắng làm điều mà hàng trăm ngàn phiến quân không thể làm được?



	'Không, điều quan trọng là có thành công hay không.'



	Ngay cả khi bạn làm tê liệt Aegis và lên thiên đường, các thiên thần, Mara, người khổng lồ và tiên vẫn đang chờ đợi bạn.



	Đánh bại chúng và xâm nhập vào Arabot, nơi Ankera đang ở, cũng giống như mang thuốc súng trên lưng và nhảy vào lửa.



	'Bạn vẫn có thể nhảy vào. Thậm chí còn có 1 phần trăm cơ hội chiến thắng.'



	Đây có phải là phép màu không? Hay đây là hơi thở cuối cùng của một ngọn nến đang cháy sáng trước khi tắt hẳn?



	“Có ba…… điều kiện.”



	Có nhiều điều kiện hơn dự kiến, nhưng Sein cảm thấy tự tin hơn. Bởi vì đó là bằng chứng cho thấy Krud đang thực tế về kế hoạch hiện tại của mình.



	“Trước tiên cứ lắng nghe đã.”



	"Crud nói và đếm trên đầu ngón tay.



	“Đầu tiên, chúng ta sẽ dùng ánh sáng của Khu 73, Sirone, thuyết phục Bộ Tư lệnh thứ hai. Cho dù chúng ta có xâm nhập vào Thiên đường, nếu Mecha và Norga không đoàn kết, thì cũng giống như ném trứng vào đá vậy.”



	“Tôi đoán vậy. Tiếp theo là gì?”



	“Thứ hai, cho dù chúng ta có bản thiết kế, nếu là một chiếc Tagis lớn ảnh hưởng đến toàn bộ bầu trời, chúng ta cũng không thể sản xuất ở đây, chúng ta phải mượn một nhà máy ở đất liền, vì vậy hãy xin phép họ.”



	Sein nhớ lại lần đầu tiên ông gặp quân nổi loạn.



	“Đây có phải là một cộng đồng quân sự không?”



	“Đúng vậy. Nói chính xác thì đó là một ngành công nghiệp quốc phòng tên là ‘Yameng’. Đó là một thế lực mới phát triển nhanh chóng trong cuộc nội chiến ở Thiên Đường, và họ đã tiếp quản tất cả các khu phức hợp quân sự và độc quyền sản xuất vũ khí. Họ là một sự ghê tởm đối với những kẻ phản loạn. Tuy nhiên, nếu không mượn sức mạnh của họ, một cuộc chiến toàn diện với Thiên Đường là không thể.”



	“Được. Điều kiện cuối cùng là gì?”



	Lúc đầu, Croods do dự khi đưa ra lời đề nghị.



	Tôi không biết Shirone và nhóm của cô ấy tuyệt vời đến mức nào, nhưng đó không phải là điều mà một nhóm đơn lẻ có thể làm được.



	“Có lẽ bạn sẽ cần Black Elixir để chế tạo Tagis.”



	“Thuốc đen?”



	“Hầu hết các dạng sống trên Thiên đường đều tạo ra thuốc tiên bằng cách hấp thụ dòng chảy của sự sống chảy qua hành tinh. Có năm loại: đỏ, xanh lá cây, vàng, trắng và cuối cùng là đen.”



	“Nó có nhất thiết phải đen không? Theo tôi biết, có một kỹ thuật để bỏ qua thuốc tiên tùy thuộc vào cách pha trộn và tỷ lệ của các thành phần.”



	“Mỗi loại thuốc tiên đều có tác dụng riêng. Màu đỏ tác động đến nhiệt, màu xanh lá tác động đến các yếu tố sinh hóa, màu vàng tác động đến các đặc tính năng lượng và màu trắng tác động đến các yếu tố khí quyển. Đá của Thiên đường rất bền, thậm chí sau hàng chục nghìn năm chúng vẫn không bị xói mòn. Đó là lý do tại sao bạn cần một loại thuốc tiên chứa đựng sức mạnh của hành tinh.”



	Dầu thô hướng về phía nhà kho.



	“Ví dụ, để đúc kim loại đưa vào một cỗ máy Kuroi, bạn cần 8.000 viên thuốc tiên đỏ, nhưng nếu bạn trộn thuốc tiên trắng, hiệu suất phản ứng nhiệt sẽ tăng lên nhiều hơn nữa. Nếu bạn trộn thuốc tiên trắng và thuốc tiên vàng, bạn thậm chí có thể tạo ra điện. Theo cách này, thuốc tiên là phương tiện để tạo ra mọi thứ trên thế giới này.”



	Cúm hỏi.



	“Vậy thì Black Elixir có tác dụng gì?”



	Crude nhìn khuôn mặt của Flu một lúc, sau đó quay sang nhìn Sein và trả lời.



	“Nói một cách đơn giản, Black Elixir điều khiển thời gian.”



	“Thời gian ư? Có phải là một loại phép thuật nào đó không?”



	“Không. Nói chính xác hơn, nó đảo ngược hoặc tăng tốc các hiện tượng không thể đảo ngược. Nếu bạn sử dụng thuốc tiên đen trên chất lỏng là hỗn hợp mực và nước, nó sẽ không phân tách thành mực và nước nữa. Nếu bạn bị bỏng, bạn cũng có thể sử dụng thuốc tiên đen và xanh lá cây để sửa chữa tổn thương tế bào.”



	“Không thể nào…….”



	Shirone không thể tin được.



	Đây là một hiện tượng thách thức mọi định luật hóa học mà anh đã học ở trường.



	Zulu hỏi.



	“Thế nếu là thăng chức thì sao?”



	“Nó làm tăng tốc độ phản ứng. Green Elixir là nguyên tố cơ bản tạo nên sự sống, và việc trộn lẫn nó với Black Elixir có thể gây ra đột biến. Tôi nghe nói rằng trong một số trường hợp, kết quả tiến hóa cách xa hàng ngàn năm có thể xuất hiện.”



	Goald cho biết.



	“Đó là hòn đá của triết gia.”



	Tôi cũng đã nghe nói đến Shirone.



	Mặc dù không phải là thuật ngữ thường được sử dụng trong lĩnh vực ma thuật, nhưng đây là chất được các nhà giả kim gọi là vật liệu của giấc mơ.



	Trên thiên đường có những thứ tưởng tượng có thể biến sắt thành vàng hoặc chữa được những căn bệnh nan y.



	'Chắc chắn rồi... ...sau đó thì sao?'



	Có một sự việc hiện lên trong tâm trí Shirone.



	Khi mẹ của Kanya là chủ đề của một câu chuyện về rượu, một quả cầu thủy tinh lớn chứa đầy chất lỏng màu đen.



	Một loại phép thuật ghê rợn có thể làm tan chảy một con người và đặt vào một bức tượng khổng lồ, sau đó đúc người khổng lồ đó vào một khuôn tượng.



	Điều khiến nó trở nên tàn nhẫn hơn nữa là đây là một hiện tượng kỳ lạ mà tâm trí anh ta không thể nào hiểu nổi.



	Một chất lỏng màu đen có khả năng tan chảy và tái tạo các sinh vật sống.



	Nếu điều đó có thể xảy ra trên thế giới này thì chắc chắn sẽ có sự tham gia của Black Elixir, loại thuốc không thể phản ứng hóa học.



	Sein đã hiểu được ý định của Krud.



	“Anh đang nói đến việc sử dụng Hòn đá phù thủy để rút ngắn quá trình sản xuất Tagis phải không?”



	“Vậy là xong. Tagis có thể được tạo ra bằng các loại thuốc tiên hiện có. Tuy nhiên, việc nấu chảy đá để chiết xuất kim loại và nấu chảy chúng sẽ mất rất nhiều thời gian. Tôi sẽ cung cấp thiết bị. Cho dù là màu đen hay thứ gì khác, hãy nấu chảy tất cả bằng thuốc tiên đen và chế biến thành kim loại cần thiết cho Tagis. Đây là ba điều kiện tôi đã đặt ra.”



	Armin hỏi.



	“Tỷ lệ thu thập được nó bằng cách săn bắt là bao nhiêu?”



	Crood lắc đầu.



	“0 phần trăm. Hắc Tiên không phải là sinh vật sống trong cơ thể tạo ra, mà là nguyên tố chỉ có thể lấy được từ sinh vật đã vượt qua dòng chảy thời gian, tức là người chết.”



	Nếu năng lượng của hành tinh được thu thập theo cách khác nhau tùy thuộc vào bản chất của sinh vật, thì điều đó có thể hiểu được khi xét đến sự bất thường của Hòn đá phù thủy.



	“Thung lũng bị xói mòn ở phía tây bắc của lục địa là nơi sinh sống của các sinh vật bất tử. Nhưng ngay cả khi bạn giết một ngàn con, bạn cũng chỉ tìm thấy một con. Nói cách khác, xác suất là ít hơn 0,1 phần trăm.”



	Gauld bình tĩnh nói.



	“Vậy thì anh muốn chúng tôi làm gì?”



	“Có một nơi. Một nơi mà bạn có thể có được Black Elixir với 30 phần trăm, không, 50 phần trăm cơ hội.”



	Vị thánh hỏi.



	“Đó là đâu?”



	Đến đây Crood lại do dự lần nữa.



	Nhưng nhận ra rằng mình không thể dừng lại một khi đã bắt đầu nói, anh mở miệng với đôi mắt mở to.



	“Đây là Niflheim, thế giới của người chết.”



	=======================================





Số 421





	Những khoảnh khắc cuối cùng của cuộc chiến tranh thế giới đã đến.



	Arius bị điện giật đã bay xa 10 mét và lăn trên mặt đất.



	Apoptosis, loại ma thuật xâm nhập vào chính suy nghĩ của anh, giam giữ anh trong cõi vĩnh hằng nơi thời gian không tồn tại.



	Đó là một dạng chết về mặt tinh thần, và cú sốc khi thực sự trở lại không là gì so với nỗi sợ hãi về một bào thai mới sinh.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Arius không thể ngừng la hét.



	Mọi thứ đều khó hiểu và đáng lo ngại.



	Chỉ có một hình ảnh mơ hồ còn sót lại trong ký ức cho tôi biết anh ấy là ai.



	Ở bờ vực của sự lãng quên đó, một luồng trí tuệ đã chảy vào và kết nối với ký ức.



	Chỉ sau khi nhớ lại cảnh tượng ở Cung điện Kazura nơi cô đã niệm phép để tránh thanh kiếm của Đội trưởng Walker thì tiếng la hét mới lắng xuống.



	'Chết tiệt, tôi thậm chí còn không thể làm được điều này.'



	Arius đứng dậy, lau nước miếng chảy dài xuống cằm và tỏ ra bối rối trước cảnh tượng xa lạ.



	“Đây là……?”



	Người đã cứu anh ta khỏi quá trình chết rụng tế bào hẳn phải là một trong Bảy Cô Gái Phép Thuật, và nếu vậy, hẳn là nơi ẩn náu của họ không ai biết đến, nhưng quang cảnh hiện ra trước mắt lại hoàn toàn khác.



	Xung quanh là một cỗ máy màu tím bằng sắt với những bộ phận máy móc khác thường đang phát sáng và hoạt động.



	“Anh là kẻ chuyên đánh cắp mồ mả phải không?”



	Arius quay lại nhìn với vẻ mặt không hài lòng.



	Nhưng ngay sau đó tôi phải ngẩng đầu lên và đồng tử của tôi co lại vì ngạc nhiên.



	Một chòm sao phía trên đầu anh ta, đôi cánh ánh sáng lớn hơn cơ thể anh ta gấp nhiều lần.



	Anh ấy là một thiên thần.



	'Tại sao lại có thiên thần...?'



	Ngay khi những nghi ngờ bắt đầu dâng lên trong đầu, anh đã nhanh chóng dập tắt chúng bằng năng lượng ma thuật Flicker.



	Tôi phải chạy trốn.



	Ý nghĩ tiếp theo xuất hiện.



	Chớp mắt! Ngay khi cơ thể anh biến thành ánh sáng, bàn tay của Uriel bay vào nhanh hơn cả chớp mắt.



	“Ồ!”



	Arius, người bị túm cổ, bị ném từ độ cao 3 mét.



	Tôi không cảm thấy cổ mình bị siết chặt mà giống như đốt sống cổ của tôi bị túm lấy vậy.



	“C, cứu tôi với……!”



	Khi Uriel đánh Arius, hắn ngã xuống đất, cong lưng như cây cung và rên rỉ vì đau đớn.



	Sau đó, với sự khó khăn, chàng quỳ xuống một chân và nhìn lên các thiên thần.



	"Mấy người là cái quái gì thế?"



	“Ta là Uriel, thiên thần hủy diệt.”



	“Này, Uriel?”



	Một trong tám thiên thần duy nhất trên thiên đàng.



	Ánh mắt của Arius nhanh chóng quét khắp xung quanh.



	Ông nhận ra rằng đó là một cuộc chiến tranh thế giới lớn khi ông tiếp nhận các vật thể, thiết bị và thậm chí cả thiên hà.



	'Vậy thì người bên cạnh tôi là Cariel… … .'



	Nếu có hai vị tổng lãnh thiên thần, thì ngay cả Arius, một trong Bảy Cô Gái Phép Thuật, cũng khó có thể tự mình thoát khỏi đây mà còn sống.



	“Tôi có thứ này muốn cho anh xem.”



	Cariel, người đã để Arius ở trên không trung, bay về phía Ngân Hà và ném anh ta trở lại.



	“Ồ!”



	Anh ta ngã khỏi ghế, hít một hơi thật sâu, sau đó mới phát hiện có người ở phía trước, khó khăn ngẩng đầu lên.



	Một người phụ nữ đang ngồi xếp bằng.



	"con người?"



	Uriel nói.



	“Đó là Mê cung Adriaan.”



	Mắt Arius mở to vì sốc.



	“A, mê cung? Người phụ nữ này?”



	Đối với một phù thủy về quy mô, Maze là một cái tên khó quên.



	Nhưng đó là lần đầu tiên ngay cả tên trộm mộ Arius cũng nhìn thấy mặt anh.



	Nó trông giống thế này.



	Cô ấy là một cô gái bình thường, một cô gái mà bạn có thể nhìn thấy ở bất cứ đâu trên thế giới. Kiểu con gái mà nếu bạn tình cờ đi ngang qua cô ấy trên phố, bạn sẽ phải quay đi một lúc.



	Tuy nhiên, những tính từ dành cho bà đều là những từ ngữ cường điệu nhất như tốt nhất, cuối cùng, cuối cùng và mạnh nhất.



	Đó là lý do tại sao Arius chỉ có thể nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô gái trẻ với đôi mắt nhắm nghiền, như thể đang trong trạng thái xuất thần.



	Chỉ cần tồn tại thôi cũng đã đẹp rồi.



	Arius, người đã nhanh chóng tỉnh táo, phân tích tình hình dựa trên những thông tin hiện có.



	Tổng lãnh thiên thần, Đại chiến, Mê cung.



	'Mẹ kiếp. Đây là nơi mọi chuyện kết thúc sao?'



	Sự hiện diện của mê cung trên thiên đường cũng có thể được hiểu là cuộc chiến tranh cuối cùng sắp xảy ra.



	'Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Bạn có biết gì về thế giới ban đầu không?'



	Tôi muốn nói chuyện với Miro, nhưng cô ấy không có dấu hiệu nào là sẽ tỉnh lại.



	Arius quay sang Cariel và hỏi.



	“Các bạn đã cho nó ngủ chưa?”



	“Không. Miro đang ở trong chiều không gian sợ hãi. Bạn có thể đưa cô ấy trở lại trạng thái ban đầu.”



	'Thật đáng sợ... ... '



	Khuôn mặt của Arius méo mó.



	'Chết tiệt! Đây là thế giới ba chiều.'



	Bây giờ cuối cùng tôi cũng bắt đầu hiểu được rồi.



	Một khi hắn nhập định, sẽ không thể giết chết Miro. Và đó cũng là lý do hắn tự xưng là kẻ trộm mộ.



	“Phá hủy nỗi kinh hoàng của mê cung.”



	Arius khịt mũi.



	Khi bị Uriel bắt giữ, theo bản năng anh đã kêu cứu, nhưng khi tỉnh lại, cái chết không phải là ưu tiên hàng đầu đối với anh.



	Nếu mê cung bị đưa ra khỏi trạng thái xuất thần, không gian-thời gian của mê cung sẽ bị phá hủy, và những gì còn lại sẽ là sự hủy diệt của nhân loại.



	'Tôi không thực sự bận tâm, nhưng tôi không thích việc mọi việc diễn ra theo ý mình.'



	Tuy nhiên, tôi không có ý định bỏ cuộc.



	Không gì khác hơn là khám phá tâm trí của một trong những nhà ảo thuật vĩ đại nhất trong lịch sử loài người.



	Tôi muốn biết chuyện gì đang diễn ra trong đầu người phụ nữ này.



	Những gì bạn thích, những gì bạn ghét, những gì bạn cảm thấy xấu hổ và những bí mật nào bạn phải mang theo xuống mồ.



	“Phá hủy kinh Tam Muội?”



	Arius cau mày và nói.



	“Anh đùa tôi à?”



	“Nếu bạn không làm điều đó, bạn sẽ chết.”



	"Ngươi không cho rằng đây là uy hiếp sao? Nữ nhân này là mạnh nhất thế giới cân pháp sư. Ngoại trừ ta, bất kỳ ai nhảy vào đều sẽ bị Egoist nghiền nát."



	“Vậy thì tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chết.”



	Khi Cariel đưa tay ra, Arius giơ cả hai tay lên như muốn giúp anh ta bình tĩnh lại.



	"Đợi đã. Tôi không nói là tôi sẽ không làm. Tôi chỉ nói là chúng ta phải tìm cách giải quyết thôi."



	“Đi vòng? Anh đang nói về tâm trí à?”



	“Ngay cả khi tôi lặn xuống ngay bây giờ, tôi sẽ bị cuốn vào trạng thái samadhi. Nhưng còn Dreamo thì sao? Tôi sẽ thu thập tinh thần của mê cung từ Dreamo nơi bất kỳ suy nghĩ nào chảy vào. Ở đó, tôi sẽ tìm thấy một từ khóa đủ mạnh để phá vỡ trạng thái samadhi.”



	“Từ khóa?”



	“Mọi người đều có chấn thương. Những chấn thương khiến bạn nghẹt thở ngay khi bạn nghĩ về chúng. Bạn tạo ra một tấm lưới chắc chắn từ những thứ đó và ném nó vào vực thẳm. Sau đó, khi bạn kéo nó? Bạn bị mắc vào con cá lớn tên là Miro.”



	Cariel nhìn chằm chằm vào Arius, người đang huyên thuyên một cách phấn khích.



	Anh bị điên à? Làm sao anh có thể đam mê hủy diệt nhân loại đến vậy?



	'Tôi thực sự không thể hiểu nổi những con người này.'



	Arius đặt ra một điều kiện.



	“Nhưng vì Drimo là một cấu trúc đa chiều, nên đây không phải là nơi bạn có thể tùy ý điều tra. Vậy nên hãy cho tôi một số thông tin. Các bạn hẳn phải biết chứ, đúng không?”



	“Ừm.”



	Đột nhiên, hào quang của Cariel mở rộng thành một vầng hào quang khác.



	Khi khuôn mặt của Arius trở nên tái nhợt, một quả cầu đen xuất hiện, xé toạc không gian.



	“Hãy ra đây, Brahma.”



	“Keeeeeeee!”



	Đầu tiên, phần mũi mỏ nhô ra, tiếp theo là lớp da đỏ trên mặt.



	Đôi mắt của ông ta híp lại và xấu xí, còn hàm răng thì mọc không đều.



	Có ba hình tam giác phát sáng lơ lửng trước trán, và não được kết nối với đỉnh đầu. Không giống như con người, não chứa trong hộp sọ, nó chảy xuống như tóc và chạm đến đầu ngón chân của người nhỏ bé.



	Cây đinh ba Mara Brahma, một thành viên của bộ tộc Kariel.



	Ở một số nơi trên thế giới loài người, có một vị thần được gọi là thần sáng tạo.



	“Hỡi Brahma khiêm nhường, tôi được gặp Tổng lãnh thiên thần Cariel.”



	“Theo chân con người đó đến Drimor. Hợp tác với bất cứ điều gì anh ta muốn điều tra.”



	Arius tỏ vẻ ngạc nhiên.



	'Chuyện gì thế, Brahma?'



	Là một pháp sư, tôi thực sự bị sốc khi chứng kiến vị thần trí tuệ trong thần thoại ở trong trạng thái như vậy.



	Nhưng anh nhanh chóng lấy lại bình tĩnh.



	Đây là một cơ hội.



	Nếu chúng ta mượn kiến thức của Triangle Mara, chúng ta sẽ có thể tiếp cận được những nơi sâu thẳm của Drimo mà con người không thể tiếp cận được.



	'Kekekeke, vị thần ma thuật đang mỉm cười với tôi.'



	Arius tiến đến gần mê cung.



	Tôi sẽ đào sâu tìm hiểu mọi thông tin về cô ấy.



	Và khi ta trở lại, ta sẽ là chúa tể của thế giới.



	“Đi thôi. Thiên đường có vẻ cũng khá bận rộn.”



	Brahma kéo dài một sợi não của mình và đẩy nó qua miệng mê cung vào não.



	Khi vùng não điều khiển giấc mơ được kích hoạt, một đường hầm không gian-thời gian nhỏ hiện ra trước mắt anh.



	Arius bay đi ngay lập tức, theo sau là Brahma.



	“Phù.”



	Chỉ sau khi đường hầm không gian-thời gian đóng lại thì Cariel mới sụp đổ.



	Sẽ không ngoa khi nói rằng việc triệu hồi Triangle Mara giống như vắt kiệt mọi sức lực còn lại.



	“Bạn ổn chứ?”



	“Sức mạnh sẽ trở lại theo thời gian. Chỉ cần mê cung thức tỉnh, nhân loại liền xong đời. Quyền khởi nguyên cũng sẽ giao cho Hội đồng Tổng lãnh thiên thần.”



	“Có thể không được. Ngay cả Brahma cũng không ở trạng thái bình thường theo luật lệ của gia đình.”



	Sức mạnh kết hợp của ba Mara do Thiên thần chỉ huy không bao giờ có thể vượt qua được sức mạnh của Thiên thần.



	Điều này phù hợp với nguyên tắc rằng các khái niệm hậu nghiệm không thể xuất hiện nếu không có các khái niệm trước đó.



	Đây là luật của gia đình.



	Với sự hiện diện của Cariel suy yếu, Brahma, Mara hình tam giác, không thể phát huy hết sức mạnh của mình.



	“Không sao cả. Dù sao thì Brahma cũng được sinh ra bằng cách bắt chước trí thông minh của tôi. Ông ấy có thể đưa ra quyết định trong một giây mà 10.000 con người cẩn thận đạt được thông qua sự thỏa hiệp. Sẽ mất một thời gian, nhưng ông ấy có thể làm được.”



	Sẽ mất thời gian, nhưng có gì to tát đâu?



	Dù sao thì đó cũng là thời gian cuối cùng còn lại của nhân loại.





	* * *





	Phòng chiến lược chìm vào im lặng.



	Vương quốc Niflheim.



	Ngay cả những người trên đất liền cũng bị cấm đến gần nơi này, và những sinh vật duy nhất sinh sống ở đó là những linh hồn ma quỷ từng khiến con người khiếp sợ.



	Crude lại đưa ra một số lời khuyên thực tế.



	“Tôi nói rõ ràng, đây là một nơi rất nguy hiểm. Xét đến giá trị của Black Elixir, nhiều người hẳn đã thử thách nó, nhưng họ đã dừng lại ở đó hàng ngàn năm trước. Chỉ có một lý do. Nếu bạn đi, bạn chắc chắn sẽ chết. Vì vậy, hãy lựa chọn một cách khôn ngoan.”



	Vị thánh hỏi.



	“Bạn có nghĩ chúng ta có lựa chọn nào trong tình huống này không?”



	“Cho dù không đi Niflheim, chúng ta cũng có thể duy trì liên minh. Cơ hội không chỉ giới hạn ở hiện tại. Nhưng nếu Đệ Nhất Bộ Tư Lệnh tiến hành chiến tranh toàn diện, ba điều kiện này nhất định phải đạt được.”



	Nếu bạn đi theo con đường an toàn, sẽ mất nhiều thời gian. Ngược lại, nếu bạn đi theo con đường nhanh, sẽ quá nguy hiểm.



	“Gauld, anh định làm gì?”



	Sein để lại quyết định cho người chỉ huy.



	Nhưng trên thực tế, đó chỉ là một câu hỏi lịch sự. Trong tình huống không thể biết được Miro còn sống hay đã chết, anh chỉ có một lựa chọn.



	“Tôi sẽ tới Niflheim.”



	“Ừm.”



	Tiếng thở dài của Crude kéo dài một hồi lâu.



	“Ta rất coi trọng ngươi, cho nên ta muốn ngăn cản ngươi, lợi dụng ánh sáng của Khu vực 73 để tăng cường quân phản loạn, ngươi tại sao lại sốt ruột như vậy? Có lý do đặc biệt gì sao?”



	Sự thiếu kiên nhẫn sẽ dẫn đến sai lầm.



	Goald cũng biết điều này và đang cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh.



	Nhưng nói một cách khách quan thì chúng tôi không có nhiều thời gian.



	Sẽ không thể giết Miro trên thiên đường sau khi anh ta nhập định, nhưng anh ta cũng không phải là loại người làm điều này mà không có biện pháp đối phó.



	“Tôi không biết, chỉ cần đáp ứng ba điều kiện này nhanh nhất có thể, như vậy sẽ không có khiếu nại gì nữa, đúng không?”



	“Tất nhiên rồi. Nhưng chỉ khi có thể thôi.”



	Croods vẫn hoài nghi cho đến phút cuối.



	"Chúng ta chia thành từng đội. Tôi, Kangnan và Zulu sẽ đến Niflheim."



	Vị thánh hỏi.



	“Vậy những thứ còn lại thì sao?”



	“Armin, Shiina, Etella và Kuan sẽ phụ trách cộng đồng quân sự. Shirone và Flu sẽ thuyết phục Bộ tư lệnh số 2. Hiện tại, đây là cách duy nhất.”



	Ngay cả theo ý kiến của Se-in, việc phân bổ nhân sự đã được thực hiện ở mức độ tối đa có thể, có tính đến mức độ khó khăn của nhiệm vụ.



	"Vậy thì tôi sẽ ở lại đây và lập ra một chiến lược. Tôi cũng cần phải tìm hiểu cách các hành tinh hoạt động."



	Để sự trừng phạt của Chúa giáng đúng vào Arabot, cần phải dự đoán chính xác điểm va chạm. Để làm được như vậy, điều kiện tiên quyết là phải hiểu được chuyển động của các hành tinh.



	“Anh thực sự định tới Niflheim sao?”



	Crude không thể hiểu nổi Sirone và nhóm của ông ta.



	Kể cả có 10 người xông vào thành một nhóm, hay thậm chí có nhờ quân nổi loạn hỗ trợ thì vẫn không đủ, vậy làm sao chúng ta có thể chia nhỏ đội hình?



	“Mấy người điên hết rồi à?”



	Gauld nói rồi rời đi.



	"KHÔNG."





	(Hết Tập 17)



	=======================================





