Số 422





	Shirone đã tới Bộ tư lệnh số 2 để chữa bệnh cúm.



	Clove và Gardlock là những người hướng dẫn, và chúng tôi có thể nghe được nhiều thông tin khác nhau khi thu hẹp khoảng cách bằng cách đi theo điểm sáng đó.



	“Nghiên cứu cho thấy rằng ‘nhìn xuống’ của các thiên thần không phải là cách đánh lạc hướng ánh nhìn của người quan sát, mà là cách vẽ vị trí mong muốn trước mắt người quan sát. Nó giống như việc mở ngăn kéo trong phòng và lục lọi đồ đạc bên trong. Vậy thì những kẻ nổi loạn đã tránh nhìn xuống như thế nào?”



	Lời nói của Gardlock được diễn giải thông qua một máy bay không người lái nhận được từ bộ chỉ huy.



	Những chiếc máy bay không người lái được sản xuất trên Thiên Đàng không có ngôn ngữ của các dân tộc trên Trái Đất, nhưng các vật phẩm 'Yam Blind' lại được lập trình bằng ngôn ngữ của nhiều dân tộc vùng biên giới.



	“Hmm, lắp khóa vào ngăn kéo à?”



	Gardlock gật đầu trước lời nói của Flu.



	“Đó là cách của Mecca. Chúng phá vỡ cảnh quan bằng từ trường của riêng chúng, khiến bạn không thể tập trung.”



	Shirone nói.



	“Vậy thì cách thứ hai là làm thật nhiều ngăn kéo phải không?”



	“Đúng vậy. Bộ tư lệnh số 2 mà chúng ta đang hướng đến hiện đang hoạt động như một tổ chức phân tán. Đây là một chiến lược tàng hình cổ điển, nhưng rủi ro thấp hơn nhiều.”



	Cúm hỏi.



	“Ở đâu? Bộ Tư lệnh thứ hai.”



	“Tôi cũng chưa từng đến sở chỉ huy. Tôi đã phục vụ trong Tiểu đoàn 13 và được chuyển đến Bộ tư lệnh 1. Tuy nhiên, không giống như Mecha, coi trọng sự lãnh đạo, Norn ưu tiên năng lực cá nhân. Tôi tin rằng một người có quyền lực nên trở thành một chỉ huy.”



	Shirone nói.



	“Vậy thì người chỉ huy phải là người rất mạnh mẽ.”



	“Tôi nghe nói vậy. Cô ấy là một người phụ nữ tên là Laceys, và có tin đồn rằng cô ấy có tới 32 phần trăm Sức mạnh tinh thần.”



	Sức mạnh tinh thần là chỉ số cho thấy sự gắn kết của một người với tâm trí và là trạng thái tinh thần gần với bản chất hơn nhiều so với Vùng tinh thần.



	Cúm hỏi.



	“32 phần trăm thì tuyệt vời đến mức nào? Nếu bạn đạt đến 100 phần trăm, bạn có thể kiểm soát cảm xúc của mình một cách tự do?”



	“Không thể nào. Chỉ là một loại tương hợp. Nếu là 32 phần trăm, một giọt nước có đủ để cung cấp nước uống cho 100 người không? Bình thường, tương hợp của Nor chỉ là 7~8 phần trăm. Cho dù chỉ chênh lệch 1 phần trăm, thì ma lực cũng sẽ tăng lên theo cấp số nhân.”



	Shirone mơ hồ tưởng tượng ra diện mạo của vị chỉ huy Bộ tư lệnh thứ hai.



	“Dù sao thì tôi cũng ủng hộ chuyến đi này. Mecha mạnh hơn người khổng lồ, nhưng yếu hơn tiên. Ngược lại, Norse mạnh hơn tiên. Đoàn kết là điều cần thiết để sinh tồn.”



	Trong lúc họ đang nói chuyện như vậy, Shirone và nhóm của cô đã đến nơi có ánh sáng.



	Những hạt ánh sáng lơ lửng phía trên dòng nước trong vắt lấp lánh như kim cương.



	Anh ta đẩy nước ra và đi vào thành phố, giơ nắm đấm ra về phía người lính canh và chuẩn bị phép thuật ánh sáng, Elijah.



	Flu hỏi trong khi nhìn ánh sáng lọt qua nắm đấm của mình.



	“Chúng ta còn phải đi tiếp nữa sao? Đây đã là lần thứ ba rồi.”



	“Đây là cái cuối cùng.”



	Đó là thứ tôi đã lưu lại phòng trường hợp tôi bị tấn công trên đường đến đây và thông tin bị rò rỉ.



	Flu gật đầu và tiến lại gần Sirone.



	Nó thoải mái hơn khi cô có những đàn anh xuất sắc, nhưng giờ đây cô phải bảo vệ Shirone toàn diện.



	Khi tôi rời khỏi boongke sau khi đàm phán với gia đình Croods tối qua, tôi nhớ lại câu chuyện tôi đã nghe từ Goaold.





	"Cúm."



	“Vâng, thưa ngài Chủ tịch.”



	Gauld, người đã triệu hồi Flu, liếc nhìn Sirone rồi nói.



	“Tôi lo lắng. Các đội khác đều có cựu binh, nhưng anh và Shirone thì khác.”



	Cúm đã thừa nhận điều đó một cách dễ dàng.



	Tất nhiên, tôi cũng biết rằng điều Goald lo lắng không phải là sự an toàn của Sirone và Flu, mà là sự thất bại của dự án.



	“Tôi hoàn toàn nhận thức được điều này. Tôi sẽ liều mạng để đảm bảo rằng mình không trở thành gánh nặng cho những người lớn tuổi.”



	“Nếu chẳng may có chuyện gì không may xảy ra…….”



	Gaold ngừng nói.



	Đây thực sự là điều kỳ diệu đối với bệnh cúm.



	Chỉ riêng việc anh ấy do dự, giống như một cỗ máy bị hỏng phanh, đã là một phần thưởng rồi.



	Flu nói với một nụ cười ranh mãnh.



	“Đừng lo lắng. Tôi biết rằng nếu có một người phải mất mạng trong dự án này, thì đó là tôi. Là một người ủng hộ, tôi sẽ đảm bảo rằng cuộc sống của Shirone sẽ được hồi sinh, bất kể chuyện gì xảy ra.”



	Shirone, người gia nhập nhóm với vai trò là Kẻ hủy diệt, là chìa khóa vạn năng của lực lượng đặc nhiệm phải sống sót đến cùng ngay cả khi hầu hết thành viên trong nhóm đều tử vong.



	Thật đáng xấu hổ khi một phù thủy lại cân nhắc đến mạng sống của một người ủng hộ với một nhiệm vụ quan trọng như vậy.



	Goal im lặng nhìn Flu một lúc. Sau đó, anh ta quay lại với nụ cười gian xảo trên môi.



	“Haha, tin tôi đi.”



	Những lời cuối cùng thấm sâu vào trái tim Flu.



	Cô nhìn chằm chằm vào tấm lưng rộng của Gauld, rồi mỉm cười tươi tắn và chào.



	'Tôi không ngại chết. Tôi đang ở trong đội giỏi nhất.'



	"xin lỗi……."



	Vào lúc đó, Krud, người vẫn đang quan sát hai người từ xa, ho một tiếng vô ích rồi bước tới.



	Ông đã cẩn thận bày tỏ cảm xúc của mình, tin rằng ngay cả trong thời chiến, con người vẫn nên sống như con người.



	“Nếu có bất cứ điều gì bất tiện….”



	"không tồn tại."



	Flu ngừng cười như thể không có chuyện gì xảy ra và quay lại với vẻ mặt lạnh lùng.





	Shirone đang chơi với những con ốc sên, đá chúng bằng chân.



	Nếu không làm nhiệm vụ ở một nơi như thế này, giờ anh đã mười chín tuổi rồi.



	Tôi sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ Shirone.



	Nhưng cũng đúng là những từ như "tốt nhất" không có ý nghĩa gì trong cuộc sống thực.



	Điều quan trọng nhất là đạt được mục tiêu, bất kể bằng phương tiện và phương pháp nào, và để làm được điều đó, Shirone cũng cần phải quyết tâm.



	“Nghe cho kỹ, ngươi đã đi đến bước này, vậy ngươi cũng là một vị phù thủy. Ngươi còn chưa tốt nghiệp, vậy ngươi chính là một vị phù thủy không chính thức.”



	Shirone nhìn Flu với vẻ bối rối.



	“Vậy từ giờ trở đi, ta sẽ đối xử với ngươi như một người chuyên nghiệp. Ý ta là, đừng để cảm xúc chi phối, hãy trung thành với nhiệm vụ của mình. Ta không bảo ngươi làm những điều vô lý. Thực ra, ngươi thậm chí còn không thể nói được điều gì là vô lý. Chiến tranh chính là như vậy. Nếu hỗn loạn xảy ra, hãy trung thành với nhiệm vụ của mình.”



	Không thể nào tôi không biết đó là Shirone.



	Những bậc tiền bối trên thiên đàng của anh sẽ vui vẻ hy sinh mạng sống của mình để bảo vệ anh, mặc dù anh thậm chí còn không có giấy phép hành nghề pháp sư.



	Điều đáng lo ngại hơn nữa là khi biết được những sự thật này, tôi phải dồn họ vào chân tường mà không được do dự.



	'Tôi phải sống. Đó là nhiệm vụ.'



	Shirone gật đầu với vẻ mặt kiên quyết.



	“Được. Đừng lo lắng.”



	Không ai muốn làm một công việc mà họ không thích.



	Nếu bạn không thể tự mình làm được thì cuối cùng sẽ có người khác phải làm.



	Shirone đã quyết định. Không, cô cầu nguyện.



	Dù có bất kỳ tình huống nào xảy ra, xin đừng ngần ngại.



	“Đi thôi.”



	Ánh sáng khổng lồ của Elijah bay vút lên trời.





	* * *





	Cảnh quan rừng cây lấp lánh khi thế giới tràn ngập trong ánh sáng ấm áp.



	Khi ánh sáng tắt dần, quang cảnh thay đổi từ một thung lũng có dòng suối thành giữa một khu rừng rậm rạp.



	Cúm nhìn quanh và hỏi.



	“Đây có phải là trụ sở không?”



	"Không. Người bảo vệ ở trung tâm chỉ huy sẽ hộ tống chúng ta. Có lẽ chúng ta sẽ phải đi xa hơn nữa từ đây."



	Đó là biện pháp để tránh bị theo dõi. Bạn có thể thấy họ ẩn núp kỹ lưỡng như thế nào.



	Gardrak đưa ngón tay vào miệng và huýt sáo.



	Khi phép thuật âm thanh của Perry được thực hiện, âm thanh của hàng trăm loài chim hót vang vọng khắp bầu trời khu rừng.



	Một lúc sau, một người đàn ông xuất hiện từ phía sau một cái cây.



	“Anh từ đâu tới? Hôm nay tôi không nhận được báo cáo nào cả.”



	Ông là người có ấn tượng lạnh lùng.



	Anh ta có mái tóc xanh, lông mày cong lên, và phần bên trái đầu được cạo trọc. Phần bên phải, dài đến vai, che một bên mắt.



	Gardrak nói và chỉ vào Sirone.



	“Tôi là người của Sư đoàn 1. Chắc hẳn anh đã nghe tin đồn rồi, cậu nhóc này…….”



	“Ồ, tôi hiểu rồi.”



	Người đàn ông giơ tay lên và niệm chú.



	Rừng phép thuật Offrica.



	Những cái cây phía sau họ bắt đầu lắc lư dữ dội, và vô số dây leo bắt đầu mọc nhanh và bay về phía Shirone và nhóm của cô.



	“Ồ!”



	Clove và Gardlock vô cùng sợ hãi và ngã xuống đất, mất thăng bằng, trong khi Sirone và Flu vẫn bất động.



	Quỹ đạo của vật thể bay không nhằm vào anh ta.



	Có lẽ nếu họ giữ được bình tĩnh thêm một chút nữa thì bất kỳ ai cũng có thể hiểu ra.



	Những dây leo bám chặt vào mặt đất và mọc thành hình vòm.



	Ngay lập tức, Shirone và nhóm của cô thấy mình bị mắc kẹt trong một nhà tù làm bằng gỗ có hoa văn hình vòm.



	'Đây là phép thuật thực vật cổ xưa.'



	Theo những hình ảnh còn sót lại sau khi anh chiến đấu với Bosun ở Kazura, ngay cả một pháp sư cấp 4 được chứng nhận cũng không thể đạt được hiệu ứng tăng trưởng nhanh như vậy.



	Tôi không nghĩ người đàn ông đó mạnh hơn Bosun, nhưng anh ta chắc chắn có vẻ có lợi thế khi sử dụng phép thuật cổ xưa tận dụng sức mạnh công lý.



	'Dù sao thì cũng không dễ dàng đâu.'



	Tôi thấy khó chịu vì nhóm này, vốn đã tiến hành các cuộc biểu tình có vũ trang ngay từ đầu, hiếm khi có được những cuộc đàm phán đúng nghĩa.



	Người gác cổng đúc một Offrica mới, vẽ thêm nhiều cành cây và nhắm vào nhóm.



	“Những kẻ phản bội Nor có liên quan gì đến chúng ta?”



	Clove nắm lấy xà lim và hét lên.



	“Cái quái gì thế này? Ngươi biết người này là ai không? Là ánh sáng của Khu vực 73, Shirone!”



	Mối quan hệ càng thù địch, hoạt động gián điệp càng tích cực.



	Người gác cổng cũng biết Shirone đã trở về.



	"Vì thế?"



	“Vậy thì sao? Ngươi không định ra trận sao? Ngươi hỏi vì không biết tinh thần của quân phiến loạn sẽ tăng lên bao nhiêu nếu Shirone ở đó?”



	Một cành cây sắc nhọn như ngọn giáo lao qua khe hở trong nhà tù và dừng lại trước mũi Clove.



	“Hả!”



	Clove, người đã vội vã rút lui, đập lưng vào phòng giam ở phía bên kia.



	Offrica là một loại phép thuật không thể sử dụng trừ khi mức độ tương thích của bạn vượt quá 10%.



	Với mức độ thân thiện chỉ 7 phần trăm, anh ta không thể cưỡng lại được quyền lực của người đàn ông đó.



	“Ánh sáng của Sector 73 thì sao? Khi mà anh vẫn luôn chỉ trích và lên án Nor, giờ anh lại muốn cùng nhau chiến đấu? Chúng ta không cần sức mạnh của những gã Mecha, làm sao chúng ta có thể chiến đấu với những kẻ dựa vào máy móc?”



	“Làm sao anh biết được điều đó?”



	Shirone nói.



	“Chúng tôi đến để gặp đội trưởng của anh, không phải anh. Tôi không nghĩ anh có thẩm quyền quyết định điều gì đó ảnh hưởng đến số phận của toàn bộ người dân Bắc Âu.”



	Người đàn ông hướng ánh mắt về phía Shirone.



	Những câu chuyện về lòng dũng cảm của Sirone đã được truyền tụng đi truyền tụng lại, nhưng người Bắc Âu, những người có tiêu chuẩn sức mạnh tuyệt đối, không để bị đánh lừa bởi những câu chuyện thần thoại đơn thuần.



	Nếu hắn nghĩ rằng mình có thể làm được điều đó ở đây chỉ bằng cách đánh bại Tiên tộc trưởng Lee Gi-rin, thì Ánh sáng của Khu vực 73 hoặc là một kẻ yếu đuối đáng kể hoặc là một kẻ ngốc say sưa với sức mạnh của chính mình.



	“Có thể là vậy. Nhưng với tư cách là người gác cổng, anh có thẩm quyền. Cho dù là Nephilim hay Ánh sáng của Khu vực 73, sức mạnh là thứ quan trọng trong chiến tranh. Tôi không biết ở Mecca thế nào, nhưng nếu anh rên rỉ khi bị nhốt trong nhà tù bằng gỗ, Norns thậm chí sẽ không cho anh một cái rắm.”



	"được rồi?"



	Shirone đập mạnh lòng bàn tay vào thành phòng giam.



	Người gác cổng vội vàng lùi lại khi ánh sáng bắt đầu chiếu vào bàn tay anh ta.



	Theo những gì tôi nghe được, Shirone có thể tự do điều khiển ánh sáng bất kể thuộc tính nào, và thậm chí có thể dùng nó để phá hủy vật thể.



	“Hừ! Dù vậy……!”



	Người gác cổng cũng là bậc thầy về phép thuật cổ xưa và được giao nhiệm vụ quan trọng là canh gác con đường dẫn đến trụ sở quân nổi loạn.



	Anh ta nhổ hết toàn bộ thảm thực vật xung quanh, xoắn những dây leo thành những ngọn giáo sắc nhọn và chuẩn bị phản công.



	'Gì?'



	Nhưng tình hình không cho phép phản công.



	Ánh sáng tập trung trong tay Shirone dần tối lại, và những dây leo trên cây bắt đầu xoắn lại theo những cách kỳ lạ.



	Bóng tối.



	Người gác cổng chỉ có thể buông tay và nhìn chằm chằm vào cảnh tượng những cái cây rậm rạp đang cong queo.



	Ui da! Ui da!



	Với âm thanh như tiếng xương bị nghiền nát, phòng giam hình bán cầu vốn đã vướng víu vào nhau bị xé toạc khỏi mặt đất.



	Euddudduddudduk!



	Cuối cùng, mọi thứ bắt đầu biến dạng và bị hút vào lỗ hổng hình thành trong không gian.



	Cây cố gắng chống cự từ rễ xuống, như thể một kẻ tham ăn đang nuốt trọn một sinh vật sống, nhưng cuối cùng đã bị nuốt chửng và biến mất không dấu vết.



	Khuôn mặt của Clove và Gardlock trở nên tái nhợt.



	Ngay cả khi Shirone dùng ánh sáng phá vỡ một tảng đá hôm nọ, tôi cũng không ngạc nhiên đến thế.



	“Đó là loại phép thuật gì vậy, thưa Sư phụ?”



	“…….”



	Không cách nào anh ta có thể biết đó là một trạm gác. Có lẽ người gác cổng cũng vậy.



	Tất cả người Bắc Âu đều nhìn Sirone, vẻ mặt ngơ ngác.



	=======================================





Số 423





	“T, chuyện này không thể nào xảy ra được…….”



	Người gác cổng không thể nói tiếp được.



	Theo như anh biết, Sirone là một Nephilim sử dụng ma thuật ánh sáng, nhưng chính ma thuật đen đã phá hủy Offrica.



	Vấn đề là lúc đó đang là ban ngày và ánh nắng mặt trời chiếu xuống chúng ta rất gay gắt.



	Trong một thế giới tràn ngập sức mạnh của ánh sáng, không thể sử dụng sức mạnh của bóng tối trừ khi người đó thoát khỏi luật pháp.



	“Anh còn định tiếp tục không?”



	Fluga lấy cây đũa phép 'Phoenix' của mình từ Kubrick và vung nó xung quanh.



	Mặc dù Shirone chiếm thế thượng phong, nhưng nếu anh ta chậm một chút, Phoenix sẽ lao ra và thiêu rụi nhà tù.



	Khuôn mặt của người gác cổng trở nên méo mó với vẻ mặt u ám.



	“Đừng nói nhảm nữa. Chúng tôi là người Bắc Âu. Chúng tôi không bị lung lay bởi những huyền thoại vô căn cứ!”



	Khi người gác cổng niệm phép thuật âm thanh Peri, một âm thanh đáng ngại, giống như tiếng quạ kêu, vang vọng khắp bầu trời.



	Cưỡi trên ngọn gió ma thuật Aeos, ba Norn đáp xuống phía sau người gác cổng.



	Đó là một người lính gác Bắc Âu đang đợi gần đó.



	“Này, có chuyện gì thế? Anh gọi tất cả chúng tôi à? Hả?”



	Một người đàn ông hói trong số những người lính canh cau mày khi anh ta nhìn thấy Shirone và nhóm của cô.



	“Những đứa trẻ đó là gì vậy?”



	“Họ đến từ Bộ Tư lệnh Đầu tiên. Cô gái tóc vàng kia là ánh sáng của Khu vực 73, Shirone.”



	“Shirone?”



	Người đàn ông trọc đầu nhìn chằm chằm vào Shirone.



	Giống như người gác cổng, vẻ mặt của anh ta lộ rõ vẻ không hài lòng.



	"À, Shirone đó à? Anh là người gắn bó với bộ tộc Mecca."



	Flu nói rồi bước tới phía trước.



	“Còn có ai muốn hát không? Chúng ta cũng bận rộn, nếu muốn hát thì nhanh lên.”



	Người gác cổng nói với lính canh.



	“Đừng mất cảnh giác. Hệ thống ma thuật của bọn họ khác với chúng ta.”



	“Tôi biết. Họ cẩu thả hơn chúng ta nhiều.”



	Khi Flu khịt mũi và đẩy Phoenix về phía trước, Shirone bước tới, chạm vào vai anh ta.



	“Tôi sẽ làm, thưa tiền bối.”



	Bất kể người Norn đón nhận Sirone như thế nào, vị trí trung tâm của cô trong cuộc chiến chống lại Thiên đường vẫn không thay đổi.



	Nếu họ muốn tập hợp hàng chục ngàn người Norse dưới quyền chỉ huy của mình, họ sẽ cần phải chứng minh sức mạnh của Nephilim từ bây giờ.



	“Được thôi. Nhưng chúng ta hãy kết thúc nhanh thôi.”



	Khi Flu nhường chỗ, Shirone từ từ bước về phía người gác cổng.



	“Đưa chúng ta đến trung tâm chỉ huy, không cần tiếp tục cuộc chiến vô nghĩa này nữa, đúng không?”



	"Hừ, quả nhiên là xứng với danh tiếng của nó. Nhưng anh biết không? Sức mạnh thực sự của Nor chỉ mới bắt đầu thôi."



	Người gác cổng mở to mắt và nói chuyện với các đồng nghiệp của mình.



	“Chuẩn bị Mahagard.”



	Người đàn ông trọc đầu nhìn lại với vẻ mặt bối rối.



	“Mahagart? Anh thực sự phải đi xa đến thế sao?”



	“Ngươi không nghe nói sao? Hắn sử dụng ma pháp kỳ quái, tốt nhất là một lần kết liễu hắn.”



	“Chậc!”



	Người đàn ông trọc đầu không còn cách nào khác ngoài việc tuân lệnh.



	Bất kể cấp bậc nào, ở lối vào trung tâm chỉ huy, phán đoán của người gác cổng đều là tối quan trọng.



	Ba người còn lại bắt chước động tác của người đàn ông trọc đầu.



	Ma thuật cổ đại không mang tính cá nhân như ma thuật hiện đại, nhưng đôi khi điều đó lại là một lợi thế.



	Vấn đề là có thể sử dụng phép thuật nhóm.



	Khi cảm thấy không khí xung quanh dày lên, Shirone nén photon trước mặt mình.



	Bốn người Bắc Âu cùng lúc niệm phép.



	“Mahagarth!”



	Một cơn gió mạnh thổi vào, vượt quá mật độ của máy bay.



	Đó là một loại ma thuật mạnh mẽ, một khi bị cuốn đi, sẽ khiến người ta không thể chống cự được và sẽ bị đập vào tường, tứ chi bị xé toạc.



	Shirone nghiến răng và bắn khẩu pháo photon.



	Không khí cuộn lại và gợn sóng như sóng khi một tia chớp mạnh xuyên qua trung tâm bầu khí quyển.



	Cuối cùng, với một âm thanh chói tai đến mức điếc cả màng nhĩ, Mahagard đã bị xé thành từng mảnh.



	“Ồ!”



	Dư chấn của Mahagard lan tới, làm rung chuyển cổ áo của người Norse.



	Chỉ riêng sóng âm thôi cũng đủ khiến tôi mất trí rồi.



	“Ồ, Mahagard…….”



	Hệ thống phép thuật tập thể của người Norse cũng tinh vi và mạnh mẽ như hệ thống chiến đấu ba giai đoạn của Mecha.



	Một phép thuật chỉ có thể thực hiện được nếu có sự phối hợp đồng đội hoàn hảo.



	Việc một người có thể phá hủy được loại phép thuật như vậy quả là một đòn giáng mạnh vào lòng tự hào của các chiến binh Bắc Âu.



	Cúm đã dự đoán được kết quả này.



	'Thật ngu ngốc. Bạn nên cân nhắc đến sự khác biệt về mật độ.'





	Dù gió có mạnh đến đâu cũng không thể đẩy lùi được một khẩu pháo photon nén chặt tại một điểm duy nhất.



	Đó là lý do tại sao trong phép thuật hiện đại, phép thuật không khí được chia thành loạt ấn và thổi để có thể ứng dụng trong nhiều tình huống.



	'Nhân tiện, bạn đã luyện tập khá nhiều trong một thời gian ngắn.'



	Sức mạnh của Pháo Photon mạnh hơn nhiều so với khi tôi còn ở Hiệp hội Ma thuật. Có lẽ cuộc sống của tôi khi còn là học sinh cuối cấp đã giúp ích.



	Vì họ đã cùng nhau luyện tập chuyển động của ông già Noel và hướng dẫn bằng tia laser, Flu rất vui khi thấy Sirone lớn lên như thể đó là con của mình.





	* * *





	Shirone và nhóm của cô đi theo người gác cổng vào sâu trong rừng.



	Những màn võ thuật mà Shirone thể hiện thật đáng kinh ngạc, nhưng chúng không làm tan nát trái tim của các chiến binh Nor.



	Người duy nhất mà họ hết lòng tuân theo là chỉ huy của họ, và họ không nghi ngờ gì rằng bà sẽ dẫn dắt người Norse đến chiến thắng.



	Tuy nhiên, lý do họ thay đổi suy nghĩ là vì họ đã vượt quá phạm vi phán đoán của mình.



	Không có cách nào để biết nó hoạt động như thế nào, nhưng khả năng phá hủy đường chuyền bốn người chỉ bằng một đòn của Shirone rất đáng để xem xét.



	“Chúng tôi sẽ hướng dẫn các người, nhưng đừng mong chúng tôi chấp nhận các người. Chỉ huy sẽ không bao giờ cho phép liên minh với người Mecca.”



	Cúm hỏi.



	“Chuyện gì đã khiến hai người chia tay vậy? Chắc hẳn phải có lý do gì đó.”



	Không có gì ngạc nhiên khi xung đột xảy ra giữa Mecca và Nor vì cách suy nghĩ khác nhau của họ, nhưng trong một cuộc chiến mà họ có kẻ thù chung là Thiên đường, thì việc hợp tác với nhau là xu hướng hợp lý chung.



	Cô nghĩ rằng họ sẽ không chia tay chỉ vì họ khác biệt.



	“Người Mecca kiêu ngạo. Họ nghĩ rằng những gì họ biết là vĩ đại nhất. Người Norse có cách làm việc riêng của họ. Nhưng họ không nhận ra điều đó. Chiến tranh là về chiến thắng. Tôi không muốn bắt tay với những kẻ yếu đuối nữa.”



	Người gác cổng dừng bước và đẩy những chiếc lá cây bụi sang một bên.



	“Chúng ta đều ở đây. Đây là trụ sở của chúng ta.”



	Shirone nghiêng đầu. Tất cả những gì anh có thể thấy là một vách đá dựng đứng.



	“Đây có phải là trung tâm chỉ huy không?”



	Khi người gác cổng niệm phép phà, một tiếng chim hót đặc trưng xé toạc bầu trời.



	Sau một thời gian, hàng chục lỗ hổng xuất hiện trên vách đá và khuôn mặt của những người lính canh Bắc Âu lộ ra.



	Khi mặt đất rung chuyển, các vách đá bắt đầu biến thành pháo đài.



	Một cánh cửa mở ra trên mặt đất và một cầu thang đá đi xuống từ trên cao.



	'Đó là phép thuật cổ xưa.'



	Người Bắc Âu, những người đã tận dụng lợi thế của thế giới tự nhiên, đã dùng phép thuật để tạo ra toàn bộ ngọn núi nhằm tạo ra các pháo đài tự nhiên.



	Khi đến trụ sở, Shirone và nhóm của cô bị một nhóm người có quyền lực bao quanh.



	Một người phụ nữ cao, tóc vàng với vẻ mặt quyến rũ tiến về phía cổng trước với những bước đi đầy tự tin.



	Đó là pháp sư tối cao người Bắc Âu, chỉ huy thứ hai của quân nổi loạn, Laceys.



	“Có chuyện gì vậy? Là tiếng chim hót của Purin.”



	Người gác cổng để Sirone và nhóm của cô đứng lại rồi tiến đến gần Laceys, thì thầm điều gì đó nhẹ nhàng.



	Cúm đã thay đổi mọi cách diễn giải âm thanh của máy bay không người lái đang bay trên không trung thành các kênh nội bộ và khuếch đại âm thanh.



	Một cửa sổ cảnh báo hiện lên trên tầm nhìn võng mạc nói rằng không thể thu thập âm thanh. Có vẻ như âm thanh đang bị chặn bởi phép thuật.



	“Ừm, được thôi.”



	Sau khi nghe báo cáo, Lacey gật đầu và bước về phía Shirone.



	Một thế lực ma thuật cổ xưa có sức mạnh tinh thần là 32%.



	Cúm không bao giờ mất cảnh giác, luôn sẵn sàng hành động bất cứ lúc nào.



	Nhưng cho đến lúc đó, khuôn mặt vô cảm của Lacey đột nhiên sáng lên trước mặt Shirone.



	“Tròn, ánh sáng của Quận 73.”



	Trong lúc còn bối rối vì lòng hiếu khách bất ngờ, Laceys dang rộng vòng tay và ôm chặt Shirone.



	Người cô ấy có mùi nước hoa nồng nặc.



	Một mùi hương nồng nàn như máu.





	Laceys dẫn Shirone và nhóm của cô vào căn cứ bên trong vách đá.



	Vào thời điểm đó, Clove và Gardlock rời đi, hai người còn lại được dẫn đến văn phòng của sĩ quan chỉ huy.



	Sàn nhà được trải thảm và hai chiếc ghế sofa ba chỗ ngồi được đặt đối diện nhau.



	Chắc chắn đây là cảnh tượng quen thuộc hơn với Shirone so với Mecca.



	Khi Lacey, người đang ngồi ở trên cùng giữa hai chiếc ghế sofa, mời họ ngồi, Shirone và Flu ngồi trên những chiếc ghế sofa riêng biệt như thể họ đã hứa với nhau.



	Một vị trí dễ tấn công trong trường hợp khẩn cấp.



	Lacey nhìn vào cách sắp xếp chỗ ngồi kỳ lạ của họ và mỉm cười ngượng ngùng.



	“Vậy, tại sao anh lại đến đây?”



	Shirone nói.



	“Như bạn có thể đoán, Bộ tư lệnh thứ nhất đã đề xuất một liên minh.”



	Lacey chống cằm lên tay và bắt chéo chân.



	“Một liên minh. Bây giờ thì liên minh có ích gì? Chúng ta có thể làm gì khi hợp lực?”



	Shirone truyền đạt lại chính xác những lời đã thuyết phục được Crouden.



	Sau khi nghe xong câu chuyện, Lacey lần này cũng tỏ vẻ trầm tư với vẻ mặt thận trọng.



	"Ừm, nó sẽ làm tê liệt hệ thống Aegis. Nếu điều đó xảy ra, thì sẽ có lợi cho chúng ta."



	“Một khi vào Thiên Đường, ngươi có thể tạo ra biến số. Vậy thì hãy cùng Đệ Nhất Lệnh hợp sức, cùng nhau hành động nhé?”



	“Nhưng trước đó, tôi muốn hỏi anh một điều.”



	Lacey nói và nháy một mắt.



	“Nếu chúng ta chinh phục được thiên đàng như vậy, ai sẽ là vua?”



	“Vâng? Thưa bệ hạ?”



	“Ý tôi là, liên minh này dành cho ai? Chúng ta đã có mối quan hệ tốt khi chúng ta nổi loạn lần đầu. Nhưng bây giờ, chúng ta không phải đang có mối quan hệ tốt với người Mecca sao? Bạn có nghĩ rằng các thành viên sẽ theo sau ngay cả khi tôi bảo họ thành lập liên minh theo cách này và cách khác không? Chúng ta đã chia rẽ một lần rồi. Bạn có thể đã liên lạc trước, nhưng không có gì đảm bảo rằng bạn sẽ không phản công lần thứ hai, đúng không?”



	Theo quan điểm của người Bắc Âu, việc họ nghĩ theo cách đó là điều không thể tránh khỏi.



	Khi Shirone không thể trả lời vì khó khăn bất ngờ, Lacey tiếp tục nói.



	“Vì vậy, tôi có một gợi ý.”



	“Bạn có gợi ý gì không?”



	Ngón trỏ của Lacey chỉ vào Sirone như thể đang chọc cô ấy.



	“Ánh sáng của Khu vực 73. Nếu anh, biểu tượng của cuộc chiến tranh nổi loạn, được sáp nhập vào Bộ Tư lệnh số 2, tôi sẵn sàng tích cực cố gắng thuyết phục các thành viên.”



	Cúm hỏi.



	"Đề nghị này không tệ, nhưng không quan trọng sao? Nếu chúng ta thành lập liên minh, dù sao chúng ta cũng sẽ đoàn tụ."



	“Vâng, điều đó không quan trọng. Đó là lý do tại sao tôi đưa ra lời đề nghị. Người Norse không đủ ngu ngốc để đưa ra lời đề nghị mà bên kia sẽ từ chối. Nhưng khi chúng ta chiến thắng trong cuộc chiến, chúng ta cần bảo hiểm, đúng không? Người Norse có biểu tượng của sự tự do, và điều đó đủ để thuyết phục những người đàn ông.”



	Shirone thấy Flu gật đầu nên liền đồng ý ngay.



	Giống như Mecha và Nor mỗi người có hoàn cảnh riêng, nhóm Shirone cũng phải tìm cách di chuyển quân nổi loạn.



	“Được thôi. Khi chiến tranh kết thúc, người Norse sẽ là những người có thể sử dụng tên của tôi.”



	Lacey vỗ tay và nở một nụ cười rạng rỡ.



	“Được! Ý kiến hay đấy. Vậy thì chúng ta đi đăng ký luôn nhé?”



	“Hả? Đăng ký à?”



	“Bây giờ ngươi đã bước vào Bộ Tư Lệnh Thứ 2, chúng ta đương nhiên phải đo lường Tinh thần Lực của ngươi.”





	* * *





	Shirone và Flu đứng trước hai phòng thay đồ đặt cạnh nhau.



	Việc đo lường Sức mạnh tinh thần đòi hỏi một số bài kiểm tra, một trong số đó là kiểm tra thể chất.



	Flu nói trước khi bước vào phòng thay đồ.



	"Nếu có chuyện gì xảy ra, hãy tập trung vào việc quay trở lại đây thay vì chiến đấu. Điều quan trọng nhất là phải tham gia."



	“Vâng. Tiền bối cũng cẩn thận nhé.”



	Khi hai người bước vào phòng thay đồ, hai con ong tách ra và đi theo chủ nhân của chúng.



	Flu nhìn quanh khi nghe thấy tiếng cửa đóng bên ngoài.



	Đó là một không gian rỗng, chỉ có một cánh cửa khác dẫn vào bên trong.



	Người phụ nữ Bắc Âu đang đợi đã tiến lại gần.



	“Cởi quần áo ra đưa cho tôi, sau khi kiểm tra xong tôi sẽ trả lại cho cô.”



	“Tôi nên cởi bao nhiêu?”



	“Mọi thứ. Chúng tôi phải khử trùng chúng trong phòng khử trùng, và thu thập máu và lông trên cơ thể.”



	Flu cởi từng cúc áo một.



	Mặc dù đã gia nhập Bộ tư lệnh số 2, Lacey vẫn là một người phụ nữ không đáng tin cậy.



	Mặc dù cô ấy có thể bị bất ngờ trong trường hợp xấu nhất, việc khỏa thân không làm giảm đi sức mạnh chiến đấu của cô ấy.



	'Ồ, quần áo đâu có sức mạnh phòng thủ gì đâu.'



	Điều đáng chú ý hơn là sự kiểm tra của người Na Uy.



	'Anh đang lấy máu à? Anh định làm gì với nó?'



	Với suy nghĩ đó, tôi cởi chiếc quần lót cuối cùng và đưa cho người phụ nữ, cô ấy bỏ chúng vào giỏ và nói.



	“Này, anh cũng phải tháo chiếc nhẫn đó ra nữa… hừ!”



	Đôi mắt của Flu vốn bình tĩnh ngay cả khi khỏa thân, đột nhiên trở nên lạnh lẽo.



	Cô trừng mắt nhìn người phụ nữ, sau đó giơ ngón đeo nhẫn lên và nói trong khi giơ chiếc nhẫn ra.



	“Cái này không được. Nếu mục đích là triệt sản thì mấy thứ như nhẫn không quan trọng, đúng không?”



	Kubrick có một chiếc Phoenix trong kho.



	Vì đây là công cụ khuếch đại sức mạnh ma thuật nên chiếc nhẫn không thể tháo ra ngay cả khi đã cởi đồ lót.



	“Ồ, vâng. Thực ra thì không quan trọng. Vậy thì đi lối này.”



	Chỉ khi người phụ nữ xanh xao, kiệt sức chạy ra khỏi cửa thì biểu cảm của Flu mới dịu lại.



	Lý do anh cố tình tiết lộ ý định muốn sống của mình là để xem người phụ nữ sẽ phản ứng thế nào.



	Nếu có bất kỳ nỗ lực nào nhằm tháo chiếc nhẫn thì khả năng cao là thử nghiệm này cũng là một cái bẫy.



	Nhưng trái với mong đợi, tôi không cảm nhận được bất kỳ ý định cụ thể nào từ người phụ nữ đó.



	'Có phải mình đã suy nghĩ quá sâu xa không?'



	Bệnh cúm theo người phụ nữ vào phòng bên cạnh.



	=======================================





Số 424





	Sau khi cởi đồ, Shirone đi qua một đường hầm dài. Khí gas phun ra từ các vết nứt trên tường, khử trùng cơ thể cô.



	Shirone nín thở và đi hết đường hầm ngắn, sợ rằng có thể có ý định đáng ngờ nào đó ẩn giấu ở đó.



	Khi chúng tôi bước vào cổng tiếp theo, một hang động lớn hiện ra.



	Ánh sáng mặt trời chiếu qua nhiều lỗ trên trần nhà, gợi nhớ đến những vì sao trên bầu trời đêm.



	Shirone nhìn chằm chằm lên trần nhà một lúc, rồi cúi đầu và tập trung vào vật lạ trước mặt.



	“Đây là cái gì thế?”



	Một chất lỏng dạng gel khổng lồ được đặt trong một cục giống như bánh pudding.



	Trong lúc Shirone còn đang do dự không biết phải sử dụng nó thế nào thì giọng nói của một ông già vang lên từ trên trần nhà.



	“Đây là một thủ thuật để phủ lên cơ thể đã được khử trùng. Chỉ cần đi qua.”



	“Ừm.”



	Đầu tiên, Shirone lái máy bay không người lái về phía lối vào, sau đó hít một hơi thật sâu và đào sâu vào bên trong lớp gel.



	Nó trơn như bánh pudding thật nên tôi có thể đi lại dễ dàng.



	Tuy nhiên, tâm trạng của tôi trở nên rất lạ. Khuôn mặt tôi hơi đỏ vì vùng nhạy cảm của tôi bị kích thích.



	Khi chúng tôi bước vào căn phòng tiếp theo, một không gian ấm áp hiện ra với ánh sáng đỏ chiếu qua.



	Lớp gel trên người Shirone khô ngay lập tức, phủ kín toàn bộ cơ thể của Shirone.



	“À, thì ra là vậy.”



	Đạt được hiệu quả khử trùng 99,99 phần trăm.





	* * *





	Khi đến căn phòng cuối cùng, Shirone ngạc nhiên khi thấy có nhiều người đi lại xung quanh như vậy.



	Hơn mười ống thủy tinh chứa đầy bong bóng đủ màu sắc, chảy theo mọi hướng qua ống dẫn.



	Trên bàn bày những đồ thủy tinh cần thiết cho thí nghiệm và các bộ phận của sinh vật không rõ nguồn gốc, một số máu của chúng vẫn còn hơi khô.



	Những người mặc áo choàng trắng đang di chuyển bận rộn, và người đàn ông hói mà chúng tôi gặp ở lối vào đang đợi với vẻ mặt gầm gừ, tay cầm quần áo của Shirone và Flu.



	Chỉ huy Laceys tiến đến với nụ cười quyến rũ và chiếc áo choàng đỏ phù hợp với tâm trạng của cô.



	Shirone cảm thấy hơi xấu hổ vì mọi người trừ cô đều mặc quần áo, nhưng cô có đủ kinh nghiệm chiến đấu để bộc lộ điểm yếu của mình trong nhiệm vụ.



	“Nơi này là đâu?”



	Khi tôi hỏi và cố tỏ ra bình tĩnh, Lacey mỉm cười như thể cô ấy hiểu cảm giác của tôi và đổi chủ đề.



	“Hệ thống khử trùng của người Bắc Âu thế nào? Có hoàn hảo không?”



	Trên thực tế, đó là sự thật nên Shirone đã sẵn sàng thừa nhận.



	“Đúng vậy. Nó khá có hệ thống.”



	Đúng lúc đó, cánh cửa bên kia mở ra và Flu bước vào.



	“Ồ.”



	Tôi gần như không thể kiềm chế được những âm thanh sắp bùng nổ mà tôi không hề hay biết.



	Ngược lại, Flu nhìn quang cảnh xung quanh như thể chẳng có gì phải lo lắng ngay cả khi ở nơi có nhiều người qua lại.



	Sau đó anh phát hiện ra Shirone và tiến lại gần cô bằng những bước chân nhanh nhẹn.



	“Anh đến nhanh thế? Mọi chuyện ổn chứ?”



	“Ồ, vâng.”



	Flu cúi xuống nhìn Sirone.



	Tuy nhiên, đúng như mong đợi của một phù thủy, Kubrick vẫn kiên trì cho đến phút cuối.



	'Được thôi, nếu ngay cả việc này mà con còn không làm được thì con vẫn chỉ là một đứa trẻ thôi.'



	Trên thực tế, Shirone cũng kiên quyết từ chối yêu cầu tháo nhẫn.



	Nhưng anh ta không kiểm tra tay của Flu.



	Tất nhiên, nếu tôi có làm vậy thì cũng chẳng sao cả... ...nhưng tôi muốn tin cô ấy.



	Chỉ sau khi xác nhận Shirone an toàn, Flu mới cẩn thận kiểm tra các đồ vật xung quanh mình.



	'Một phòng thí nghiệm sinh học. Họ đang nghiên cứu cái quái gì ở đây vậy?'



	Cảnh các học giả vội vã mổ xẻ nội tạng của một sinh vật lạ trên bàn trùng khớp với cảnh trong phòng thí nghiệm ở tầng hầm của Hiệp hội Ma thuật.



	Nếu mùi máu trong nước hoa của Lacey đến từ đây thì cô ấy cũng là cư dân ở đây.



	Nếu chỉ để đo lực lượng tinh thần thì không có lý do gì phải ở lại cho đến khi ngửi thấy mùi máu.



	'Ồ, điều đó chắc chắn là đáng ngờ?'



	Lacey tiến lại gần Flu.



	“Tôi xin lỗi. Anh ngạc nhiên à? Tôi nên chú ý đến phụ nữ nhiều hơn. Nhưng đây là phòng thí nghiệm duy nhất kết nối với phòng khử trùng. Tôi cần tóc và máu không bị nhiễm bẩn.”



	Flu tự tin kéo một chân ra bên cạnh và đặt tay phải lên hông.



	Mặc dù biết điều đó, anh ta vẫn không thể không biết rằng việc đó được thực hiện có chủ đích.



	“Tôi không thể làm gì khác, đây là kiểm tra sức khỏe. Nhưng với một người nói như vậy, chẳng phải là quá kín tiếng sao?”



	Lacey cười vui vẻ.



	“Hohoho! Ta là một vị chỉ huy, ngươi chờ một lát, ta sẽ nhanh chóng hoàn thành, đưa cho ngươi một ít quần áo.”



	Một người phụ nữ cầm ống tiêm tiến đến và lấy máu của Sirone và Flu theo thứ tự. Hai người đứng cạnh họ, thu thập lông trên cơ thể họ.



	Lacey hài lòng với vẻ ngoài bình tĩnh của họ.



	“Tôi đã nghiên cứu phép thuật của anh. Đó là một hệ thống kết hợp tinh thần của người Norse và kiến thức của người Mecca. Nhưng theo tôi, anh gần gũi hơn với người Norse.”



	Flu, người đang theo dõi việc mổ xẻ một khối thịt khổng lồ, quay đầu về phía Lacey.



	“Căn cứ vào đâu mà anh nói như vậy?”



	“Bởi vì tôi hiểu được sự vô nghĩa của cơ thể. Người Bắc Âu là một chủng tộc đắm chìm trong thế giới tâm linh. Có vô số cơ thể trần trụi và bị cắt xẻo ở đây. Trên thực tế, nếu bạn tách rời cơ thể con người, nó không gì khác hơn là một tập hợp các chức năng. Những thứ thực sự quan trọng đều nằm ở đây.”



	Lacey vỗ đầu cô ấy.



	“Nhưng người Mecca không hiểu điều đó. Họ vui vẻ nấu chảy sắt, đập nó, và làm ra những thứ kỳ lạ. Trên thực tế, cũng giống như các thí nghiệm sinh học. Nhưng họ ghét điều đó, và từ chối người Bắc Âu vì họ cho rằng họ không văn minh.”



	Shirone có thể đoán được xung đột giữa Mecha và Nor bắt đầu từ đâu.



	“Lấy mẫu đã hoàn tất.”



	Khi thủ tục hoàn tất, người đàn ông trọc đầu mang quần áo đến cho tôi. Vẻ mặt của ông ta không tốt, có lẽ vì ông ta đã chán làm người hầu.



	Shirone hỏi.



	“Khi nào thì đo được lực tinh thần?”



	"Chúng ta sẽ bắt đầu ngay bây giờ. Bây giờ, hãy nhìn vào đây."



	Các học giả của Nor đã lấy mẫu máu và tóc của hai người đàn ông và ngâm chúng trong chất lỏng màu xanh.



	Khi các bong bóng bắt đầu sôi và chuyển thành chất lỏng màu xanh lục đặc, Laceys chỉ vào máy tách thuốc tiên và nói:



	“Đó là một loại thuốc được truyền lại qua tầm nhìn của người Bắc Âu. Khi bạn trộn thuốc tiên xanh, vàng và trắng theo một tỷ lệ nhất định và kết hợp chúng với cơ thể tế bào của một sinh vật sống, một chất tiết lộ chất nền sinh học sẽ được tạo ra. Nếu bạn trung hòa chất này trong nước cất và niệm chú, bạn có thể tìm ra ái lực.”



	“Ồ, đúng rồi.”



	Flu tiến lại gần hơn, tựa cằm vào đó và quan sát.



	Đây là lần đầu tiên cô tiến hành thí nghiệm sinh học sử dụng thuốc tiên.



	“Không cần phải cảm thấy áp lực, cho dù độ thân thiết của ngươi thấp, cũng không có nghĩa là kỹ năng của ngươi kém, tóm lại, ngươi có thể coi là đánh giá tiềm năng ma pháp của ngươi.”



	tiềm năng.



	Đối với Shirone và Flu, những người vẫn còn mới mẻ với cộng đồng phép thuật, đây là chủ đề luôn ám ảnh trong tâm trí họ.



	Ngoài ra, vì đây là phương pháp đo lường không thể áp dụng trong thế giới thực nên tôi không thể che giấu mong muốn tìm hiểu bằng cách rời khỏi nhiệm vụ.



	“Tôi có thể làm ngay bây giờ được không?”



	“Không. Theo truyền thống, tân binh phải đo lường mức độ thân thiết của mình trước mặt Norse. Nếu chúng ta đo lường riêng tư, họ có thể được nói đến sau. Cấp bậc của họ được xác định theo tỷ lệ phần trăm của họ, và nếu họ luyện tập đủ chăm chỉ, họ có thể được thăng chức.”



	Shirone và Flu đi ra ngoài.



	Hầu hết, nếu không muốn nói là toàn bộ những người làm việc tại trung tâm chỉ huy đều tập trung ở không gian mở.



	Ở giữa bãi đất trống, người ta lắp đặt hai thùng chứa chất lỏng và các ống thủy tinh nối với sàn nhà cong lên xuyên qua mặt đất và nhô lên độ cao 10 mét.



	Trong lúc tôi đang nhìn vào thiết bị, một người đàn ông hói bước vào, mang theo hai bình nước 20 lít.



	Đó là chất lỏng chứa các chất nền sinh học của Sirone và Flu.



	Khi anh đổ nó vào thùng, chất lỏng màu bạc bị khóa trong ống thủy tinh ngầm dâng lên và đạt đúng mức không.



	Lacey hét lớn từ trên sân khấu.



	“Chúng tôi hiện đang bắt đầu truyền thống chào đón thành viên mới!”



	Tất cả người Bắc Âu đều quay lại nhìn cô.



	“Ta cam đoan, đo lường tinh thần lực không có bất kỳ gian lận nào, hơn nữa, vị trí của bọn họ cũng sẽ căn cứ vào kết quả hôm nay mà xác định. Bây giờ, chúng ta bắt đầu đo lường sự tương quan.”



	“Tôi sẽ đi trước.”



	Khi Flu bước tới gần thiết bị với hai tay khoanh lại, người đàn ông hói đang đợi đã giải thích phương pháp đo.



	“Đặt cả hai tay vào bình đựng và chuẩn bị niệm chú. Sau đó, áp suất của chất lỏng sẽ thay đổi và mực nước trong ống thủy tinh sẽ tăng lên.”



	“Hmm, vậy tôi có thể vào vùng linh hồn không?”



	Người đàn ông trọc đầu, người vẫn chăm chú nhìn Flu, nhúng cả hai tay vào chất lỏng, mím môi khi nhớ lại tất cả những khó khăn mà ông đã phải chịu đựng cho đến giờ.



	“Để bạn tham khảo, độ tương thích của tôi là 16 phần trăm.”



	"Vì thế?"



	“Đó là con số đưa bạn vào top 20% của Norse. Cho dù phép thuật của bạn kém đến mức nào, thì tiềm năng của bạn mới quyết định vị trí của bạn. Vì vậy, tốt hơn hết là bạn nên cố gắng hết sức. Sẽ rất khó khăn nếu bạn tham gia dịch vụ của tôi.”



	Người đàn ông trọc đầu đưa mặt vào và thì thầm.



	“Hehehe, tôi đã thấy anh rồi. Anh đang giết tôi.”



	Flu mở mắt ra trong trạng thái mơ màng.



	'Bạn thích sự vô nghĩa của cơ thể.'



	Ngay từ đầu tôi đã không tin điều đó, nhưng luôn có cảm giác rằng lời nói của Lacey đang cố che đậy hoặc giấu giếm điều gì đó.



	Nghe có vẻ hợp lý, chẳng hạn như một thí nghiệm sinh học hay cơ thể con người, nhưng xét cho cùng, con người vẫn là con người.



	'Chắc chắn là có thứ gì đó ở đó.'



	Flu gạt suy nghĩ sang một bên và tập trung vào các phép đo.



	Nếu tiềm năng của bạn thấp hơn cả một ông già hói đầu đang nở mũi như thể vừa tìm thấy một ký ức quý giá nào đó, thì bạn thực sự muốn chết.



	“Nó bắt đầu.”



	Khi Flu mở to mắt và bước vào vùng linh hồn, chất lỏng bắt đầu sủi bọt và mực nước trong ống thủy tinh dâng lên nhanh chóng.



	"Ồ!"



	Tiếng reo hò phấn khích vang lên từ đám đông.



	Ánh mắt của họ tập trung vào một điểm cách đó hơn hai mét.



	“Hai, hai mươi…….”



	Độ tương thích 28 phần trăm.



	Có tiếng động ồn ào phát ra từ mọi hướng.



	Ở mức 28 phần trăm, đây là mức độ thân thiện giúp ông trở thành một trong những sĩ quan cấp cao nhất của Bộ Tư lệnh Nor.



	Kể cả khi bạn học được phép thuật cổ xưa ngay bây giờ, đó vẫn là một tài năng giúp bạn trở nên mạnh mẽ hơn sau vài năm nữa.



	Người đàn ông hói, đang nhìn chằm chằm vào ống thủy tinh với miệng há to, từ từ quay đầu về phía Flu.



	Flu, người vẫn đang chờ đợi với nụ cười e thẹn, gõ vào cái đầu trọc của mình và nói.



	“Vậy thì từ giờ trở đi, thuộc hạ hãy chăm sóc tôi nhé.”



	“À, không, đó là lý do tại sao…….”



	“Yên tâm đi, ta không tò mò về thân thể của lão đầu trọc kia, đương nhiên là không có gì đáng xem, ha ha!”



	Flu quay lại chỗ ngồi của mình, bỏ lại cái đầu trọc lốc đã chuyển sang màu đỏ suốt chặng đường đến Jeongsu-ri.



	Shirone chào anh bằng một cái vỗ tay.



	'Đúng như dự đoán, đây là bệnh cúm của người cao tuổi.'



	Tốt nghiệp xuất sắc nhất của Học viện Pháp thuật Hoàng gia.



	Anh ấy là một phù thủy vĩ đại trong tương lai, người đã đạt đến cấp độ thứ 8 khi mới 22 tuổi, vì vậy xét riêng về tài năng, anh ấy là một trong những người giỏi nhất vương quốc.



	“Cố gắng hết sức. Hãy cho chúng tôi thấy kỹ năng của bạn.”



	Khi Shirone bước về phía thiết bị đo, tiếng ồn do bệnh cúm gây ra đột nhiên biến mất.



	Ánh sáng của Khu vực 73, biểu tượng của quân nổi loạn.



	Đó là khoảnh khắc mà bản chất thật sự của anh ta được bộc lộ rõ ràng.



	“Phù.”



	Shirone hít một hơi thật sâu rồi đặt cả hai tay vào chất lỏng.



	Với sự căng thẳng đè nặng lên trái tim, anh ta buộc mắt mình phải nhìn vào và bước vào vùng tinh thần.



	Phù!



	Chất lỏng trong bình sôi mạnh đến mức trào ra như đài phun nước, phun nước ra khắp mọi hướng.



	“Hả? Hả hả hả?”



	Người Bắc Âu ngẩng đầu lên và phát ra những tiếng động lạ.



	Nó cao hơn 4 mét.



	“Thật nực cười…….”



	Độ tương thích 42 phần trăm.



	Trong lịch sử Bắc Âu, chúng ta chưa bao giờ nhìn thấy hoặc nghe nói đến những con số cao như vậy.



	“Cái gì, cái gì thế? Nó bị hỏng à?”



	Bất kỳ người Na Uy nào cũng biết rằng điều đó sẽ không bao giờ xảy ra.



	Không giống như công nghệ của bộ tộc Mecha có thể bị trục trặc, phản ứng của vật chất thì không bao giờ nói dối.



	Tuy nhiên, lý do tôi muốn bỏ qua kết quả là vì quân số của Shirone vượt xa quân số của chỉ huy hiện tại, Laceys.



	Lacey hơi cau mày và im lặng.



	'42 phần trăm? Con số đó có hợp lý không?'



	Nếu bạn không học phép thuật cổ xưa, 42 phần trăm chỉ là một con số.



	Tuy nhiên, khi nói đến năng khiếu về phép thuật hay tài năng, ông là người vô song.



	Người đàn ông trọc đầu hét lên.



	“Có gì đó không ổn ở đây! Làm sao có thể là 42 phần trăm? Đây không phải là con số khả thi thực tế!”



	Một số người Bắc Âu thông cảm với ông.



	Là những người bạn tâm giao của Lacey, họ sẽ gặp bất lợi nếu sức mạnh của cô suy yếu.



	“Đúng vậy! Không, cho dù 42 phần trăm là thật, thì đối với Shirone, người không biết về ma thuật cổ đại, thì đó cũng chỉ là tiềm năng mà thôi! Tôi không thể chấp nhận được!”



	“Chỉ huy của chúng ta là Laceys!”



	Shirone nhúng tay vào chất lỏng và liếm môi.



	Thành thật mà nói, anh ấy không biết con số sẽ cao đến thế.



	Nhưng anh ta không đủ ngu ngốc để từ bỏ cơ hội bất ngờ có thể cứu vãn thể diện của Lacey.



	Khi tôi quay lại nhìn như muốn hỏi xem anh ấy có đồng ý không, Flu nhếch khóe môi lên và giơ ngón tay cái lên.



	“Cứ vứt nó đi.”



	Shirone quay đầu lại và dùng hết sức lực để mở Chức Năng Bất Tử.



	Mực nước trong ống thủy tinh bắt đầu dâng lên nhanh chóng.



	Bảy mươi phần trăm. Tám mươi phần trăm. Chín mươi phần trăm.



	“Hả? Hả hả hả?”



	Đầu của người Bắc Âu được nâng lên theo chiều thẳng đứng.



	Cuối cùng, bùm! Ống thủy tinh vỡ ra và một luồng chất lỏng màu bạc sáng chói phun ra.



	Đúng như Shirone mong đợi.



	Chức năng bất tử truyền bá tâm trí khắp thế giới không phải là thứ có thể đo lường được chỉ bằng sự tương đồng.



	“Phew, xong rồi sao?”



	Không ai nói gì cả.



	Mọi người nhìn anh đều chỉ có một suy nghĩ trong đầu.



	Người Nephilim.



	=======================================





Số 425





	Trở lại phòng chỉ huy, Lacey quấn mình trong chiếc áo choàng đỏ và ngồi chìm trong suy nghĩ.



	Người phụ tá đi theo cô vào trong thận trọng hỏi, vẫn để mắt tới cô.



	“Tướng quân, Shirone được điều trị thế nào…?”



	Nếu anh ta cho thấy khả năng của Nephilim ngay từ đầu thì điều đó đã không thành vấn đề.



	Đó chính là Nephilim.



	Nhưng bản thân Sirone đã vượt qua tiềm năng của Lacey.



	Điều này sẽ có tác động nhất định đến những phiến quân Bắc Âu tin tưởng một cách mù quáng vào Sức mạnh Tâm linh.



	Đây là một vấn đề khó khăn mà Lacey phải giải quyết.



	'Tôi biết anh không tin tôi, nhưng tôi không nghĩ anh lại đâm sau lưng tôi như thế này.'



	“Xin lỗi, Chỉ huy. Chỉ thị…….”



	Người phụ tá lại nói tiếp, cảm thấy mất kiên nhẫn.



	Mọi người bên ngoài hiện đang tràn ngập cảm xúc tự hỏi về vị trí của Shirone.



	Theo thời gian, sự nghi ngờ về địa vị tuyệt đối của Lacey không tránh khỏi tăng lên.



	“Hahahahahahahahahaha!”



	Người phụ tá tỏ vẻ bối rối khi Lacey ngẩng đầu lên và cười.



	Cô ngừng cười và quay lại nhìn người trợ lý của mình.



	“Cuối cùng tôi cũng tìm được sản phẩm phù hợp nhất với khuyết điểm của mình.”



	“Vậy thì Shirone…….”



	“Được, ta sẽ hấp thu. Linh lực cường đại của Shirone sẽ trở thành một vật chứa có thể tiếp nhận đặc tính của bất kỳ sinh vật sống nào. Ta không thể bỏ lỡ cơ hội này.”



	Người trợ lý đảo mắt.



	Anh đã tận mắt chứng kiến sức mạnh tinh thần của Shirone nên không có chỗ cho sự bất đồng quan điểm.



	Nhưng Shirone lại là biểu tượng của quân nổi loạn.



	Nếu dư luận trở nên tiêu cực, công trình vĩ đại được xây dựng cho đến nay có thể sụp đổ trong chốc lát.



	Lacey nói và nhếch khóe môi lên.



	“Tôi biết anh đang nghĩ gì.”



	“Tôi rất tiếc, nhưng điều đó cũng nguy hiểm cho cả ngài nữa, Chỉ huy ạ.”



	Lacey quay lại, chiếc áo choàng của cô tung bay.



	“Ta sẽ nuôi cấy mẫu gen của Shirone, tạo ra một bản sao. Ta sẽ tiến hành thử nghiệm lâm sàng trên bản sao của Shirone, sau khi chắc chắn, ta sẽ hấp thụ nó.”



	“Có thể không? Sirone không phải là công dân. Nhân bản con người là một lĩnh vực rất nhạy cảm, cho nên ngay cả khi trình tự gen hơi khác biệt, vẫn có khả năng thất bại cao.”



	Mặc dù Shinmin và Mojoin là cùng một nhóm người, nhưng họ đã tách biệt với nhau trong một thời gian dài và vẫn tiếp tục là những thế hệ độc lập.



	Ngay cả khi số lượng nhiễm sắc thể giống nhau, nếu sự sắp xếp đã thay đổi trong quá trình tiến hóa, khả năng cấy ghép bình thường vào môi trường nuôi cấy để tạo ra bản sao là thấp.



	“Kể cả có thể đi nữa thì cũng chỉ là lãng phí Hắc Tiên Dược mà thôi.”



	“Ha ha, không cần lo lắng. Con người cũng giống như máy móc vậy. Có rất nhiều cách để làm, tùy thuộc vào cách bạn thiết kế nó. Tôi đã mong chờ nó rồi. Tôi tự hỏi chúng ta có thể trang bị cho Shirone loại năng lực nào.”



	Biểu cảm của Lacey trở nên vui sướng tột độ khi cô để trí tưởng tượng của mình bay xa, rồi ánh mắt sắc bén của cô trở lại.



	"Tôi đang đối phó với cộng đồng quân sự. Tôi cần gen của nhiều quái vật để hợp nhất với bản sao của Sirone. Nhưng lần này, chỉ những quái vật mạnh nhất. Tôi sẽ chỉ kết hợp những đặc điểm mạnh nhất, bất kể đặc điểm nào."



	"Được rồi."



	Khi người trợ lý cúi đầu và rời đi, Lacey ngồi trên ghế sofa, bắt chéo chân và liếm lưỡi đỏ của mình.



	Việc thử nghiệm trên cơ thể Nephilim là chưa từng có, nhưng lợi ích tiềm năng nếu thành công là rất lớn.



	“Hahaha, chuyện này chắc chắn sẽ rất vui.”



	Đây là canh bạc lớn nhất đời của Lacey.





	* * *





	Shirone được thăng chức lên vị trí chỉ huy Lực lượng cơ động mạnh, một đơn vị lực lượng đặc biệt trực thuộc Bộ tư lệnh số 2.



	Sư đoàn cơ động số 3 mà anh trực thuộc là nhóm thực hiện mệnh lệnh trực tiếp của chỉ huy, không giống như Sư đoàn 1 và Sư đoàn 2, các thành viên của sư đoàn này cũng là những người giỏi nhất với tinh thần lực trên 20%.



	Flu, người trở thành phó chỉ huy của Lữ đoàn cơ động số 3 sau khi hỗ trợ Shirone, liếc nhìn ba thành viên trong phi hành đoàn của mình.



	Mặc dù việc trở thành Chỉ huy Đơn vị cơ động là một sự thăng tiến trực tiếp về mặt địa vị, nhưng tôi không thể thoát khỏi cảm giác rằng mình đang bị theo dõi.



	"Tôi đoán là nó khó chịu. Những thứ đó."



	“Điều này đã được dự đoán từ lúc tôi mở ra Chức Năng Bất Tử.”



	Mặc dù Laceys đã hứa sẽ thành lập liên minh với Bộ tư lệnh thứ nhất với điều kiện Shirone phải được sáp nhập vào Bộ tư lệnh thứ hai, nhưng vẫn còn một số cảm giác bất an.



	Thay vì tin tưởng cô ấy hoàn toàn, tốt hơn là nên đặt nền tảng để thay đổi quyền lực trong trường hợp khẩn cấp.



	“Đúng vậy, nhưng…….”



	Khi Flu quay đầu lại, ba thành viên phi hành đoàn đang quan sát Sirone vội vàng quay mắt lại.



	Chỉ từ điều đó thôi, tôi có thể đoán được mình đã nhận được loại lệnh nào từ Lacey.



	'Sẽ khó để thoát khỏi nó trong khi làm nhiệm vụ. Nếu có cơ hội, có lẽ là vào ban đêm?'



	Trong lúc Flu đang chìm đắm trong suy nghĩ, Jo Won đã tiến lại gần anh.



	Người này cao lớn, mũi dài, tuy rằng địa vị là cấp dưới, nhưng ánh mắt lại cực kỳ kiêu ngạo.



	“Thuyền trưởng, nhiệm vụ đầu tiên của ngài đã được truyền xuống từ trên. Từ Cao nguyên tha hóa……”



	“Khoan đã, tại sao lại giao cho ngươi nhiệm vụ này?”



	Cúm đã làm gián đoạn.



	“Chúng ta chưa nghe nói đến sao? Hệ thống báo cáo thật là hỗn loạn. Người lãnh đạo rõ ràng là Shirone.”



	Người đàn ông vẫn im lặng, không thay đổi biểu cảm, và khi sự im lặng trở nên quá dài, anh ta cúi đầu như thể không còn lựa chọn nào khác.



	“Tôi xin lỗi. Tôi nghĩ là có nhầm lẫn. Trước đây tôi là đội trưởng. Tôi sẽ báo cáo với cấp trên và đảm bảo chuyện này không xảy ra nữa.”



	Cúm không thể đẩy anh ta đi xa hơn nữa khi anh ta bước vào, cúi xuống một cách ngoan ngoãn.



	Dù sao đi nữa, vì chúng ta phải di chuyển cùng nhau trong thời điểm này, tốt nhất là tránh làm bất cứ điều gì khiến gáy bạn ngứa ngáy.



	“Được rồi. Tiếp tục nói đi. Trên Cao nguyên Tham nhũng?”



	Máy bay không người lái đã phiên dịch lời nói của Flu.



	Nó có thể dùng để trò chuyện hàng ngày nhưng lại không đủ nhanh để chỉ đường trong một cuộc triển lãm gấp.



	“Có một di tích cổ xưa trên Cao nguyên tha hóa. Những người nổi loạn gọi đó là ‘Nghĩa địa của thiên thần’. Có lẽ trước đây nơi này từng là nơi các thiên thần đến rồi đi, nhưng giờ thì nó đã bị bỏ hoang.”



	Lịch sử thiên đàng là một câu chuyện từ quá khứ rất xa xưa và gần như là một huyền thoại đối với nhân loại.



	Nhưng ngay cả ở thiên đường như vậy, thời cổ đại vẫn tồn tại, và Sirone và Flu rất tò mò.



	“Hmm, tôi nên làm gì khi đến đó?”



	“Những tàn tích cổ xưa bị thiên thần phong ấn, chỉ có thiên thần và Nephilim mới có thể vào. Và hiện tại, Nephilim duy nhất còn sót lại trong quân phản loạn là Đội trưởng Sirone.”



	“À, tôi hiểu rồi.”



	Tôi có thể cảm nhận được ý muốn cảnh giác của Lacey nhưng hãy sử dụng những gì cần thiết một cách triệt để.



	Tôi không biết mối quan hệ giữa người Bắc Âu và phù thủy, nhưng nếu những gì cô ấy nói là sự thật, thì đó chắc chắn là cách suy nghĩ của phù thủy.



	“Được rồi. Vậy thì đi thôi.”



	Nếu đó là một di vật cổ xưa từ Thiên đường, chắc chắn sẽ có thông tin hữu ích cho dự án này, ngoài sở thích cá nhân của tôi.



	'Tôi phải làm nhiều như vậy. Các tiền bối của tôi có nhiệm vụ nguy hiểm hơn.'



	Sư đoàn cơ động số 3 được gửi đến Cao nguyên tha hóa khi Linh hồn ánh sáng, Elijah, được kích hoạt.





	* * *





	Armin, Sheena, Etella và Kuan.



	Họ di chuyển theo nhóm bốn người, cắm trại trong rừng và trở về đất liền vào sáng sớm.



	Ấn tượng đầu tiên của họ về đất liền là nó gợi cho họ nhớ đến Hội chợ Thế giới mà họ đã từng đến.



	Không có sự đồng nhất nào được tìm thấy, và những sinh vật kỳ lạ đi lang thang trên đường phố.



	Những tòa nhà xếp hàng dọc theo con đường có nhiều phong cách khác nhau. Chúng được xếp thành một hàng, như thể đại diện cho sự trôi qua của thời gian, với những túp lều, nhà gỗ, nhà gạch và các tòa nhà cơ khí.



	“Ồ, thật tuyệt vời. Bạn sẽ không thấy điều gì như thế này ở bất kỳ nơi nào khác đâu.”



	Etella nói với nụ cười ngây thơ, nhưng không có câu trả lời.



	Không rõ khi nào mười thành viên trong nhóm tụ tập lại và làm ầm ĩ, nhưng khi chỉ còn lại bốn người, khoảng cách giữa Shiina và Armin trở nên rõ ràng hơn.



	Người buồn bã là Shiina.



	Tôi nghĩ Armin sẽ nói trước. Tôi nghĩ ít nhất anh ấy sẽ giải thích tại sao anh ấy có thể theo tôi lên thiên đường.



	'Anh đã rời khỏi tháp ngà rồi à?'



	Nếu dễ như vậy, tại sao họ không nói với tôi trước?



	Trước khi câu hỏi kịp được trả lời, Shiina không còn kiềm chế được cơn tức giận và mở miệng.



	"bạn ổn chứ?"



	Etella, người đang cố gắng làm cho bầu không khí trở nên vui vẻ hơn, đột nhiên ngậm miệng lại, và một lúc sau, Armin lên tiếng.



	"Ý anh là gì?"



	“Cô Keira. Có chuyện gì vậy?”



	“…….”



	Đó là một câu chuyện mà tôi không bao giờ có thể kể cho Shiina.



	Nhưng ngay cả ngoài điều đó ra, lần này, giữ im lặng cũng là phép lịch sự mà bạn dành cho Keira.





	“Anh sắp rời khỏi tháp ngà à?”



	Keira trừng mắt nhìn Armin với ánh mắt đáng sợ.



	Không có gì ngạc nhiên, vì tôi đã lường trước được điều đó. Vấn đề là Armin bị ràng buộc bởi Tháp Ngà và lời thề giao ước.



	Khả năng của Lời thề thỏa thuận của Người cai trị được kích hoạt khi lời thề bị xé bỏ và không thể thi triển phép thuật nữa.



	Đó là lý do tại sao Keira đã lập lời thề.



	Cuối văn bản, chữ ký của Armin được khắc rõ ràng.



	Vì đây là chữ ký đã có được từ Shiina ngay từ đầu nên tôi hy vọng rằng nó sẽ không bị xé nát nếu có thể, nhưng nếu tôi định xé nát tứ chi thì đây là một cách.



	“Nếu anh đi, mối quan hệ của chúng ta sẽ kết thúc. Nếu được thì hãy rời khỏi căn phòng này.”



	Armin mỉm cười nhẹ nhàng.



	Vì anh ấy không bao giờ mỉm cười nên Kayla nhận ra đó là lời tạm biệt.



	“Cảm ơn vì mọi thứ.”



	Armin biết rằng Keira đã gánh vác rất nhiều gánh nặng, mặc dù cô không biểu hiện ra ngoài.



	“Hừ! Đừng nghĩ đến chuyện thuyết phục tôi. Đừng làm như chỉ có mình anh đau khổ! Hay là sao? Anh định dừng thời gian lại và bỏ chạy à?”



	Armin lắc đầu.



	"Ngươi không thể dùng phép thuật dừng lại như vậy. Ta đã tiêu thụ dòng thời gian, cho nên ta chỉ là gánh nặng."



	“Có quan trọng gì đâu? Nếu tôi xé lời thề thì anh chẳng là gì cả, anh chỉ là một người mù không tự đi vệ sinh được thôi!”



	“Vậy thì tôi không thể làm gì được nữa. Cho đến giờ anh vẫn gây rắc rối, cuối cùng anh muốn làm gì thì làm.”



	Armin bước về phía cửa.



	Khi tôi nắm lấy tay nắm cửa và xoay, tôi nghe thấy tiếng giấy bị xé.



	Armin quay lại nhìn với vẻ mặt ngạc nhiên.



	Các điều kiện của lời tuyên thệ đã được đáp ứng, nhưng đối tượng không phải là chính anh ta.



	“Keira…….”



	Chữ ký của bà được khắc trên một trong những tờ cam kết rơi xuống sàn như những cánh hoa.



	Một cam kết thỏa thuận khác.



	Lời thề mà cô phải thực hiện trên tháp ngà để theo dõi Armin giờ đã bị phá vỡ.



	“Đi đi. Bây giờ tình hình đã rõ ràng rồi. Nếu anh thích người phụ nữ đó đến vậy thì đi đi!”



	“Keira, tôi….”



	“Đừng đến gần hơn nữa!”



	Keira hét lên.



	Tôi không muốn mãi sống trong tình trạng khốn khổ đó mà chỉ nhận được sự thương hại cho đến tận cuối đời.



	“Hãy lên thiên đàng và bảo vệ cô ấy. Nhưng……”



	Keira ngẩng khuôn mặt đẫm nước mắt lên.



	"Nhất định phải sống sót trở về. Bảo vệ cô ấy, và nhất định phải sống sót trở về. Đồ khốn nạn!"



	Armin quay lại mà không nói một lời.



	Keira cũng là một phù thủy đến từ tháp ngà được cả thế giới biết đến.



	Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng những gì cô ấy đạt được lại kém hơn những gì tôi đã đạt được.



	“Tôi chắc chắn sẽ trả lại cho anh.”



	Armin, người đã thi triển phép thuật nhấp nháy, biến mất ngay lập tức.





	Armin và nhóm của anh đã đến cổng chính của cộng đồng quân sự ở ngoại ô đất liền, được gọi là 'Yam Blind'.



	Nó có quy mô khổng lồ xứng đáng được gọi là một khu phức hợp quân sự, và khói bốc lên từ mọi ống khói cao ngất bên kia bức tường.



	“Tôi không nghĩ là cần phải hỏi thêm câu hỏi nào nữa.”



	Armin bước tới cửa trước.



	Tôi mang theo một chiếc máy bay không người lái phòng trường hợp cần thiết, nhưng Armin đã học được ngôn ngữ thiên đường nên tôi không cần phải sử dụng nó.



	“Xin lỗi, nơi này là…….”



	Các nhân viên bảo vệ ở hai bên cổng chính đã thu hẹp khoảng cách và chặn đường.



	Anh ta mặc một bộ đồ bó sát không thể nhìn thấy ở thế giới ban đầu và đeo kính có tròng kính màu đen.



	“Dừng lại. Anh là ai?”



	“Tôi đến đây để xin một việc, có thể gặp người phụ trách không?”



	Khi cổng chính mở ra, khoảng mười vệ sĩ mặc vest giống nhau chặn đường Armin với vẻ mặt vô cảm.



	“Trở về đi. Anh trai của ngươi hôm nay tâm trạng không tốt.”



	"Thật đáng tiếc. Nhưng chúng ta không có nhiều thời gian. Ít nhất hãy nói cho họ biết."



	Một vệ sĩ to lớn tiến đến, vuốt ve nắm đấm của mình.



	“Ôi trời ơi. Các bạn có biết đây là đâu không?”



	Khi khoảng mười tên vệ sĩ cùng lúc thốt ra lời chửi thề đầy giết chóc, một luồng khí khó chịu bao trùm lấy Armin và nhóm của anh ta.



	'Đây là… … .'



	Cả bốn người đều nhận ra điều đó cùng một lúc.



	Một khí chất không bao giờ có thể cảm nhận được ở thế giới ban đầu.



	“Cẩn thận nhé.”



	Kuan nói rồi rút kiếm ra.



	“Những thứ này không phải là con người.”



	=======================================





Số 426





	Cao nguyên của tham nhũng.



	Một cơn gió thổi qua đồng bằng hoang vắng, mang theo mùi lưu huỳnh nồng nặc.



	Trên bãi đất trống không có một ngọn cỏ, mây đen kéo dài đến tận chân trời và phun ra những tia chớp.



	Trời khô cằn, ảm đạm và trống rỗng.



	Lực lượng đặc nhiệm cơ động số 3 lao xuống xuyên qua ánh sáng. Đó là một cuộc hạ cánh dữ dội không giống bất kỳ Elijah nào họ từng trải qua.



	Shirone lăn trên sàn, cảm thấy như thể mình vừa bị ném bởi một sức mạnh không thể chịu đựng được.



	“Ôi, đầu tôi. Anh có sao không, anh bạn?”



	Shirone mở to mắt nhìn cảnh vật xung quanh.



	Có những tấm bảng hình chữ nhật cao bốn mét được dựng lên ở tám hướng. Phía sau những tấm bảng, những chiếc gai dài hai mét được đóng dày đặc đến tận cùng tầm nhìn.



	Khi sét đánh, một dòng điện mạnh sẽ chạy qua các nhánh sông, tạo ra luồng sáng bên trong các tấm pin xung quanh chúng.



	“Đây là….”



	Jo Won cho biết.



	“Đây không phải là khu vực tự nhiên nơi ánh sáng tập trung. Đây là một thiết bị nhân tạo được xây dựng để thu thập ánh sáng.”



	“Người Mecca có đến được đó không?”



	“Không ai biết ai đã tạo ra nó. Nó đã tồn tại trước khi con người trên thiên đàng xuất hiện. Chỉ có các thiên thần mới biết chuyện gì đã xảy ra ở vùng đất hoang vu này.”



	Sấm sét lại nổi lên.



	Mặt đất sáng lên màu xanh như thể có rất nhiều côn trùng vây quanh khi tia sét chia thành hàng ngàn nhánh và được mặt đất hấp thụ.



	Shirone cau mày và ra lệnh khi một luồng ánh sáng trắng mạnh mẽ bùng phát từ tấm bảng.



	“Chúng ta trước tiên rời khỏi nơi này đi, nếu ở lại đây thêm nữa có thể sẽ rất nguy hiểm.”



	Lữ đoàn cơ động đặc biệt số 3 đã thoát khỏi vùng bị sét đánh, tránh được hàng chục ngàn cây kim.



	Mọi người đều có khả năng bay, nhưng trong môi trường này, không khí là nơi nguy hiểm.



	Nơi họ đến là một miệng hố nằm cách tâm ánh sáng 4 km.



	Mặt đất rỗng ruột như thể có vật gì đó rơi xuống với tốc độ kinh hoàng.



	Khi tôi đi xuống trung tâm và quét mặt đất, một tấm sắt xuất hiện. Có vẻ như có thứ gì đó được chôn sâu dưới lòng đất.



	“Đó là lý do tại sao nó được gọi là Lăng mộ Thiên thần.”



	“Đúng vậy. Trong nhiều thế kỷ, nhiều kẻ dị giáo đã cố gắng khai quật di vật này, nhưng tất cả đều vô ích.”



	Jo Won chỉ tay xung quanh.



	“Thậm chí còn có nỗ lực đào toàn bộ khu vực. Tuy nhiên, nếu bạn đào xuống một điểm nhất định, bạn sẽ bị điện giật bởi nhánh sông. Thậm chí còn có ghi chép rằng hàng trăm người đã bị giết vào thời điểm đó.”



	“Vì vậy, cuối cùng, chúng ta phải phá vỡ phong ấn này.”



	Shirone nhìn kỹ vào tấm sắt.



	Mặc dù hình dạng khác nhau nhưng rõ ràng đó là henna, ngôn ngữ của thiên thần.



	Vậy có lẽ Nephilim có thể mở được cái này. Không, có lẽ họ sẽ làm vậy.



	Shirone nhìn lại Flu.



	Việc bước vào chức năng bất tử thì không có vấn đề gì, nhưng từ giờ trở đi nó là một vùng đất chưa được khám phá.



	“Chúng ta mở ra đi, nếu như nguy hiểm, chúng ta có thể lập tức rời đi.”



	Cúm muốn xâm nhập.



	Việc những kẻ dị giáo đã liều mạng để khai quật nơi này trong nhiều thế kỷ có nghĩa là có thứ gì đó có giá trị tương đương ở dưới lòng đất.



	Hơn nữa, Shirone còn có khả năng dịch chuyển tức thời cho phép cô rời khỏi nơi này ngay lập tức, nên cô sẽ không dễ dàng bị đánh bại.



	“Vậy thì chúng ta bắt đầu thôi.”



	Khi tôi đặt tay lên tấm sắt và mở Chức năng Bất tử, lá móng phát sáng và một luồng sáng lớn tỏa ra về phía bầu trời.



	Khi phi hành đoàn rút lui, một âm thanh từ sâu dưới lòng đất truyền đến qua lòng bàn chân của họ.



	“Chậc! Trước tiên chúng ta hãy giữ khoảng cách với nhau đã.”



	Trong khi Jo-won nói với vẻ mặt nghiêm nghị, Shirone cũng rời khỏi miệng núi lửa mà không nói một lời.



	Kukukukukukuku!



	Khi tấm sắt rung lên, một lượng lớn đất đổ xuống và có thứ gì đó bắt đầu nổi lên.



	"Cái đó?"



	Lữ đoàn cơ động đặc biệt số 3 nhìn vào tòa tháp thép cao ngất ngưởng.



	Nổi lên từ mặt đất là một cấu trúc hình chuông khổng lồ, bề mặt kim loại chắc chắn được phủ đầy hình vẽ henna.



	Phần đáy của cấu trúc cao 3 mét tách đôi, để lộ lối ra.



	Sau khi chờ một lúc, Shirone thấy không có gì bất thường nên bay lên và hạ cánh trước công trình.



	Phía trên lối vào đang nuốt chửng bóng tối, có một chữ cái được khắc trên một tấm sắt.



	Vì đó không phải là Henna, Shirone đã lái một máy bay không người lái để cố gắng giải mã nó. Lời giải thích được truyền vào đầu cô ấy qua sóng vô tuyến.





	Tháp Babel.





	"Tháp Babel?"



	Các thành viên phi hành đoàn lẩm bẩm cùng một lúc.



	Chỉ có những chữ cái đó là ngôn ngữ của con người, không phải ngôn ngữ của thiên thần.



	Flu nhìn lại phi hành đoàn của mình và hỏi.



	“Babel. Nó có nghĩa là gì?”



	“Tôi không biết. Đó là ngôn ngữ của người dân, nhưng đây là lần đầu tiên chúng tôi nghe thấy.”



	Đó không phải là thông tin hữu ích.



	“Shirone, bây giờ chúng ta phải làm gì đây?”



	“Chúng ta vào thôi. Mục đích của chúng ta là khám phá mà.”



	Đúng như mong đợi của một thủ lĩnh, Shirone bước đầu tiên, niệm phép Shining và bước vào lối vào.



	Tôi nhìn thấy một cầu thang đi xuống và khi tôi đi xuống thì thấy một hành lang tiếp tục mở ra.



	Khi tôi bước những bước đầu tiên, đèn được lắp đặt ở mọi mét đều bật sáng, trải dài trong bóng tối.



	Shirone ngơ ngác nhìn cảnh tượng đó.



	Nó trải dài vô tận. Khi tính theo khoảng cách, kích thước của cấu trúc nhô lên khỏi mặt đất chỉ là phần nổi của tảng băng chìm.



	Nơi chúng tôi đến dọc theo con đường là một không gian hình tròn, và chữ “buồng lái” được khắc bằng ngôn ngữ của người dân trên một tấm sắt phía trên lối vào.



	"Hmm, buồng lái. Tôi đoán là tôi có thể hiểu được điều đó."



	Mọi người đi vào trong mà không cười vì câu chuyện cười của Jo Won.



	Khi ánh đèn nhấp nháy, những thiết bị trông giống như thứ gì đó được lấy ra từ trận chiến giữa hai gã khổng lồ được kết nối bằng dây điện.



	Phía sau thiết bị là một trụ hình nón khổng lồ. Một trụ tương tự đang hạ xuống từ trần nhà, với một khối điện di chuyển giữa hai đỉnh của nó như thể bị kẹt trong một quả cầu điện.



	“Đó, đó là……!”



	Các thành viên phi hành đoàn đều không nói nên lời với vẻ mặt kinh ngạc.



	Một tia sáng dao động không thể giữ nguyên hình dạng dù chỉ một lúc.



	Rõ ràng là tinh thần điện không thể thu thập được ở trạng thái tự nhiên nguyên chất.



	Flu nói và chạm vào cằm mình từ xa.



	“Ồ, đó là gì thế? Đây có phải là nguồn điện không?”



	'Anh ngốc quá. Chuyện đó không phải chuyện nhỏ đâu.'



	Cả đoàn đều cười trước sự ngốc nghếch của Flu.



	Những gì họ đang nhìn thấy bây giờ là linh hồn hiếm nhất ở Luyện ngục, được tạo ra bởi sự độc đáo của Cao nguyên Tha hóa, nơi sét đánh mỗi ngày, thiết bị thu thập sét ở quy mô khổng lồ và thời đại vượt thời gian.



	Các thành viên phi hành đoàn trao đổi ánh mắt thận trọng.



	Đối với những người thường xuyên được điều động đến các vùng xa xôi do tính chất của đơn vị, các quy định riêng của đơn vị sẽ được áp dụng trong những trường hợp như vậy.



	Nếu bạn nhận được vật phẩm đặc biệt khi thực hiện nhiệm vụ, sĩ quan cao nhất sẽ quyết định cách đối xử và nguyên tắc là phân phối phần thưởng khác nhau tùy theo mức độ hoàn thành nhiệm vụ.



	Những điều này không thể quan sát được tại chỗ, nhưng không còn cách nào khác để có tác dụng răn đe lớn hơn.



	'Cái đó của tôi.'



	Các thành viên phi hành đoàn cũng nghĩ như vậy.



	Vì nhiệm vụ vẫn chưa được thực hiện đúng cách nên theo quy định, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mang nguồn điện quý giá đến Shirone.



	Các vật phẩm khác có thể khác, nhưng tinh thần điện là cơ hội chỉ có một lần trong đời, không, cơ hội chỉ có một lần trong đời mà toàn bộ quân nổi dậy không thể nào nắm bắt được.



	“Kiểm tra trước!”



	Jo Won chạy ra ngoài với những lý do vô lý.



	“Đợi đã! Nếu anh tiếp cận một cách liều lĩnh……!”



	Trước khi Flu kịp nói xong, Jo-won đã chạy đến chỗ linh hồn điện và đưa tay ra để lập giao ước.



	'Được thôi. Chỉ cần có thế này thôi là tôi có thể... ...!'



	Bạn đã bao giờ cảm thấy tim mình đập nhanh như thế này chưa?



	Sự mong đợi quá lớn này khiến tôi hồi hộp đến mức làm tê liệt não tôi.



	“Tôi sẽ ký hợp đồng!”



	Ngay khi anh ta hét lên, bi ve bắn ra từ các bức tường ở cả hai bên.



	Khi người đàn ông theo phản xạ che mặt, cơ thể anh ta rung lên và một loạt tiếng động phụt phụt nổ ra.



	“Ực…!”



	Shirone nhìn xung quanh với vẻ mặt ngạc nhiên.



	Bề mặt của bức tường thép được khía thành nhiều hình nổi tương ứng với số hạt nhô ra.



	Nhưng không một hạt nào rơi xuống xung quanh người đàn ông.



	Nó bật ra khỏi bức tường và đâm vào rãnh ở bức tường đối diện.



	Việc không có lỗi nào trong quỹ đạo ngay cả sau khi va chạm cho thấy lực bắn của viên bi mạnh đến mức nào.



	'Tôi thậm chí không thể phản ứng lại. Nó xuyên qua mọi thứ.'



	Bùm! Đầu gối của người đàn ông đập xuống sàn.



	Sau đó, khi hai cánh tay yếu ớt hạ xuống, một khuôn mặt có lỗ, giống hệt hình dạng của bức tường, hiện ra.



	Mọi người đều trở nên cảnh giác hơn.



	Tôi hoãn việc thương tiếc cái chết của đồng chí cho đến sau này, khi tôi vẫn còn sống và rời khỏi nơi này, và tập trung vào tình hình trước mắt.



	“Anh nói đó là buồng lái. Nhưng tại sao lại có bẫy ở đó?”



	“Đó không phải là một cái bẫy.”



	Bụp! Bụp! Bụp! Bụp!



	Ngay khi Shirone vừa nói xong, các bức tường của buồng lái bắt đầu tách ra theo từng bước.



	Đây không phải là bẫy, đòn tấn công vừa rồi chỉ là thủ đoạn phá cửa thép cố định.



	Bên trong những bức tường chia khu vực thành nhiều phần, những con golem thép cao hai mét được nhồi nhét như những xác chết trong quan tài.



	Sau đó, một ánh sáng đỏ lóe lên trong đôi mắt trũng sâu của anh và anh bước ra ngoài, tay bám vào tường.



	“Kẻ nào đến gần Ba-bên sẽ phải gánh chịu cơn thịnh nộ của Đức Chúa Trời.”



	Hai thành viên phi hành đoàn đã chuẩn bị phép thuật nhóm bằng cách thực hiện cùng một hành động.



	“Tiêu diệt chúng bằng Gardin.”



	Phép thuật này chỉ có thể được sử dụng trong những tình huống đặc biệt khi có sét đánh, nhưng nó được biết đến là phép thuật nhóm có sức hủy diệt lớn nhất.



	Ngay cả con golem thép mạnh nhất cũng có thể chiến đấu ở nơi có linh hồn điện đứng sừng sững.



	“Lùi lại! Ta sẽ thiêu rụi ngươi!”



	Trái ngược với những gì họ nói, các thành viên phi hành đoàn đã đưa tay về phía trước trước khi Sirone và Flu kịp né tránh.



	“Đi thôi! Gardin!”



	Shirone giật mình và dừng lại, Flu cũng nhìn lại Jo Won với vẻ mặt khó hiểu.



	Mặc dù có những tiếng hét lớn, nhưng không có phép thuật nào được tạo ra từ tay họ.



	“Cái gì, cái gì vậy? Tại sao Jeong lại…….”



	Phép thuật nhóm là không thể nếu các lực lượng tinh thần không được kết nối đúng cách. Nhưng ngay cả một chút điện cũng không được thu thập.



	Shirone lẩm bẩm.



	“Đó không phải là tinh thần của điện.”



	“Hãy trừng phạt bất cứ ai đến gần Babel.”



	Những con golem phun ra những âm thanh cơ học rồi tản ra, mỗi con nhắm vào một mục tiêu khác nhau.



	“Chiến đấu! Mọi người chuẩn bị sẵn sàng!”



	Fluga hạ gục Phoenix và đập nó xuống đất, tung ra đòn Phoenix Strike.



	Một quả cầu lửa nóng rực lan ra khắp mọi hướng và đánh trúng con golem, nhưng cơ thể kim loại của nó không hề bị ảnh hưởng.



	Vì vậy, người Bắc Âu, những người có thể sử dụng phép thuật gió trong không gian hạn chế, chỉ có thể né tránh các đòn tấn công của golem.



	“Shirone! Phá hủy nó bằng tia laser!”



	Cúm kêu cứu, nhưng Shirone dường như không nghe thấy và chỉ đứng im tại chỗ.



	“Shirone! Cô đang làm gì vậy? Nguy hiểm lắm!”



	Năm con golem tiến về phía chúng tôi, làm mặt đất rung chuyển.



	Một cái bóng xuất hiện trên khuôn mặt của Shirone khi một nắm đấm khổng lồ bay về phía cô.



	Tuyệt vời!



	Mặt đất rung chuyển.



	Không phải là sự rung chuyển của buồng lái, mà là sự rung chuyển do bốn mươi con golem dừng chuyển động gây ra.



	Shirone nhìn lên nắm đấm của con golem đã dừng lại trước mũi cô.



	Đôi mắt đỏ của con golem chớp liên hồi như thể đang tính toán điều gì đó.





	Đối tượng mục tiêu: Con người.



	Thuộc tính-Nephilim.



	Tìm kiếm mã - Phát hiện mẫu mống mắt.



	Truy xuất dữ liệu - Giai đoạn 1. Đã hoàn thành. Giai đoạn 2. Đã hoàn thành.



	kết quả…….



	kết quả…….



	kết quả…….





	Toàn bộ lượng dữ liệu khổng lồ được lưu trữ trong golem đã được tìm kiếm và chỉ thu được một thông tin duy nhất.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Cùng lúc đó, tất cả các con golem đều mất đi đôi mắt đỏ và ngã về phía trước.



	Sức nặng quá lớn khiến căn phòng rung chuyển dữ dội đến mức có cảm giác như tòa nhà sắp sụp đổ.



	“Cái gì? Sao tự nhiên lại……?”



	Trong khi các thành viên phi hành đoàn vẫn còn căng thẳng, không thể rời khỏi chỗ ngồi, Flu, kẻ đã chiếm lấy Phoenix Pavilion, tiến đến Sirone và hỏi.



	“Chuyện gì đã xảy ra? Tại sao golem lại rơi xuống?”



	“Tôi cũng không biết.”



	“Ngươi không biết sao? Vậy tại sao ngươi không ra tay?”



	Trên thực tế, Shirone cũng đang nghĩ đến điều đó. Tại sao cô ấy không cảm thấy bị đe dọa bởi con golem?



	'Giống như hồi đó… … .'



	Giống như ký ức vật lý của Behemoth biến mất khi anh ta hợp nhất với hiện thân của mình, nhưng cảm giác hòa nhập vẫn còn, ngay cả bây giờ cũng vậy. Một số cảm xúc, không phải ngôn ngữ, đang truyền tải tình hình.



	“Tiền bối, tôi không biết lý do, nhưng……”



	Shirone nhìn lại Flu với vẻ mặt vô hồn.



	“Tôi… tôi nghĩ tôi đã từng đến đây một lần.”



	=======================================





Số 427





	Trước cổng chính của khu quân sự.



	“Kuuuuuu, em thật sự đã teo nhỏ lại rồi. Anh phải làm sao với những thứ này đây?”



	“Đừng giết hắn. Không, ta có nên bắt sống hắn đi không?”



	Giọng nói của đám vệ sĩ trở nên mỏng và khàn, như thể cơ bắp đang phát triển ở yết hầu của họ.



	Nhưng điều đáng ngạc nhiên hơn là năng lượng mà chúng tỏa ra.



	Khi bạn đối mặt với một sinh vật có ý định giết người, dù đó là dao, nanh hay móng vuốt, bạn sẽ cảm thấy một luồng khí mạnh mẽ, nhưng tính khí của mỗi người lại khác nhau.



	Kẻ giết người? Quái thú?



	Năng lượng phát ra từ những anh chàng đó hoàn toàn khác biệt.



	Một sinh vật chưa biết. Hoặc, một hỗn hợp phức tạp của các sinh vật hiện có.



	'Tôi không thể để mình phải xấu hổ thêm lần nữa.'



	Kuan đã sẵn sàng nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào.



	Khi chúng bộc lộ màu sắc thực sự của mình, chúng sẽ bắn trọng lực bên ngoài theo ba hướng.



	Đầu tiên hãy hạ gục những kẻ ở bên trái, sau đó sử dụng phản hồi để tăng tốc và tiêu diệt những kẻ còn lại nhanh hơn.



	Tích. Tích. Tích.



	Một âm thanh yếu đến mức ngay cả người không sử dụng Schema cũng không thể nghe thấy lọt vào tai Kuan.



	Đó là âm thanh của một móng tay dài bị rút ra khỏi bàn tay phải của tên vệ sĩ đang đối đầu với Armin.



	“Mọi người dừng lại!”



	Một tiếng hét lớn vang lên từ phía bên kia cổng chính.



	Kuan lập tức đặt chân xuống đất và xoay người lại, vô hiệu hóa lực hấp dẫn bên ngoài, nhưng anh đã nếm được mùi máu đen của mình.



	Cằm! Cằm!



	Cổ của hai tên vệ sĩ đứng bên trái rơi xuống.



	Shiina cảm thấy rùng mình khi thấy Kuan, người vừa mới đứng cạnh cô, giờ đã ở trong trại địch.



	Tôi thậm chí còn không nhận ra anh ấy đang di chuyển khi nào hoặc đang làm gì.



	Trong khi hầu hết các thanh tra sử dụng lực đẩy để tạo ra các đòn tấn công bất ngờ, Kuan lại di chuyển nhiều hơn thông qua lực hút.



	Tăng tốc nhanh chóng mà không cần giai đoạn chuẩn bị hoặc khởi động.



	Tôi nghĩ thật may mắn khi Kuan không phải là kẻ thù của tôi.



	“Thằng nhóc này! Tôi sẽ giết nó!”



	Khi đám vệ sĩ chứng kiến cái chết của đồng đội lao vào, Kuan cũng giơ ngang thanh kiếm và chuẩn bị phản công.



	“Dừng lại đi, mấy đứa nhóc kia! Không nghe anh trai mình nói gì sao?”



	Động tác của đội vệ sĩ đột nhiên dừng lại.



	Mặc dù ngoại hình không có thay đổi đáng kể, nhưng khuôn mặt của anh ta đã bị biến dạng đến mức gần giống như một con quái vật.



	Cánh cửa sắt kêu một tiếng két rồi mở ra và một người đàn ông trung niên to lớn bước ra.



	Ông ta mặc một chiếc áo khoác dài, mềm mại như lông chồn, và trên vai là khuôn mặt nhồi bông đầy sợ hãi của một con chồn.



	Mái tóc cô dài đến vai, bù xù và cô đeo một chiếc kính đen có chóp nhọn.



	Sẽ không ngoa khi nói rằng Frank Wine, thủ lĩnh của những kẻ thức đêm, đã chiếm lấy toàn bộ khu vực săn bắn trên đất liền.



	Armin bước về phía anh và hỏi.



	“Anh là người phụ trách ở đây à?”



	“Ừm.”



	Frank Wine vuốt râu, quan sát Armin và mỉm cười, để lộ hàm răng vàng thưa thớt.



	“Các ngươi là một nhóm thanh niên năng nổ, đúng vậy, ta là thủ lĩnh ở đây, tại sao các ngươi lại tìm đến ta?”



	“Tôi có một yêu cầu muốn gửi tới cộng đồng quân sự.”



	“A ha! Vậy là anh nói chúng ta nên làm ăn. Đúng vậy, làm ăn là điều tất yếu. Vào đi, vào đi.”



	“Anh ơi! Bọn họ giết hai người đồng chí của em rồi! Anh định để bọn họ vào như vậy sao?”



	Frank Wine nhìn lại hai xác chết, cổ họng bị cắt đứt gọn gàng, rồi nhún vai.



	“Có gì sai với điều đó? Khi đàn ông đánh nhau, một số người chết, và một số người, giống như, bị cắt cổ. Có gì to tát chứ?”



	“Nhưng mà, anh ơi……!”



	Khuôn mặt của Frank Wine nhăn lại vì khó chịu.



	“Ngươi còn muốn tiếp tục phun nước bọt vào lời của ta sao? Ngươi chết rồi sao? Không, ngươi không chết. Ngươi còn sống. Vậy thì đừng quan tâm đến việc người khác có chết hay không, cứ làm tốt công việc của mình đi.”



	Đám vệ sĩ quay đầu nhìn Armin và nhóm người kia, nghiến răng nghiến lợi. Nhưng cuối cùng, bọn họ không còn cách nào khác ngoài việc mở đường mà không hề kháng cự.



	Bạo lực và tuyệt đối.



	Đây là ấn tượng đầu tiên của Armin về khả năng nhìn ban đêm.





	Frank Wine đã dẫn chúng tôi đi tham quan sơ qua các nhà máy trên đường đến văn phòng.



	Tôi chỉ đoán vậy thôi, nhưng khi tận mắt chứng kiến và nghe kể lại thì quy mô thực sự rất lớn.



	Họ kinh doanh mọi thứ từ thực phẩm chế biến từ thuốc tiên, chẳng hạn như màu sắc, các loại vũ khí, vật tư tiêu hao cần thiết khi đi săn và thuốc men, và sẽ không ngoa khi nói rằng họ là cộng đồng lớn nhất trên đất liền, với số lượng thuốc tiên khổng lồ mà họ thu được bằng cách cho thuê các bãi săn gần đó.



	'Hắn ta chắc chắn khác biệt so với bất kỳ kẻ thù nào mà tôi từng gặp cho đến nay.'



	Armin, cảm thấy cảnh giác, thận trọng nhìn xung quanh.



	“Cảm ơn anh đã dành thời gian. Tôi nghe nói anh bận.”



	“Ồ, hôm qua tôi uống nhiều quá, không khỏe. Nhưng chơi có ích gì chứ? Cuối cùng cũng chỉ ị thôi, đúng không? Hehe.”



	Frank Wine tự hào mở cửa văn phòng như thể anh là người quản lý khách sạn trong thế giới của Armin.



	Đó là một căn phòng chật chội đến mức ngay cả gián cũng thấy thoải mái, giấy dán tường thì bám đầy khói thuốc lá và cồn, bốc mùi hôi thối.



	“Anh đợi ở đây một lát, tôi làm xong việc rồi quay lại.”



	Frank Wine, người đã cử Armin và nhóm của anh vào văn phòng, quay lại và đi vào căn phòng ở cuối hành lang.



	Một người đàn ông tóc vàng đẹp trai với mái tóc vuốt ngược ra sau duỗi đôi chân dài trên bàn, rồi đột nhiên đứng dậy vì ngạc nhiên.



	“Ồ, anh bạn. Anh ở đây rồi.”



	“Tôi đã nói gì với anh? Tôi nói nếu anh còn ngồi vào bàn của tôi nữa, tôi sẽ giết anh.”



	“Ai biết bọn họ sẽ bị bắt chứ? Nhân tiện, bọn họ thế nào rồi?”



	Người thứ hai phụ trách nhìn ban đêm là Mitgun.



	Có hơn 300 người trong cộng đồng quân đội, nhưng chỉ có Meatgun mới đủ tư cách để nói rằng anh ta đang bảo vệ Frank Wine.



	Frank Wine đưa điếu thuốc đã vò nát vào miệng và châm lửa.



	“Có ích đấy. Cứ để họ làm đi. Anh thấy bản ước tính Lacey gửi không? Trả lại cho họ đi.”



	Meatgun lấy một tờ giấy ra khỏi túi áo trong.



	Khi Frank Wine nhận được nó và mở ra, ông thấy có khoảng mười loài sinh vật khác nhau được viết trên đó.



	Chúng được chia thành hạng 1 và hạng 2, và tất cả đều khó săn như nhau.



	"Ha ha, ta điên rồi, nhưng nữ nhân kia cũng không bình thường, ta phải làm sao mới có thể cứu nàng? Ta phái người đi, ngay cả hài cốt cũng không tìm được."



	“Nhưng đó là một đề xuất rất cấp tiến. Họ nói rằng họ sẽ điều chỉnh mức độ telomere của 100 thành viên của tổ chức lên mức 5.”



	“Ừm, chặng 5.”



	Mức độ telomere thể hiện sức mạnh tuyệt đối của việc duy trì sự sống.



	Do đó, điều tự nhiên là mức độ telomere càng cao thì sức chiến đấu càng mạnh.



	Mức độ telomere 5 đủ để duy trì tuổi thọ 400 năm, giả sử không có hoạt động sinh học bùng nổ nào.



	Nếu chúng ta có thể có được 100 cấp dưới như vậy thì tương lai của Yameng sẽ tươi sáng.



	Nhưng điều đáng chú ý là tại sao Lacey, người luôn cảnh giác với kẻ thù ở mọi phía, lại sẵn sàng đưa ra những điều kiện đột phá như vậy.



	“Người phụ nữ đó có ý đồ gì vậy? Cô ta chỉ gửi cho tôi danh sách những loài đứng đầu trong chuỗi thức ăn địa phương thôi.”



	Khi nói đến sự sinh tồn, loài thích nghi tốt nhất với môi trường sẽ sống sót, nhưng điều đó không làm cho chúng ta trở thành loài tốt nhất.



	Các sinh vật đạt đến đỉnh của chuỗi thức ăn thường có những đặc điểm mạnh che giấu mọi điểm yếu của chúng.



	"Tôi biết nó là một kẻ biến thái, nhưng nó không phải rất độc đáo sao? Sẽ không dễ dàng để kết hợp một thứ có đặc điểm riêng biệt như vậy với một sinh vật khác."



	“Tôi đoán là cô ấy đã tìm ra cách. Cô ấy là một người phụ nữ tuyệt vời, nhưng cô ấy không làm bất cứ điều gì vụng về. Ngoài ra, những điều kiện mà cô ấy đưa ra chắc chắn sẽ giúp ích cho chứng quáng gà.”



	Frank Wine vò nát tờ giấy và nhét vào túi.



	“Vậy, bạn có nghĩ mình nên chấp nhận thỏa thuận này không?”



	“Đúng vậy. Mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào, đây đều là cơ hội vàng để tăng thực lực của Night Blind. Nếu ngươi có tham vọng thống trị Luyện Ngục, đây là người ngươi nhất định phải hợp tác.”



	Frank Wine vung tay một cách hung bạo và đánh vào hàm của Meatgun.



	Thân chiếc găng tay bay như vỏ đạn đập mạnh vào tường, khi rơi xuống đất, nằm nghiêng, trên tường xuất hiện một vết nứt lớn.



	Khi Meatgun đứng dậy, ôm trán, Frank Wine mở cửa và đi ra ngoài, nói:



	“Nếu anh ngồi lên ghế của tôi thêm một lần nữa, tôi sẽ giết anh.”



	bịch.



	Cánh cửa đã đóng.





	Armin và nhóm của anh ta, ngồi trong văn phòng do Frank Wine hướng dẫn, đều cau mày.



	Một mùi hăng nồng khác thoảng qua giữa mùi hôi của rượu và thuốc lá.



	Shiina nói và vẫy quạt.



	“Mùi gì thế này?”



	Những người đàn ông đoán vậy nhưng vẫn im lặng.



	Etella nghiêng đầu và nói.



	“Đúng rồi. Đây là loại cá gì vậy……”



	Armin vội vàng đổi chủ đề.



	“Nhân tiện, thật kỳ lạ khi người đứng đầu cộng đồng quân sự đột nhiên đối xử với anh một cách thiên vị.”



	Shiina cũng nghĩ như vậy.



	“Tôi nghĩ chúng ta không nên lơ là cảnh giác. Vệ sĩ cũng vậy, nhưng tính khí của Frank Wine thực sự kỳ lạ. Có lẽ có biến số nào đó xảy ra mà chúng ta không biết chăng….”



	Etella và Kuan cũng gật đầu.



	Nhưng ngay cả khi có chuyện gì đó xảy ra ở nơi khác, họ cũng không biết.



	Frank Wine bước vào với nụ cười tươi tắn.



	“Haha! Xin lỗi. Tôi hơi chậm trễ trong công việc.”



	Shiina hỏi như thể cô đã chờ đợi điều này từ lâu.



	"Nếu đây là văn phòng, tại sao lại bừa bộn thế này? Và cái mùi quái quỷ gì thế này? Nó làm tôi đau đầu."



	Frank Wine nhìn Shiina như muốn hỏi tại sao cô lại hỏi như vậy, rồi đột nhiên nhận ra điều gì đó và bật cười.



	“Haha! Tôi hiểu rồi! Đó là lý do tại sao tôi lại nhiệt tình hơn bình thường vào ngày hôm qua…….”



	Armin mời tôi ngồi.



	“Mời ngồi xuống, tôi có chuyện quan trọng muốn nói với anh.”



	Frank Wine ngồi xuống với vẻ mặt ngơ ngác, nhưng tâm trí anh đang nhanh chóng tính toán.



	Rõ ràng là cả bốn người đều có kỹ năng đặc biệt. Nhưng trong số họ cũng có hai cô gái trẻ ngây thơ.



	Một hình người không thường thấy ở luyện ngục, nơi sự sống còn là tất cả.



	'Những gã này đến từ thế giới khác.'



	Nếu đúng như vậy thì câu chuyện sẽ dễ hơn. Frank Wine cũng không phải người ở Luyện Ngục.



	“Đúng vậy, những kẻ đáng sợ đã tiêu diệt hai thuộc hạ có năng lực của Yamyeong, tại sao lại đến một nơi tồi tàn như vậy?”



	Không cách nào tôi có thể quên được cái chết của cấp dưới mình.



	Nhưng cảm xúc của Frank Wine không phải là sự thương tiếc, mà là một mong muốn rất thực tế trong kinh doanh là kiếm tiền từ thịt.



	“Tôi muốn thuê một nhà máy ở khu quân sự.”



	“Ồ, bạn bắt đầu mạnh mẽ quá. Bạn đang cố làm gì thế?”



	Armin chỉ cung cấp những thông tin cần thiết cho giao dịch.



	Chìa khóa là phải xây dựng những tagi lớn.



	Họ nói thêm rằng họ sẽ chi trả toàn bộ tiền thuốc tiên và nguyên liệu đi kèm, và họ cũng sẽ trả tiền thuê nhà máy ở thuốc tiên.



	Frank Wine kích thích sự thèm ăn của anh ta.



	Không phải là tôi không thích lời đề nghị này, xét cho cùng, mọi giao dịch đều có giá trị như vàng đối với thương gia.



	Tuy nhiên, tôi cảm thấy tình hình đang có chiều hướng kỳ lạ.



	Một trích dẫn đột ngột từ Chỉ huy thứ 2, Laceys. Và lần này, một yêu cầu xây dựng một Tagis lớn chắc chắn sẽ liên quan đến Chỉ huy thứ nhất.



	'Có chuyện gì đó đã xảy ra với phe phiến quân.'



	Armin nhấn mạnh lần nữa.



	“Vụ án này sẽ không làm mọi người thất vọng.”



	Frank Wine thoát khỏi dòng suy nghĩ và cười sảng khoái.



	“Nếu có chuyện lớn như vậy xảy ra, anh nên đến tìm chúng tôi. Giờ nghĩ lại, anh là người có thế lực. Nhưng anh biết đấy, anh không thể chỉ dùng thuốc tiên mà điều hành một nhà máy. Anh biết đấy, dạo này chúng ta làm ăn quá tốt rồi.”



	"sau đó?"



	Thuốc tiên có công dụng khác với tiền tệ, nhưng đây là cách phổ biến nhất để có được thứ gì đó trên đất liền.



	Armin không thể hiểu được lời của Frank Wine rằng chỉ riêng thuốc tiên thôi là không đủ.



	“Hmm, tôi nên làm gì với cái này đây?”



	Frank Wine giả vờ như đang suy nghĩ, sau đó đi đến bàn làm việc và ghi chép lại điều gì đó.



	Khi xé tờ giấy ra khỏi cuốn sổ tay và vứt nó lên bàn trong tình trạng nhàu nát, Armin từ từ mở nó ra và nhìn vào nội dung bên trong.



	Ánh sáng từ đôi mắt chiếu qua lớp băng che mắt.





	Danh sách săn bắn



	1. Quái vật quang hợp Olkir - Săn bắn Hạng A



	2. Park Yo-jong, Ijeremon - Săn bắn hạng A



	3. Hororos Tai Trong Suốt - Săn Hạng B



	4. Jinmai Transplant Galtomic - Săn bắn Rank S



	5. Cơ thể săn lùng ung thư tăng sinh tế bào vô hạn Cấp bậc S



	6. Ăn Demon Kuzen - Săn Rank A



	7. Vua độc axit Muusa - Săn bắn hạng B



	8. Vòng khoáng sản Gapshik - Săn bắn Xếp hạng đôi S



	=======================================





Số 428





	Flu không hiểu Sirone đang nói gì.



	“Bạn đã từng đến đây chưa?”



	Babel được gọi là Mộ của Thiên thần.



	Không thể nào Shirone, một cô gái mới mười chín tuổi, có thể đến được một nơi tồn tại trước cả khi con người xuất hiện trên thiên đường.



	“Thật ra, tôi không biết…….”



	“Hmm, có phải giống như hiện tượng deja vu không?”



	Thông thường, không cần phải suy nghĩ quá sâu về điều đó, nhưng khi bạn tính đến thực tế là những con golem thép đã ngã xuống ngay trước khi tấn công Sirone, thì đó không phải là điều có thể bỏ qua.



	“Chúng ta đi nơi khác trước đi, nơi này quá nguy hiểm.”



	“Khoan đã. Ý anh là anh sẽ bỏ lại chuyện đó sao?”



	Jo Won chỉ vào nguồn điện ở phía trên hình nón.



	Kể cả nếu đó không phải là tinh thần của điện thì nó vẫn quá quý giá để từ bỏ.



	Fludo cũng nghĩ như vậy, nhưng anh không cảm thấy thoải mái về điều đó.



	Người thuyền viên đã chết không phải là người có kỹ năng kém, nhưng chẳng phải anh ta thậm chí còn không thể phản ứng và cơ thể đã bị bắn vỡ bởi một khẩu súng ngắn sao?



	“Shirone, em cảm thấy thế nào?”



	Shirone chăm chú nhìn vào luồng điện đang phát sáng.



	Mặc dù không rõ ràng, nhưng một cảm giác mơ hồ đã tràn ngập tôi, như thể mọi chuyện đã xảy ra từ rất lâu rồi.



	'Tôi đã từng thấy điều đó chưa?'



	Miệng Shirone mấp máy khi nhớ lại những kỷ niệm cũ.



	“Cuối cùng.”



	“Hả? Shirone, em nói gì thế?”



	"Đúng?"



	Shirone quay đầu lại với vẻ mặt ngạc nhiên.



	"Anh vừa lẩm bẩm gì thế? Ultima?"



	“Hả? Tôi có làm thế không?”



	Cúm gật đầu.



	Có lẽ đúng vậy, vì cô ấy quá kỹ lưỡng đến nỗi không thể nhầm lẫn được, nhưng tôi thực sự không thể nhớ nổi.



	“Tôi nghĩ tốt hơn là nên xem trước.”



	“Bạn có biết là việc này có thể nguy hiểm không?”



	“Đó là lý do tại sao tôi nghĩ chúng ta cần phải kiểm tra thêm. Thiết bị điều khiển bẫy của Babel cũng phải ở trong phòng điều khiển.”



	Bây giờ nghe lại tôi thấy có lý.



	“Được thôi, nhưng tôi sẽ nghiên cứu.”



	“Tiền bối, chính là….”



	“Nghe tôi nói này. Loại chuyện này thường do người số hai làm.”



	Flu đã mạo hiểm tiếp cận Shirone vì anh phải cứu cô bằng mọi giá.



	Tôi lấy Phượng hoàng ra và nhẹ nhàng cho nó tiếp xúc với điện. Nó kêu lách tách và tức giận, nhưng không có sự kích thích đặc biệt nào.



	“Ừm, có vẻ không nguy hiểm lắm.”



	Sau đó, như thể đã chờ đợi từ trước, Jo Won bay về phía trước và nắm lấy luồng điện bằng tay.



	“Nó là của tôi!”



	Ông là một người đàn ông có chiếc mũi dài được Laceys giao nhiệm vụ theo dõi Sirone.



	Có thể ông được giao nhiệm vụ như vậy vì tính cách tuyệt vời của mình, nhưng khi nói đến vật chất, ông chỉ là một con người bình thường.



	Khi dòng điện bắt đầu chạy qua cánh tay, anh hét lên, tin chắc rằng đó là một linh hồn.



	“Linh hồn, hãy lập giao ước với ta!”



	Khi ánh sáng xanh lan tỏa khắp buồng lái, sức mạnh của tinh thần đã thấm vào người đàn ông.



	Khi một khái niệm lớn lao hiện lên trong đầu, đồng tử của ông vô tình đảo ngược.



	“Điều này, điều này không thể xảy ra được. Điều này thật sự quá…… không thể tin được…….”



	Khuôn mặt anh ta vốn đang lẩm bẩm trong trạng thái sung sướng, đột nhiên nổ tung với một tiếng nổ lớn.



	Shirone và Flu nhìn người đàn ông có khuôn mặt biến mất trong sự bối rối.



	“Thật là ngu ngốc. Dù sao đi nữa, nếu cắn vào mà không thèm kiểm tra thì sao?”



	Không phải là họ thiếu kiên nhẫn. Khao khát về tinh thần của người Bắc Âu mạnh mẽ đến vậy.



	Đó là một dạng tâm lý mà Shirone và Fluro, những người có thể kích hoạt phép thuật mọi lúc mọi nơi thông qua Vùng Linh hồn, sẽ không bao giờ hiểu được.



	Khi Flu trừng mắt nhìn thành viên cuối cùng còn lại trong phi hành đoàn, anh ta lắc đầu và lùi lại với cả hai tay giơ lên.



	Đó là một lựa chọn tuyệt vời, vì không có gì quý giá hơn mạng sống.



	“Shirone, em còn định làm thế nữa không?”



	Flu yêu cầu dừng lại, nhưng Shirone cảm thấy chắc chắn hơn vì cái chết của người đàn ông.



	Babel là một nơi được niêm phong bằng lá móng và tồn tại trước khi con người sinh ra.



	“Những người tiến vào nơi này hẳn là thiên thần hoặc là Nephilim. Nói cách khác, chức năng bất tử là mặc định. Sở dĩ golem thép xuất hiện là vì có người khác ngoài Nephilim tiến vào.”



	Fludo cũng nghĩ rằng có khả năng cao là lời của Shirone là đúng, xét theo hoàn cảnh hiện tại.



	Nhưng vì đã có hai trường hợp tử vong nên chúng tôi không thể không thận trọng.



	“Nhưng vẫn phải cẩn thận, có thể có tình huống bất trắc.”



	Shirone gật đầu và đưa tay về phía nguồn điện.



	Không có cảm giác đau nhói, mà thay vào đó là một luồng điện chạy qua đầu ngón tay tôi như một vật thể sống.



	"ôi trời ơi!"



	Lúc đó, tôi nghe thấy tiếng gió trong đầu, cảm giác như đầu tôi bị khoan bằng mũi khoan.





	Ultima System - Hệ thống thông tin tích hợp toàn cầu.





	Về số lượng luật, 1.



	Những khái niệm nhị phân độc đáo không trùng lặp với bất cứ điều gì khác chạy qua đầu tôi với tốc độ ánh sáng.



	“Ồ!”



	Shirone hiểu tại sao đầu của người đàn ông lại nổ tung. Đó là vì đầu của chính cô ấy cảm thấy như sắp nổ tung ngay lúc này.



	Khi tôi mở Immortal Function, một cảm giác giải thoát to lớn tràn ngập trong tôi, và các khái niệm của Ultima tràn vào lối đi vô tận.



	Tâm trí tôi trống rỗng.



	Cảm giác như chỉ có một tia sáng xanh mỏng manh đang kết nối tôi với bên ngoài lối đi.



	Thành viên phi hành đoàn cuối cùng còn lại tiến lại gần, nuốt nước bọt.



	“Cái, cái linh hồn đó là gì vậy?”



	Shirone quay đầu lại với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Nói lại lần nữa đi.”



	“Ồ, tôi tò mò về thuộc tính của linh hồn đó.”



	Chỉ đến khi tôi tắt chế độ giải thích của máy bay không người lái và nghe giọng nói của người đàn ông thì tôi mới trở nên chắc chắn.



	Mặc dù tôi không hiểu cách phát âm, nhưng ý nghĩa của những từ đó đã tự động thấm vào đầu tôi.



	'Ai là người tạo ra hệ thống này?'



	Ngôn ngữ của người dân không phải là vấn đề. Bất kỳ biểu tượng nào tồn tại trên thế giới đều có thể được tích hợp thành một tín hiệu duy nhất và giải mã.



	Khi Shirone đưa tay vào hình nón, dòng điện chạy qua mu bàn tay cô và các thiết bị cơ học bắt đầu hoạt động.



	Luồng thông tin được đọc rõ ràng như mạch máu.



	“Đó là thiết bị điều khiển.”



	Theo lời của Flu, Shirone gật đầu và kết nối với mạch chính để khám phá Babel.



	Hình ảnh một công trình kiến trúc đồ sộ đến mức gần như có thể được mô tả như một tòa lâu đài hiện lên trong tâm trí tôi một cách tự do như thể tôi đang tưởng tượng vậy.



	Bùm! Bùm!



	Khi tôi mở cửa buồng lái, một buồng kính hình ống hiện ra.



	Một luồng sáng hình trụ màu đỏ bắn ra khi nó quay với tốc độ cao.



	“Đó là thang máy chính.”



	Một chiếc thang máy sử dụng nguyên lý tương tự như ở Arabot có thể vận chuyển ba người xuống độ sâu 100 mét dưới lòng đất chỉ trong chốc lát.



	“Ồ, to quá.”



	Đó là một phòng điều khiển lớn đến mức khó có thể nhìn thấy được điểm cuối.



	Phía trước có một màn hình lớn dường như lớn hơn kích thước thực tế gấp mười lần, bên cạnh là một trụ hình nón giống như trụ ở buồng lái.



	Shirone không chút do dự đưa tay vào.



	Tại sao tôi lại có cảm giác như mình đã từng đến đây trước đây? Có lẽ câu trả lời nằm ở đây.



	Khi tôi nhìn vào hồ sơ phòng điều khiển bằng Hệ thống Ultima, màn hình sáng lên.



	Shirone bình tĩnh tìm kiếm như thể cô đang đọc một cuốn sách, nhưng trên màn hình mà Flu đang nhìn, đủ loại trang đang lật trong khi tạo ra những hình ảnh dư ảnh.



	Đến một lúc nào đó, màn hình bị đơ và những chữ cái lạ không phải tiếng Henna hay tiếng Shinmin từ từ hiện ra.



	Chỉ có Shirone chuyển động con ngươi theo dõi các chữ cái.



	Ý nghĩa đó được truyền đạt đến anh theo cách mà anh có thể hiểu được thông qua một tín hiệu duy nhất từ Ultima.





	Bản ghi: Dự án Babel





	Năm Omega Ánh sáng 133 - Chủng tộc người đầu tiên, Gaia, là chủng tộc đầu tiên vượt qua những khó khăn về mặt sinh học như giới tính, khuynh hướng tình dục và cá tính, đồng thời đạt được một hệ thống tinh thần thống nhất.





	Omega 187 - Gaia cố gắng rời khỏi Hệ thống Photon thông qua Hệ thống Ultima, nhưng bị chặn lại bởi Hồ sơ Akashic của Ankh-Ra.





	Omega 201 - Gaia bắt đầu chiến tranh với Thiên đường. Hệ thống Ultima và Hồ sơ Akashic va chạm.





	Omega 387 - Anke Ra cố gắng thiết lập lại lần đầu tiên. Bị Gaia và Hệ thống Ultima ngăn chặn.





	Omega 412 - Anke Ra, nỗ lực thiết lập lại lần thứ hai không thành công.





	Omega 666 - Gaia bị đánh bại trong cuộc chiến cuối cùng. Dân số Gaia giảm 90%.





	Omega 689 - Cuộc chiến đầu tiên bắt đầu. Gaia phân tích thuật toán vô cực của Angel và thành công trong việc triển khai Halo.





	Omega 717 - Gaia tạo ra một vũ khí hủy diệt hàng loạt chiến lược để tiêu diệt Ankh-Ra. Nó được gọi là Babel.





	Omega 738 - Babel đi vào hệ thống sản xuất hàng loạt.





	Omega 777 - Gaia thua cuộc Chiến tranh lần thứ hai.





	Omega 799 - đại diện của Gaia (bản ghi đã xóa), gợi ý khả năng hệ thống photon thứ hai rời đi.



	Sự chấp thuận được cấp bởi Hệ thống Ultima.





	Omega 892-(bản ghi đã bị xóa), trò chuyện với Anke Ra. Kết thúc.





	Omega 927 - Anke Ra phá hủy Hệ thống Ultima bằng sức mạnh của Ilhwa.



	Người Gaia được chia thành Kergo, Nor và Mecca.





	Omega 987-(hồ sơ đã bị xóa), Ichael (hồ sơ đã bị xóa) được công bố tới mọi người.



	Thiên đường đang hỗn loạn.





	Omega 999 - Người Gaian cuối cùng (bản ghi đã xóa) rời khỏi trường photon.





	Quá trình ghi âm đã kết thúc.





	‘Cái quái gì thế này… … .’



	Shirone há hốc miệng.



	Trước khi loài người mới ra đời, Gaia là một tập tin ghi lại những gì đã xảy ra giữa loài người và Ankhera.



	Gaia, người đã thiết lập một hệ thống thông tin tích hợp, đã tạo ra một vũ khí cổ xưa gọi là Babel có thể giết chết Ankhera.



	Tuy nhiên, sau khi thua cuộc chiến cuối cùng, lịch sử cho thấy họ bị chia thành ba chủng tộc: Kergo, Nor và Mecca.



	Không có cách nào để biết một năm có nghĩa là bao nhiêu thời gian, vì toàn bộ khoảng thời gian đó dường như được chia thành phần trăm, nhưng có một điều rõ ràng.



	Người Gaian cuối cùng còn sống, người có tên được viết trên màn hình là (bản ghi đã xóa), chính là người đã để lại bản ghi này.



	'Có hai loại xóa bỏ hồ sơ. Một là xóa tên Gaia, và loại còn lại là xóa bỏ sự việc Ichael phạm phải tội lỗi lớn.'



	Màn hình đã được thiết lập lại.



	Một dòng chữ duy nhất, có lẽ được khắc bởi người Gaian cuối cùng còn sống, nhấp nháy.





	Vượt xa vô cực.





	Khi Shirone nhìn chằm chằm vào nó, Flu không thể chịu đựng được nữa và tiến lại gần hơn.



	“Cái gì? Tại sao anh lại nhìn vào thứ mà anh thậm chí còn không biết?”



	Shirone lắc đầu. Điều đó quá khó nghe với Jo-won khi tiết lộ bất cứ điều gì về Hệ thống Ultima.



	“Tôi sẽ nói với anh sau. Trước tiên, có một số việc tôi cần phải kiểm tra. Đi theo tôi.”



	Khi thiết bị điều khiển được kích hoạt, bức tường sắt mở ra và một con đường được tạo ra.



	Babel nằm ở cuối con đường đó. Vũ khí tối thượng do con người đầu tiên tạo ra để giết Chúa.



	'Nó sẽ trông như thế nào?'



	Khi chúng tôi đi qua lối đi, một khoang trông giống như tử cung xuất hiện.



	Một luồng sáng duy nhất chiếu xuống như đèn pha, và có thứ gì đó giống con người đang ngồi, với đầu gối cong lại.



	Đó là một người phụ nữ được làm bằng kim loại đen bóng, với những sợi dây treo lủng lẳng từ trần nhà xuống.



	Khuôn mặt của Jo Won trở nên tái nhợt.



	“Ồ, cô là thiên thần…….”



	“Không. Đó là Babel.”



	Cúm hỏi.



	"Tháp Babel?"



	“Babel không phải là tên của nơi này. Nó là một loại vũ khí cổ xưa mô phỏng sức mạnh của thiên thần.”



	“Anh đang nói cái gì vậy? Anh đã nói những điều kỳ lạ từ lâu rồi. Giải thích rõ ràng đi……”



	Vù vù!



	Khi cơ sở chung này đi vào hoạt động, điện đã được cung cấp.



	Điện được cung cấp cho Babel thông qua hàng chục sợi dây, được chuyển tiếp qua Hệ thống Ultima.



	Không có vấn đề gì về nguồn cung cấp điện vì đây là khu vực có sét đánh liên tục, nhưng dù vậy, sản lượng điện vẫn rất lớn.



	Cơ thể của Babel, vốn đã hấp thụ toàn bộ sức mạnh của cấu trúc, bắt đầu rung chuyển dữ dội.



	Đó thực sự là quá trình thai nhi cuối cùng được sinh ra trên thế giới sau khi hấp thụ toàn bộ chất dinh dưỡng của mẹ thông qua tử cung.



	Cổ của thanh tạ mỏng được nâng thẳng lên, và đôi chân đang quỳ đứng lên như thể đang ở trạng thái không trọng lượng.



	Cao hơn hai mét, thân hình mảnh khảnh, đôi cánh xanh mở rộng để lộ khuôn mặt xinh đẹp.



	Người đó trông rất giống một người mà Shirone biết.



	“Ichael?”



	Một luồng sáng đỏ lóe lên trong mắt Babel, một vầng hào quang trắng chói lóa quay tròn trên đầu anh ta, và một tiếng động chói tai, gần như tiếng gầm vang lên.



	“Này, Shirone. Chúng ta hãy ra khỏi đây thôi.”



	Cúm nhún vai.



	Cảm giác như nó là một sức mạnh vượt ngoài sức tưởng tượng, đến mức không ngoa khi nói rằng nó bắt chước một thiên thần.



	'Đây có phải là điều mà tổng thống đang nghĩ đến để chống lại không?'



	Chiếc tạ lơ lửng trên không trung khoảng một mét đã ghi lại được hình ảnh ba người đang đứng trên mặt đất.





	- Chương trình Babel được triển khai. Thuật toán Cariel được áp dụng.



	- Mục tiêu chính: Giết kẻ xâm nhập.





	Đã giải tán!



	Hình dạng của Babel biến thành một dạng vướng víu điện và biến mất. Cùng lúc đó, một thanh kiếm sắc nhọn như lưỡi kiếm dừng lại trước mặt Sirone.



	Chỉ sau khi nghe thấy tiếng tách rõ ràng của đầu ngón tay, Shirone mới nhận ra tình hình của mình.



	Hai cánh tay bất động như thể chúng cố định trong không gian, chỉ có khuôn mặt của Babel từ từ tiến lại gần và quan sát Sirone.





	-Cảnh báo! Cảnh báo!



	-Được thuật toán cấp trên quyết định là không thể tấn công.



	- Phân tích nguyên nhân: Đã phát hiện Mã Gaia số 2. Điều tra xem Hệ thống Ultima có áp dụng được không. Đã xác nhận đơn đăng ký.



	- Kết quả: Hoàn toàn bất khả xâm phạm.





	Babel, người đang nhìn chằm chằm vào Shirone, từ từ rút nước ra và lùi lại, tiếng chân kim loại kêu leng keng.





	-Áp dụng lại thuật toán Cariel.



	- Mục tiêu thứ hai: Thực hiện tất cả các môn học.





	Bụp bụp!



	Khi vầng hào quang quay, cơ thể của Babel nhẹ nhàng bay lên.



	Khi ba người nhìn lên trong sợ hãi, luồng điện bao bọc cơ thể Babel và hắn bay xuyên qua trần nhà với một tiếng động lớn.



	“Ồ!”



	Ba người đang cố gắng giữ thăng bằng trong căn phòng rung chuyển chỉ nhìn chằm chằm vào cái lỗ tròn được đục khéo léo.





	Thiên thần đen hạ xuống.



	=======================================





Số 429





	Đội Cage B đã đến đất liền.



	Khi 21 pháp sư đi dọc đường, mọi người bắt đầu nhường đường cho họ.



	Vì không có quy tắc nào khác ngoài những quy tắc bất thành văn giữa các cộng đồng nên những người sống trên đất liền đã phát triển khứu giác cho phép họ ngửi thấy mùi của kẻ mạnh.



	Tuy nhiên, đội Cage B không phải là những người có ý chí mạnh mẽ hay thể hiện sự đe dọa của mình.



	Mặc dù nhóm này bao gồm những người chơi cấp 4 đến cấp 6, nhưng hầu hết họ đều còn trẻ vì họ là những người tài năng nhất trong vương quốc, và trong số 21 thành viên, chỉ có Đội trưởng Rose, Đội phó Horkin và Pháp sư truyền thông Wagon đã từng trải nghiệm thiên đường.



	“Ối, ôi.”



	Một người phụ nữ có thân hình nhỏ nhắn, tóc ngắn và mái buộc cao trên trán liên tục gãi nhiều bộ phận trên cơ thể.



	Aroella, Phù thủy ngọn lửa, một pháp sư ngọn lửa được chứng nhận cấp độ 4.



	Cô là một người phụ nữ nóng bỏng có thể sử dụng ngọn lửa lên tới 3.200 độ C, nhưng cô có tính cách khó chịu và có quá khứ bất thường khi bị ba người đàn ông khác nhau mà cô từng hẹn hò đánh cắp toàn bộ tài sản của mình.



	“Sao lại nhột thế? Không khí ở đây tệ lắm à?”



	Không thể chịu đựng được nữa, cô thò tay vào trong quần áo và gãi chỗ ngứa.



	Pháp sư triệu hồi Malloy cau mày và hỏi.



	“Anh đã làm tôi phát cáu từ lâu rồi. Tại sao anh cứ vỗ ngực thế? Anh quyết định trở nên hoàn toàn tự lập rồi à?”



	“Không… Nách tôi ngứa từ lúc đến đây. Bim, có phải tôi bị con côn trùng nào đó cắn không?”



	Câu trả lời của Insect Wizard Beam rất ngắn gọn.



	“Đó là vì tôi không cạo râu.”



	“Thật buồn cười! Tôi không có tóc!”



	Kẻ hủy diệt Tarvan của Đội Cage B cho biết.



	“Điều đó thậm chí còn kỳ lạ hơn.”



	“Im lặng! Tôi đang rất bực mình, đừng có chạm vào tôi! Tôi sẽ thiêu chết anh!”



	Tarban không để ý đến lời nói của Aroela và quay sang Đội trưởng Rose.



	“Chúng ta phải làm gì bây giờ? Anh có biết Gauld ở đâu không và anh có đang tìm anh ấy không? Tại sao không để Jonah ở trung tâm thành phố?”



	Phó đội trưởng Horkin lắc đầu.



	“Arthur, cho dù ngươi là Cage cấp, đại lục cũng không phải là nơi có thể xem nhẹ. Nếu như ngươi tùy tiện sử dụng Linh Vực, lại dây dưa với một ít người kỳ quái, nhiệm vụ sẽ rất khó hoàn thành.”



	Benifis, người ăn thịt, nói.



	"Ngài, không phải đã đến lúc ngài nên từ chức rồi sao? Ngài là lực lượng tinh nhuệ mạnh nhất trong vương quốc có thể bắt được ma quỷ, ngài không cần phải lo lắng về những gì người khác nghĩ."



	“Một nhóm cấp độ lồng có thể bắt được một con quỷ. Nhưng ở đây, ngay cả quỷ cũng tụ tập lại ở cấp độ lồng.”



	Có một sự im lặng trong giây lát.



	Trưởng nhóm Rose cho biết.



	"Thiên đường là một nơi nguy hiểm. Mục tiêu của chúng ta, cụ thể là Mikea Gaold, pháp sư chiến đấu vĩ đại nhất của vương quốc."



	Cô giáo tâm linh Mami đã gây ấn tượng. Cô ấy có vẻ mặt cuồng loạn, với hàm răng không đều và gò má nhô cao.



	“Có ý tứ gì? Cho dù ngươi là Thủ Vệ, cũng không thể một mình đánh bại Ma Thần, ngươi sẽ không bị đẩy lùi về sức chiến đấu.”



	Horkin nói.



	“Quỷ và người khác nhau. Có cách tấn công quỷ dựa trên logic, nhưng con người thì quá nhiều biến số. Và…….”



	Khuôn mặt của Horkin trở nên lạnh lùng khi anh nhìn lại Mami.



	“Tự mình bắt lấy đi, Gauld.”



	Một dòng nước bọt chảy xuống cổ họng của Mami.



	Rose nói.



	“Kết quả tốt nhất là loại bỏ Gauld mà không có thành viên nào trong đội phải hy sinh bất cứ điều gì. Nhưng không có gì bất thường nếu có ai đó chết. Không phải chúng tôi đang chơi với số lượng như thể chúng tôi là một cầu thủ hạng nhất. Gauld là người đặc biệt.”



	Chỉ đến lúc đó, biểu cảm của các thành viên trong nhóm mới bộc lộ sự quyết tâm nghiêm túc.



	Trong suốt những năm chúng tôi làm việc cùng nhau, đây là lần đầu tiên tôi thấy một trưởng nhóm đặt mục tiêu lên hàng đầu.



	Ngược lại, Tarvan không hề tỏ ra lo lắng chút nào. Không có gì ngạc nhiên khi anh ta, người sở hữu phép thuật hủy diệt nhất trong đội, lại run rẩy trước cả khi chiến đấu.



	“Nếu Vùng Linh hồn không hoạt động, bạn sẽ phải chạy bộ.”



	Tarban đột nhiên quay lại và đi vào con hẻm.



	Vì mọi người đều biết mình đã bị theo dõi từ khi đến đây nên các thành viên trong nhóm đều đi theo mà không phàn nàn gì.



	Khi chúng tôi bước vào con hẻm, những người đàn ông có vũ trang xuất hiện.



	Có rất nhiều người trong số họ như đội Cage B, và mắt họ sáng lên đầy sức sống.



	“Có chuyện gì thế các bạn?”



	Phù thủy tâm linh White đã kết nối kênh tâm linh và diễn giải lời của Tarvan, nhưng không tên cướp có vũ trang nào tỏ ra ngạc nhiên.



	Người thủ lĩnh nam tiến đến gần Tarban, rút thanh kiếm sắc nhọn ra như thể đó là điều đương nhiên.



	“Anh không biết chúng tôi là ai sao? Chúng tôi biết anh khi anh bắt đầu đi lại như những gã nhà quê. Anh nghĩ anh sẽ an toàn nếu đi theo nhóm sao?”



	Ở một lục địa nơi vô số lối sống và sinh vật hòa trộn vào nhau, thông tin cũng quan trọng như sức mạnh.



	Nếu đây là lần đầu tiên chúng đến đất liền thì đó sẽ là con mồi ngon, vì vậy ai bắt được nó trước sẽ là chủ nhân.



	“Tôi hỏi vì tôi không biết. Các anh là ai?”



	“Keke, vậy thì tôi sẽ cho cô biết một số thông tin đặc biệt hữu ích. Đầu tiên, nếu có người gọi cô từ đất liền, cô sẽ chạy thẳng đến chỗ họ và quỳ xuống. Thứ hai, cô sẽ đưa cho họ tất cả những gì cô có. Thứ ba, cô sẽ bỏ lại những người phụ nữ ở phía sau và chạy trốn bằng tất cả sức mạnh của mình. Bây giờ, chúng ta hãy làm điều đó.”



	Tarban nhìn lại các thành viên trong nhóm của mình.



	Anh ta thở dài và tiến lại gần tên cướp khi thấy rằng không ai có vẻ muốn tiến tới.



	“Haa, ở đây hay ở đó…….”



	Năm phút sau đó.



	Hai mươi tên cướp nằm trên sàn hẻm, mặt mỗi tên đều bị đập vào nhau.



	Bọn họ là một lũ cẩu thả đến mức thậm chí không cần phải sử dụng vũ khí đặc biệt của Tarvan, Kaiser Blast.



	“Ugh! Sa, cứu tôi với……!”



	Tarban túm lấy cổ áo tên thủ lĩnh và nhấc hắn lên.



	“Trước tiên, tôi xin hỏi anh một điều.”



	“Được, được! Bất cứ thứ gì tôi biết, không, thậm chí là thứ tôi không biết, tôi chắc chắn sẽ tìm hiểu và mang đến cho anh!”



	Đến mức mà tôi gần như bật cười thành tiếng.



	Sự thay đổi vị trí dường như diễn ra nhanh hơn cường độ của thế giới ban đầu.



	Phù thủy truyền thông Wagon mở ra một viễn cảnh trước mặt thủ lĩnh với nụ cười rạng rỡ.



	Khi khuôn mặt của Goauld xuất hiện, sắc mặt kinh hãi của vị thủ lĩnh trở nên tái nhợt.



	“Bạn có thấy anh chàng này không?”



	“À, ừ, cái đó là…….”



	Từ phản ứng của người dẫn đầu, Đội Cage B nhận ra rằng họ đã nhìn thấy Goaold.



	Phù thủy tâm linh White tiến lại gần.



	“Anh hiểu rồi, Tarban.”



	“Chậc, tôi đã tính toán rồi.”



	Lời nói của Tarban có thể sai, nhưng kết quả hiện tại hoàn toàn hợp lý khi bạn suy nghĩ về nó.



	Mức thấp nhất của chuỗi thức ăn trên đất liền, chỉ dành cho người mới bắt đầu.



	Nếu như anh ta thậm chí không có khả năng đánh giá năng lực của đối thủ, Goaold cũng sẽ bị theo dõi.



	“Này, anh. Hãy kể cho tôi mọi điều anh biết.”



	Đầu của người thủ lĩnh quay cuồng khi nghe những lời của White, được truyền qua kênh tinh thần.



	'Giá trị của thông tin bạn có. Cân nhắc giữa mạng sống và cái giá.'



	“Tôi, tôi không biết gì cả. Nhưng……”



	White quay lại mà không nghe lời chỉ huy của mình và đi về phía các đồng đội của mình.



	“Xong rồi. Chúng ta họp thôi.”



	Khi Tarban cười toe toét và giơ nắm đấm lên, tên thủ lĩnh nhận ra có điều gì đó không ổn và hét lên trong tuyệt vọng.



	“Khoan, khoan đã! Thật ra, tôi đã thấy! Tôi đã thấy!”



	"biết."



	Khuôn mặt của tên thủ lĩnh bị đập vỡ và bị đập vào tường.



	Tarvan đứng dậy, thả lỏng nắm đấm và nhìn lại Horkin.



	“Nhạt nhẽo. Không phải là quá tệ đối với một nơi mà Mashin đi lại ở tầng lồng sao?”



	Ngay khi Horkin định trả lời, một nhóm người xuất hiện ở cuối con hẻm.



	Đôi mắt của Tarban, thường quay đầu khi cảm nhận được sự hiện diện của người khác, trở nên bình tĩnh và điềm đạm, không giống như trước đây.



	'Đó là gì vậy?'



	"Hả?"



	Etella đang đi bộ và xem qua danh sách săn bắn mà Frankwine đưa cho, thì cô ngước lên và thấy một cảm giác lạ lùng.



	Có hai mươi mốt người đang chiếm giữ con hẻm.



	Kuan không nói một lời, đặt tay lên chuôi kiếm, từ khí tức tỏa ra, bọn họ đều là cao thủ trong lĩnh vực của mình.



	Sự căng thẳng tăng vọt đến mức bùng nổ, hàng chục con mắt nhanh chóng quét qua mọi thứ xung quanh nhau.



	Tarban phải rút lại lời mình vừa nói.



	Tôi nghĩ đây là nơi có người sinh sống, nhưng đây là đất liền, nơi bạn có thể gặp những người như thế này trong các con hẻm.



	Horkin vuốt râu với nụ cười thích thú.



	'Hmm, tôi nên làm gì với cái này đây?'



	Đối với những người đang cố gắng thoát ra, đây chính là ngõ cụt.



	Nếu bạn không định chiến đấu, bạn nên lùi lại và nhường đường cho họ, nhưng tôi không nghĩ bất kỳ ai ở Cage B sẽ làm điều gì đó lố bịch như vậy.



	Nhận ra đối thủ không có ý định cho mình bất kỳ khoảng trống nào, Kuan từ từ tiến về phía trước.



	mềm nhũn.



	Hai mươi mốt con mắt cùng lúc nhìn lên chân của Kuan.



	'Anh định làm một mình à? Anh điên à?'



	Nếu không định ôm và hôn thì tại sao bạn lại đến gần tôi trên con đường bị chặn?



	'Anh đùa đấy à. Nếu muốn ra ngoài thì các anh quay lại đi.'



	Khi Tarban chặn đường và tỏa ra sự thù địch, tính khí của Kuan ngay lập tức trở nên dữ dội, như thể một phản ứng hóa học đang diễn ra.



	"Ồ……."



	Một ai đó trong nhóm thốt lên lời cảm thán đầy ngưỡng mộ.



	Môi của Tarban cũng run rẩy, đến mức anh ta thậm chí không dám nghĩ đến việc mắng anh ta.



	'Giết người khi còn sống.'



	Không có cuộc sống nào là nhân từ, nhưng khi nói ra điều đó mà không chút do dự thì có nghĩa là bạn đã quyết định rồi.



	'Ừ, tôi nghĩ ít nhất phải bằng thế này mới có tác dụng.'



	Kuan khập khiễng bước về phía anh ta với những bước chân đều đặn, mắt vẫn không chớp khi cầm chiếc tarban trên tay.



	'Tiến thêm một bước nữa.'



	Khi thời điểm đó đến, không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải gọi điện.



	Thời gian trôi qua trong chớp mắt, chân của Kuan đã vượt qua vạch đích, cùng lúc đó, Horkin mở miệng ở đầu trống.



	“Đừng làm thế……”



	Khi thanh kiếm của Kuan được rút ra, tạo ra một hình ảnh còn sót lại, cơ thể của Tarvan biến thành một tia sáng và bị đẩy ra xa.



	“Phù!”



	Tốc độ phản ứng vật lý của thanh tra nhanh hơn của phù thủy. Đó là một đòn tấn công bằng kiếm nhanh có thể dẫn đến kết quả khác nếu Horkin không cắt mạch chính xác.



	'Bạn có né không? Không, bạn có bị trúng đạn không?'



	Sống mũi của tôi như bị đông cứng.



	Có thể là áp lực gió, hoặc thực ra là một lưỡi dao. Nhưng sẽ thật nhục nhã khi phải sờ soạng bằng tay để kiểm tra.



	“Hả? Có lẽ anh đến từ lục địa này?”



	Etella chỉ vào Horkin với vẻ mặt ngạc nhiên.



	Đội Cage B cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn đôi chút khi nghe được lời nói quen thuộc.



	Tất nhiên, đó không phải là lý do để bạn tránh đường hoặc quay lại đường cũ.



	Nhưng cả 25 người trong con hẻm đều trực giác cảm thấy rằng tốt nhất là nên kết thúc tình huống này một cách tốt đẹp thông qua một điều gì đó ít tầm thường hơn đám bụi này.



	Horkin tháo vát đã bước lên tuyến đầu.



	“Ồ, anh không nhận ra tôi là người cùng thị trấn nên mới làm ầm lên. Rất vui được gặp anh. Anh cũng đang làm nhiệm vụ à?”



	Etella bắt tay Horkin và mỉm cười thân thiện.



	“Đúng vậy. Chúng ta gần như đã đánh nhau.”



	'Haha, chúng ta cùng phe à?'



	Khóe miệng của Horkin hơi nhếch lên.



	Không phải là họ quá lạc lõng đến mức không thể nghĩ tới Cage khi họ nhìn thấy 21 phù thủy tụ tập lại với nhau.



	'Bạn có phải là thành viên của Red Line không?'



	Wagan tiến lại gần cô, lợi dụng bầu không khí hòa giải. Tất nhiên, đó là hành động dựa trên những tính toán tâm lý phức tạp.



	“Tôi đang tìm một người. Bạn có thấy ai như thế này không?”



	Etella mở to mắt ngạc nhiên khi thấy khuôn mặt của Gauld xuất hiện trong ảo ảnh ma thuật.



	“Hả? Đây không phải là Mikea Goald sao?”



	Shiina nói thêm.



	“Tôi hiểu anh ta là chủ tịch của Hiệp hội Ma thuật Tormia. Nhưng tại sao anh lại tìm anh ta ở đại lục?”



	'Ừm, đúng rồi… … .'



	Horkin chớp mắt, chìm vào suy nghĩ.



	Chính xác hơn thì ông ấy là Tormia, cựu chủ tịch của Hiệp hội Ma thuật.



	'Anh thật sự không biết sao? Tôi không cảm thấy mình đã ở đất liền lâu như vậy. À, thậm chí còn chưa đến một tháng nữa.'



	Tarban nói một cách thẳng thừng.



	“Không có gì đâu. Chỉ là một việc tôi cần làm cho nhiệm vụ thôi.”



	Vì có khả năng cao là họ đang thực hiện một nhiệm vụ bí mật nếu họ gặp nhau ở một nơi như thế này, nên mọi người có xu hướng tránh hỏi quá nhiều câu hỏi.



	“Được. Được thôi.”



	Etella cúi đầu tỏ vẻ lịch sự, ra hiệu rằng cô ấy đang yêu cầu ai đó tránh ra.



	Có một số phản ứng dữ dội từ các thành viên trẻ tuổi của Đội Cage B, nhưng Rose đã xua tan bầu không khí bằng giọng nói lạnh lùng.



	“Mở nó ra cho tôi.”



	Đội Cage B di chuyển sang trái và phải, Armin cùng nhóm của anh ta đi qua họ.



	Hầu hết mọi người đều cảnh giác không muốn giao tiếp bằng mắt, nhưng Aroella of Flame vẫn trừng mắt nhìn Shiina cho đến tận phút cuối.



	'Người phụ nữ đó chắc chắn là một kẻ quái dị. Tôi chắc chắn điều đó.'



	Theo ý kiến của Aroella, thứ duy nhất có thể khiến bạn cảm thấy tồi tệ mà không có lý do chính là ngọn lửa, nhưng kỳ lạ thay, tỷ lệ chính xác lại rất cao.



	Ngay khi Armin và nhóm của anh ta biến mất khỏi tầm mắt, Rose lập tức quay sang White và hỏi.



	"Thế nào rồi?"



	“Có chuyện gì vậy? Tất nhiên là thất bại rồi. Mọi người đều bị chặn suy nghĩ, không thể đọc được gì cả. Nhưng đây không phải là tình huống có thể xông vào một cách hung hăng.”



	Rose không hề thất vọng và chuyển sang việc tiếp theo.



	“Từ người đàn ông đó à?”



	White quay sang tên cầm đầu bọn cướp và nói.



	“Đúng là chúng tôi đã theo dõi Gaold. Nhưng Gaold không phản ứng gì cả, dường như đã rời khỏi đất liền ngay lập tức. Trong nhóm có hai người, một người là Khang Nam, một người là một người phụ nữ tôi không quen biết.”



	“Một người phụ nữ mà tôi không biết ư? Ừm.”



	Zulu là pháp sư triệu hồi vĩ đại nhất thế giới, nhưng anh ta là một pháp sư đến từ nước ngoài và có tính cách rất hướng nội nên rất ít người biết mặt anh ta.



	“Nhưng kỳ lạ thật, nếu anh lập tức rời khỏi đất liền, thì sẽ không có lý do gì để dừng lại ở đây, đúng không?”



	“Theo trí nhớ của anh ấy, anh ấy không bao giờ vào tòa nhà hoặc nghỉ ngơi. Anh ấy rời đi ngay sau khi đến một giờ sau đó.”



	“Tôi hiểu rồi. Tìm ra lý do sẽ là cách nhanh nhất để liên lạc với Gaold. Bây giờ, chúng ta quay lại thôi.”



	Khi Rose rời khỏi con hẻm, các thành viên còn lại trong đội cũng đi theo cô.



	Sau đó Horkin đột nhiên dừng bước và nhìn lại phía con đường.



	“Cảm hứng, tại sao cậu lại như vậy?”



	"Người phụ nữ bắt tay tôi. Tôi chắc chắn đã nhìn thấy khuôn mặt cô ấy ở đâu đó, nhưng tôi không thể nhớ. Tôi không nghĩ cô ấy đến từ cộng đồng phù thủy."



	Tarban không nghĩ nhiều về điều đó.



	“Với trình độ này, chắc hẳn anh đã từng thấy ở đâu đó rồi. Thôi, chúng ta đi nhanh đi, tôi đói lắm rồi.”



	“…….”



	Ánh mắt của Horkin dõi theo Tarvan và dừng lại rất lâu trên con đường nơi Etella và nhóm của cô đã biến mất.



	=======================================





Số 430





	Sirone và Flu đã đến trụ sở thứ 2 và đợi trong phòng.



	Tất nhiên, cụm từ 'chờ đợi' là từ của Jo Won, và thực tế, anh biết nó chẳng khác gì sự cô lập.



	Fluga, người đang quan sát thế giới bên ngoài, ngồi xuống cạnh Sirone.



	“Bây giờ hãy nói cho tôi biết. Chuyện gì đã xảy ra vậy?”



	Shirone giải thích những gì đã xảy ra trong buồng lái của Babel.



	Hệ thống Ultima, thống nhất tất cả các tín hiệu và truyền chúng. Các ghi chép lịch sử của Babel thu được thông qua Hệ thống Ultima.



	Flu hít một hơi thật sâu và chìm vào suy nghĩ.



	Tôi đã từng nghe loáng thoáng về lịch sử thiên đàng, nhưng đây lại là một câu chuyện hoàn toàn khác.



	“Người có hồ sơ bị xóa khỏi Dự án Babel, có thể là người tham gia vào việc thiết lập lại không?”



	McClain Guffin.



	Shirone cũng gần như chắc chắn về điều đó.



	Trên hết, điều gây sốc là Gefin lại có liên quan đến tội lỗi lớn mà Ichael đã phạm phải.



	“Giờ nghĩ lại, tôi nghĩ Gaffin rời đi có lý do không liên quan gì đến sự việc của thế giới này. Chắc hẳn đó là lý do tại sao anh ta chọn phương pháp khởi tạo và tái thiết phức tạp.”



	“Đúng vậy, nhưng tôi nghĩ nó có thể liên quan đến Hệ thống Ultima. Cụ thể là như thế nào?”



	“Nó giống một cảm giác hơn là một ngôn ngữ. Khi bạn chạm vào một vật nóng, bạn cảm thấy nóng, và khi bạn bị một vật sắc nhọn đâm, bạn cảm thấy bị đâm. Những tín hiệu này xuất hiện gần như vô hạn khác biệt.”



	“Ừm, tôi nghĩ là tôi biết rồi…….”



	Tôi hiểu điều đó trong đầu, nhưng nếu không trực tiếp tham gia thì không có cách nào để thực sự hiểu được.



	“Theo nghĩa đó, tôi nghĩ Hệ thống Ultima là khái niệm đối lập với Hồ sơ Akashic. Nếu Hồ sơ Akashic hoàn hảo ngay cả khi các bộ phận thay đổi, Hệ thống Ultima phân biệt rõ ràng tất cả các bộ phận. Nếu tất cả người Gaian được tích hợp vào Hệ thống Ultima, sẽ không ngoa khi nói rằng họ có thể chiến đấu chống lại Ankh-Ra.”



	“Nhưng mặt khác, điều đó không có nghĩa là khi số lượng giảm đi, sức mạnh cũng yếu đi sao?”



	“Vâng. Tôi chỉ có thể phân biệt được ý nghĩa của các tín hiệu.”



	Cúm có quan điểm khác về vấn đề đó.



	“Đó là một kỹ năng thực sự tốt. Nó sẽ rất hữu ích ngay cả ở đây, nơi tôi không biết ngôn ngữ, và nó sẽ có vô số ứng dụng trong tương lai.”



	“Được. Chỉ cần ngươi còn sống trở về từ nơi này là được.”



	Flu mỉm cười cay đắng trước câu nói đùa sắc sảo của Shirone.



	“Đúng rồi. Nhân tiện, Babel đã đi đâu? Vì nó là vũ khí chống lại thiên đàng, vậy nó có đi lên thiên đàng không?”



	“Điều đó có thể đúng. Dù sao thì tôi nghĩ tôi nên báo cáo điều này với ngài Sein. Có thể sẽ có một biến số lớn phát sinh.”



	"Được, chúng ta sẽ hỏi ông Gardlock khi có cơ hội. Ông ấy thực sự không thích ở đây."



	“Clove cũng vậy.”



	Hai người cười khẽ.





	* * *





	Tầng trời thứ sáu là Đức Phật.



	Từ khi Arius vào Drimo, Cariel chưa bao giờ rời khỏi Đại chiến.



	Miro vẫn không có dấu hiệu gì là sẽ tỉnh lại.



	Sẽ không dễ dàng đâu.



	Ngay cả với những người am hiểu tâm trí con người, việc chỉ trích xuất mê cung từ giấc mơ nơi năng lượng tinh thần tụ tập cũng giống như thả một con cá xuống biển rồi mười năm sau lại bắt nó lại.



	'Brahma sẽ biết cách thực hiện điều đó.'



	Trong số các Mara, anh là người thể hiện sự sáng suốt nhất, vì vậy Kariel có thể tin tưởng anh.



	Tuy nhiên, cái bóng vẫn không biến mất khỏi khuôn mặt xinh đẹp đang nhìn vào bộ xử lý trung tâm.



	Vào lúc đó, dữ liệu từ một danh mục đã được lưu trữ từ lâu đột nhiên nhấp nháy trên màn hình.



	Nhìn lại những năm tháng đã qua, đó là thông tin được lưu trữ sâu đến mức ngay cả trong trí nhớ của thiên thần cũng trở nên mơ hồ.



	Đôi mắt Cariel sáng lên khi cô tò mò khám phá.



	“Đây là cái gì thế?”



	Kariel, người đã nhìn chằm chằm vào màn hình một lúc lâu, nghiêng đầu như thể anh ấy không thể hiểu được.



	Tháp Babel đã sụp đổ.



	Khi chúng tôi cố gắng theo dõi vị trí, thì hóa ra là đúng. Một chấm đỏ hiện đang bay qua Luyện Ngục với tốc độ cao.



	“Nhưng bằng cách nào?”



	Chính Cariel là người đã phá hủy quá trình sản xuất Babel trong cuộc chiến với Gaia.



	Tổng lãnh thiên thần Cariel xứ Birth không thích phương pháp hủy diệt mà Uriel sử dụng.



	Việc này không hiệu quả, không thể đảo ngược và ngu ngốc.



	Thay vào đó, ông đã sửa đổi thuật toán đưa vào chương trình Babel để thiết lập lại những kẻ thù mà Babel coi là thần dân trên thiên đường.



	Đây là lý do chính khiến Chiến tranh Gaia lần thứ hai kết thúc trong thất bại.



	“Ai là người bắt đầu?”



	Sau khi Guffin bị tiêu diệt, Nephilim thuần chủng không còn tồn tại ở Luyện ngục nữa. Tuy nhiên, không có lý do gì để một thiên thần đi ngược lại thông điệp của Anke Ra và đánh thức Babel.



	Kariel nhận được dữ liệu của Babel và hiển thị nó trên màn hình.



	Ngay từ khi chương trình bắt đầu chạy, màn hình mà Babel khám phá sẽ được hiển thị theo góc nhìn thứ nhất.



	Một gương mặt quen thuộc cũng xuất hiện ở Kariel.



	Khi Babel tiến lại gần, khuôn mặt của cậu bé hiện rõ trong tích tắc.



	Cuối cùng Babel quyết định rằng không thể tấn công được nữa.



	Nếu cậu bé trên màn hình là cậu bé mà Kariel biết thì điều này cũng bình thường thôi.



	“Kukuk.”



	Kariel cảm thấy một sự rung động trong tâm hồn. Một tiếng cười sảng khoái phát ra từ sâu trong lồng ngực.



	“Ha ha ha ha ha! Ha ha ha ha ha!”



	Cuối cùng, cơ hội của anh đã đến.



	Mọi sinh vật có dòng máu con người đều đáng chết, nhưng trong số đó, Shirone là sinh vật đặc biệt đáng ghét.



	Người mà Ichael yêu quý nhất.



	“Bạn có còn tự hào về tôi sau khi nhìn thấy điều này không?”



	Kariel đã trốn thoát khỏi Thế chiến thứ nhất sau một thời gian dài.



	Điều đầu tiên hiện lên trong tâm trí anh là khuôn mặt tái nhợt, xám ngoét của Ichael.





	Thiên đường thứ bảy, Arabot.



	Ở Arabot, nơi Anke Ra sống, có một căn phòng giam giữ Tổng lãnh thiên thần Ichael, người từng giữ chức vụ tổng lãnh thiên thần.



	Khi đến hành lang, Kariel sải bước về phía trước với nụ cười chiến thắng trên môi.



	Tất nhiên, tôi không có ý định cung cấp thông tin của Shirone.



	Mặc dù sức mạnh của Ichael đã bị phong ấn, cái tên này vẫn là biểu tượng vinh quang giữa các thiên thần.



	Vẫn còn quá sớm.



	Nhưng chỉ cần tưởng tượng đến sự kiện thú vị đó thôi cũng đủ khiến tôi rùng mình.



	'Tôi nên thể hiện sự ngầu của mình ở đâu? Dù sao thì tôi cũng là người kiểm soát mà.'



	Ngay trước khi đến phòng của Ikael, một vết nứt trên không gian xuất hiện trước mắt Cariel, và hàng trăm tấm kính bắt đầu lấp lánh với nhiều độ sáng khác nhau.



	Đường viền mờ nhạt kết nối với tấm kính dần trở nên rõ ràng hơn, và cuối cùng đường nét liền biến mất và hình dáng của một người đàn ông hiện ra.



	Một tín hiệu có thể chứa thông tin duy nhất cho một loại bảng điều khiển cụ thể.



	Hình tam giác của Ichael Mara Ashur chặn Cariel bằng đôi mắt sâu thẳm như mái tóc màu mực của anh ta.



	“Chuyện gì đang xảy ra ở Arabot, thiên thần sáng tạo?”



	“Tôi đến thăm Ichael. Anh ấy hẳn đang ở bên trong, đúng không?”



	Khi Kariel bỏ đi như thể không muốn nghe câu trả lời, Ashur nhanh chóng tiến lại và chặn đường anh ta lần nữa.



	Khuôn mặt của Cariel bị biến dạng khủng khiếp.



	“Có người như Mara làm phiền tôi sao?”



	Tôi vẫn nhớ rõ cảnh Ashur xuất hiện và chĩa kiếm vào tôi ngay trước khi tôi có thể bắt được Sirone.



	Lúc đó, tôi chỉ bỏ qua vì tôi làm theo lệnh của Ichael, nhưng lần này, tôi không thể tha thứ cho anh ta được nữa.



	“Ichael không muốn gặp bất cứ ai.”



	"Không có ai sao? Ngay cả thiên thần canh gác cũng đang mơ. Tránh đường đi, đồ Mara hèn mọn."



	Kariel đẩy Ashur ra một cách thô bạo, và trước khi kịp ngăn anh lại, anh đã mở toang cánh cửa.



	Ichael, thiên thần đầu tiên, tỏa sáng trong bộ đồ trắng tinh khiết, ngồi lặng lẽ trên sàn nhà, chờ Cariel.



	“Đã lâu rồi không gặp, Cariel.”



	Kariel khó khăn nhếch khóe môi lên.



	Mặc dù vẫn cảm thấy e ngại khi đứng trước Ichael, nhưng hôm nay tôi không muốn tỏ ra yếu đuối.



	“Hả, ngồi dưới đất? Thật nực cười. Quyền hành từng nắm giữ vị trí Tổng lãnh thiên thần đã đi đâu rồi?”



	Ichael mỉm cười hiền hậu.



	"Sự hiện diện của anh đã yếu đi rất nhiều. Ừm, anh vẫn luôn quá tập trung vào một thứ đến nỗi không biết cách nhìn vào bất cứ thứ gì khác."



	Trên thực tế, sắc mặt của Cariel rất hốc hác, ngay cả đôi mắt sáng ngời từng sáng tạo ra đủ loại điều kỳ diệu cũng trở nên u ám.



	“Anh đang làm gì ở nơi mà tôi không biết vậy? Ra hẳn đã cấm các hoạt động của thiên thần.”



	“Kuhahaha, tôi có thể làm gì? Anh không còn sức mạnh nữa. Anh hẳn tò mò về những gì tôi đang làm. Không, anh hẳn đang muốn biết lắm. Nhưng tôi có thể làm gì? Anh chỉ là một thiên thần bù nhìn chẳng còn gì ngoài danh tiếng cũ.”



	“Trông em lo lắng quá, như đứa trẻ đang đòi sữa vậy. Có chuyện gì mà em sợ thế?”



	Bạn có sợ tôi không? Tôi à?



	Mắt Cariel mở to.



	“Ha ha ha! Ta không có gì phải sợ, ta thậm chí còn vĩ đại hơn ngươi! Ta là ai…!”



	Lời nói của Cariel đột nhiên dừng lại.



	Ichael bắt đầu cởi bỏ chiếc áo choàng trắng tinh của mình.



	Khi tôi mở cổ áo và thu hẹp vai lại, phần áo rơi xuống một cách nhẹ nhàng.



	Khuôn mặt cứng đờ của Kariel hiện rõ qua đôi vai đang nâng đỡ chiếc cổ thẳng của anh, đôi cánh tay gầy nhưng khỏe mạnh, và tấm lưng dài bằng cánh tay không một chút mỡ thừa.



	“Đến đây, Kariel. Con là đứa trẻ thông minh. Hãy ôm mẹ trong vòng tay như con vẫn thường làm và kể cho mẹ nghe nhiều câu chuyện. Rồi khi con tỉnh dậy, mọi chuyện sẽ ổn thôi.”



	"ừm…."



	Kariel cố chạy về phía cô với vẻ mặt ngơ ngác, nhưng rồi nhanh chóng tỉnh táo lại.



	Ichael, người mà anh vô cùng ghét, vẫn đẹp trai.



	Cơ thể hoàn hảo nhất thế giới, được tạo nên hoàn toàn từ màu trắng tinh khiết.



	Đỉnh cao của sự tinh khiết, không chứa bất kỳ hạt hay tạp chất nào!



	Tôi muốn kể cho cô ấy mọi chuyện, xoa má cô ấy và ôm cô ấy trong vòng tay như trước.



	Vâng, thế thôi.



	Ataraxia tối thượng, nơi mà mọi thứ đều được thỏa mãn chỉ bằng điều đó.



	'Cô gái đó... ...cô gái đó!'



	Chỉ có một con người đã làm ô uế nó.



	“Im lặng… Im lặng!”



	Vầng hào quang của Cariel mở rộng và quay nhanh chóng.



	Mọi thứ trong phòng rung chuyển, và mái tóc vàng của Ichael che khuất khuôn mặt cô một cách buồn bã.



	Kariel tiến tới và bắt đầu la hét như điên.



	“Im đi! Anh có quyền gì mà nói những lời như vậy? Anh… Anh…! Ugh!”



	Cariel không chịu nổi sự kích động trong tâm trí nên vội vàng cúi đầu.



	Holy Light đang trên bờ vực sụp đổ vì sự hiện diện vốn đã yếu ớt của nó.



	'Chết tiệt! Tại sao… … !'



	Chưa một lần nào, tôi thề với bạn, chưa một lần nào, tôi có mong muốn chiếm hữu hay sở hữu cô ấy.



	Sự kính sợ thực sự, hoàn toàn không giống bất kỳ mong muốn nào của con người.



	Đã có lúc tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc chỉ bằng cách nhìn vào nó và biết rằng có một thiên thần tên là Ichael.



	'Con người ngu ngốc! Những thứ xấu xí!'



	Tại sao con người không cố gắng giữ nguyên vẻ đẹp như hiện tại?



	Có phải đó là thứ bạn muốn sở hữu đến vậy không? Bạn không thể chia sẻ vẻ đẹp này với người khác sao?



	Mọi người đều muốn được Ichael yêu thương. Có phải vì thế mà anh ấy ghen tuông đến mức cướp mất cô ấy không?



	Đối với Cariel, Ichael không còn là điều đáng sợ nữa. Anh ta chỉ là một bông hoa héo úa bị bẻ gãy bởi bàn tay của một con người vô giá trị.



	'Tôi không thể tha thứ cho anh. Không, tôi sẽ không tha thứ cho anh!'



	Kariel nghiêng mặt lại gần Ichael, người đang cúi đầu, và thì thầm.



	“Nghe cho kỹ, ta sẽ không bao giờ quên. Cho nên ta sẽ làm điều ngươi ghét nhất. Bởi vì ngươi đã làm điều ta ghét nhất!”



	Khi Kariel rời khỏi phòng, Ikael, với vẻ mặt buồn bã và cổ áo cài chặt, nói nhỏ.



	“Ashur.”



	Ngay khi nàng gọi, Ashur đã quỳ lạy trước mặt nàng.



	Biểu cảm của anh cũng rất đau khổ trước mặt chúa tể của mình, người vừa bị Cariel sỉ nhục.



	“Người hầu đời đời của Ngài đáp lại lời kêu gọi.”



	“Xin hãy điều tra xem Kariel đang làm gì.”



	Theo luật của gia đình, sức mạnh của Ashur đã bị suy yếu ở mức độ tương tự như sức mạnh của Ichael bị phong ấn, nhưng không có lý do gì để anh từ chối bất cứ điều gì cô muốn. Tuy nhiên.



	“Bầu không khí trên thiên đường hiện tại đang trở nên rất đáng ngại. Nếu chuyện như hôm nay lại xảy ra lần nữa thì….”



	Ichael làm cho lời nói của Ashur trở nên nhạt nhẽo bằng một nụ cười rạng rỡ.



	“Điều đó sẽ không xảy ra đâu. Làm ơn.”



	Bất kể Ichael đã phạm tội gì, anh ta vẫn là Ichael.



	Có vô số thiên thần và Maras sẵn sàng hy sinh mạng sống chỉ để đổi lấy một nụ cười của bạn.



	Ashur cúi đầu mà không nói một lời.



	Cơ thể anh ta vỡ tan thành hàng trăm tấm kính và biến mất trong chốc lát.



	=======================================





Số 431





	Phòng thí nghiệm bí mật dưới lòng đất của trụ sở quân nổi dậy số 2.



	Laceys không buộc tội Shirone và Flu vì đã hy sinh hai thành viên của Lực lượng Đặc biệt.



	Những người dưới quyền muốn cách chức Sirone và khôi phục danh dự cho chỉ huy của họ, nhưng họ tò mò hơn về việc hoàn thành cuộc thám hiểm Babel.



	Lacey, người đã cách ly Sirone và Flu trong phòng của chúng, đã lấy mẫu máu một lần nữa.



	Lý do rõ ràng là có khả năng cô đã bị nhiễm một tác nhân gây bệnh chưa xác định, nhưng lý do thực sự là để vào Babel và lấy một bản sao đã thay đổi của Shirone.



	'Ngôi mộ của Thiên thần. Đó là Babel sao? Nó có thực sự tồn tại không? Tôi nghĩ đó chỉ là một huyền thoại.'



	Vì Shirone đã xác nhận bản chất thực sự của Babel nên không có cách nào cô ấy không tin điều đó.



	Ngoài ra, nếu truyền thuyết là sự thật, tôi có thể mơ hồ đoán được linh hồn mà Shirone đã tìm thấy ở đó.



	'Có lẽ là Hệ thống Ultima. Nếu Sirone đã học được ngôn ngữ của Người xưa, thì đó cũng sẽ là một cơ hội tuyệt vời cho tôi.'



	Laceys đi đến cái lồng sắt ở một bên phòng thí nghiệm.



	Một con quái vật ghê rợn đang đập đầu vào song sắt.



	“Đá! Đá!”



	Mỗi lần lồng đập mạnh, các nhà sinh vật học ghi chép tình trạng của quái vật lại run rẩy.



	Garas, vua của nghề chăn nuôi.



	Họ là loài sinh vật ngoài hành tinh có bản năng sinh sản mạnh hơn con người 100.000 lần và có khả năng giao phối với 1.027 loài sinh vật mà người Bắc Âu biết đến.



	Con người cũng không ngoại lệ, và mặc dù về mặt sinh học chỉ có nam giới tồn tại, họ vẫn coi nam giới là đối tượng sinh sản.



	Theo các báo cáo học thuật, tỷ lệ thành công của Garas khi cố gắng sinh sản với con cái và con đực chỉ là 2 phần trăm.



	Không có hình dạng rõ ràng nào định nghĩa về Garas, vì chúng có thể giao phối với bất kỳ loài nào, từ côn trùng nhỏ đến quái vật khổng lồ.



	Tuy nhiên, chúng có điểm chung là phân chia tế bào nhanh chóng tạo ra các cơ quan được gọi là 'cung điện protein' và các cơ quan sinh sản có chức năng điều khiển trình tự axit amin.



	Người ta biết rằng chúng rất thông minh, trí thông minh trung bình của chúng cao gấp mười lần con người, nhưng chúng chỉ quan tâm đến việc sinh sản và do đó chưa phát triển được nền văn minh thông minh của riêng mình.



	Trò chơi cuối cùng của trí thông minh tiên tiến? Hay một sự kiện tự nhiên xuất phát từ môi trường độc đáo mà họ sống?



	Nguyên nhân vẫn chưa được biết rõ, nhưng điều chắc chắn là Karas là loài chỉ sinh sản và được chỉ định là loài bị cách ly có nguy cơ cao nhất ở Luyện Ngục do khả năng phá vỡ rào cản giữa các loài rất mạnh mẽ.



	“Tướng quân, vì sao ngươi lại bắt được thứ này? Nếu như thả ra, lệnh liền xong đời. Không, toàn bộ khu vực này sẽ trở thành thuộc địa của Garas.”



	“Không sao đâu, chỉ cần chăm sóc nó cẩn thận là được. Nếu không có nó, chúng ta không thể tạo ra phân thân của Shirone được, đúng không?”



	Mặc dù họ đã thành công trong việc kết hợp thông tin di truyền của Sirone với trứng của người Norse, nhưng họ vẫn gặp rắc rối vì quá trình cấy ghép không diễn ra do những khác biệt nhỏ trong quá trình tiến hóa.



	Nhưng nếu sử dụng mối quan hệ di truyền của Garas làm mắt xích liên kết, vấn đề có thể được giải quyết ổn thỏa.



	Nhà sinh vật học trả lời với vẻ mặt buồn rầu.



	“Vậy thì…… chúng ta bắt đầu từ hôm nay nhé.”



	“Không. Trước đó, chúng ta hãy nhân bản cúm trước đã.”



	“Hả? Tại sao… Không thể nào?”



	Khuôn mặt của nhà sinh vật học trở nên tái nhợt.



	Rõ ràng, sự kết hợp giữa Shirone, Flu và Garas có thể tạo ra các bản sao một cách bùng nổ.



	Tuy nhiên, ngay cả một học giả đã vượt qua ranh giới cấm đoán cũng không khỏi cảm thấy day dứt lương tâm lần này.



	Bởi vì anh ấy cũng là con người.



	Được tạo thành từ xương thịt, và cực kỳ ghét đau đớn và cái chết.



	'Người phụ nữ này thực sự bị điên rồi sao?'



	Đó là tất cả những gì các nhà sinh vật học tò mò.



	“Tướng quân, có thật sự cần phải đi xa đến vậy không?”



	“Hiện tại là thời chiến, chúng ta không có lựa chọn nào khác ngoài việc hy sinh một chút để giành chiến thắng. Ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng rồi, vậy ngươi giúp ta, đúng không?”



	“Nhưng đây là….”



	Lacey ngắt lời.



	“Chúng ta không có nhiều thời gian. Nếu như Babel mà Shirone khám phá là Babel mà tôi biết.”



	“Tại sao? Tôi biết Babel là vũ khí do người Gaia cổ đại tạo ra để tấn công Thiên đường.”



	"Tất nhiên rồi."



	Lacey vẫn giữ im lặng.



	Không cần phải làm ầm ĩ ở trụ sở chính bằng cách nói trước với bạn.



	Người đã phong ấn Babel vào thời điểm đó là Tổng lãnh thiên thần Cariel.





	* * *





	Vương quốc Niflheim.



	Một thế giới của người chết, nơi mọi thứ đều đóng băng.



	Những gì hiện ra trước mắt đoàn Goaold là một cánh đồng băng rộng lớn, và một dãy núi đóng băng bao quanh cánh đồng ở đằng xa.



	Một thế giới tàn khốc đến mức bất kỳ sinh vật bình thường nào cũng sẽ bị đóng băng trước khi chạm trán với bất cứ thứ gì.



	Tình hình của họ cũng sẽ như vậy nếu Zulu không triệu hồi quái vật cấp 2 Salamander để làm tăng nhiệt độ xung quanh họ.



	Dù sao đi nữa, đây chính là nơi có 'bức tường băng không bao giờ tan', nơi cơ thể chính của Ymir, vua của loài khổng lồ, bị mắc kẹt.



	Con kỳ nhông dài ba mét nằm dài trên mặt đất, tỏa nhiệt từ toàn bộ cơ thể.



	Tuy nhiên, băng không tan và cũng không có độ ẩm, thay vào đó, con kỳ nhông cảm thấy lạnh và rùng mình.



	Khi ngọn lửa yếu đi, hình dạng thực sự của con kỳ nhông, một hình dạng giống thằn lằn mà bình thường không thể nhìn thấy được, đã lộ ra.



	Gaold hỏi, hơi thở phả ra lạnh buốt.



	"Bao nhiêu?"



	Khang Nam kiểm tra túi.



	“Có 24.”



	"Tôi hiểu rồi."



	Việc thu thập Black Elixir mất nhiều thời gian hơn dự kiến.



	Chỉ huy quân phiến loạn đầu tiên Crood nói rằng có 50 phần trăm cơ hội, nhưng trên thực tế, cơ hội bắt được con quỷ và lấy được thuốc tiên dường như ít hơn 20 phần trăm.



	Tất nhiên, chỉ riêng điều đó thôi cũng là một xác suất rất cao, và với 24 loại thuốc tiên, không có thứ gì bạn không thể mua được trên đất liền.



	Tuy nhiên, kết quả đạt được qua gian khổ là rất nhỏ và sức lực thể chất cũng bị mất đi đáng kể.



	'lạnh lẽo.'



	Khang Nam thổi ra những đám mây sương dài.



	Lang thang ở Niflheim trong sáu ngày là một nỗ lực điên rồ đối với một con người.



	Zulu cũng không có một phút nào ngủ trong sáu ngày qua vì anh ta không thể thả Salamander ra.



	Ánh mắt của Kang-nan hướng về tấm lưng rộng lớn của Gauld.



	Trời lạnh đến mức nào?



	Nếu Gangnan lạnh thì Gaold còn lạnh hơn gấp ngàn lần.



	Nếu Kang Nan bị tê cóng đến mức liệt các đầu ngón tay thì Goaold còn đau đớn hơn gấp ngàn lần.



	'Sao anh không thể hiện ra? Sao anh có thể chịu đựng được?'



	“Nếu cứ tiếp tục như thế này, chúng ta sẽ mệt mỏi trước.”



	Gauld quay lại nhìn người hướng dẫn của mình.



	Ông ta là một người Bắc Âu có ngoại hình giống chuột và có vết sẹo trên mặt.



	Lý do anh ta có thể lang thang khắp Niflheim là vì anh ta đã tiêu hết toàn bộ tài sản của mình và lập giao ước với Linh hồn băng giá.



	Tuy nhiên, dù giá trị của linh hồn có cao đến đâu, nếu kỹ năng phép thuật của bạn thấp thì Luyện ngục là nơi mà bạn thậm chí không thể lấy lại được tiền của mình.



	Cuối cùng, công việc duy nhất anh có thể kiếm được là làm hướng dẫn viên ở Niflheim, một công việc có khả năng dẫn đến tử vong rất cao.



	Các yêu cầu này rất nghiêm ngặt vì có thể gây nguy hiểm đến tính mạng.



	Bạn sẽ không bao giờ tham gia chiến đấu, nhưng bạn sẽ phải từ bỏ 50 phần trăm hàng hóa bạn thu hoạch được ở đây.



	Goal không thể nào đồng ý với một hợp đồng bất công như vậy, nhưng sau khi hoàn thành chuyến săn đầu tiên ở Niflheim và phát hiện ra rằng khả năng lấy được Black Elixir thấp hơn mong đợi, anh đã thay đổi quyết định.



	Niflheim là một nơi rất rộng lớn và tần suất chạm trán với tà ma lại thấp đến ngạc nhiên.



	Nếu bạn cứ lang thang như thế này, bạn sẽ kiệt sức và ngã gục hoặc chết cóng trước khi đạt được số lượng mong muốn.



	Quyết định là sẽ tốt hơn nếu đi đến 'Địa ngục' nơi có kẻ thống trị Niflheim và trúng giải độc đắc.



	"Chúng ta còn phải đi bao xa nữa? Có phải là địa ngục hay gì đó không?"



	“À, nếu anh đi xa thêm một chút theo hướng này thì……”



	Người hướng dẫn đang chỉ về phía trước cuối cùng nhắm chặt mắt lại và hét lên, có lẽ nghĩ rằng việc này sẽ không hiệu quả.



	“Không! Tôi không thể đi xa hơn nữa! Chúng ta quay lại thôi!”



	Ông đã chán ngán nhóm của Goaold.



	Đây là vùng đất chết mà không ai dám đến gần, nhưng vẫn có những trường hợp hiếm hoi những kẻ điên rồ tìm đến đây với mục đích kiếm tiền.



	Người hướng dẫn cũng đã khám phá Niflheim sáu lần với những người như vậy.



	Kể cả khi chỉ diễn ra hai năm một lần, đây vẫn là một hoạt động kinh doanh có lãi nếu bạn có thể kiếm được một Black Elixir, và nếu bạn có hai Black Elixir, bạn có thể chơi thêm hai năm nữa.



	Tất nhiên, trước khi gặp Goald và nhóm của anh ta, tất cả những gì tôi có thể làm là đánh bại đám ma ở ngoại ô Niflheim và cầu nguyện để Black Elixir rơi ra.



	Nhưng lãi suất được áp dụng hiện nay đã khác.



	Ngay từ đầu, tôi thậm chí không thèm nhìn đến vùng ngoại ô mà chạy thẳng về phía Địa ngục trong 6 ngày, tàn sát gần 200 Tử thần.



	Grim Reaper, linh hồn ma quỷ mạnh nhất ở lục địa, thuộc cấp bậc thợ săn Triple S.



	Khi người hướng dẫn nhìn thấy tử thần ngồi trên con ngựa đen cao 5 mét và vung lưỡi hái khổng lồ, anh ta không khỏi kinh ngạc.



	Tôi đã đi xa đến thế này, bị thu hút bởi niềm vui khi được thả thứ thuốc tiên đen quý giá này bất cứ khi nào tôi buồn chán, nhưng thành thật mà nói, tôi chỉ muốn về nhà.



	“Thật sao? Nếu muốn kết thúc thì có thể.”



	Goalt sẵn sàng đồng ý.



	Tuy nhiên, tôi đã thêm một điều kiện.



	“Nếu anh muốn phá vỡ hợp đồng và đi một mình thì được.”



	'Mày là thằng khốn nạn độc ác!'



	Người hướng dẫn nghiến răng.



	Tôi phải chịu đựng vì dù sao tôi cũng không thể thắng được anh ta bằng vũ lực, nhưng cảm giác oán giận vẫn âm ỉ sâu trong xương tủy tôi.



	Với 12 viên thuốc tiên đen, bạn có thể sống một cuộc sống xa hoa.



	Không, tôi sẽ cưới 100 cô gái bản xứ xinh đẹp và sinh khoảng 1.000 đứa con.



	Đó là một tưởng tượng được cái ác hỗ trợ, nhưng giá trị của 12 viên Tiên dược đen đã đủ để biến nó thành hiện thực.



	"Được rồi, đi đến cùng đi! Nhưng nhiệm vụ của ta chỉ là đến Địa ngục. Từ đó, ta cũng không biết đường!"



	“Hoặc là vậy.”



	Gauld quay lại và bước đi trên băng.



	Mặc dù Goauld trông giống như một ngọn núi đối với mọi người, nhưng khuôn mặt của ông cũng hốc hác.



	Zulu ngừng mút núm vú giả và chỉ thẳng về phía trước.



	“Có cái gì đó.”



	Vẻ mặt đầy cảm xúc của người hướng dẫn khi anh nhìn về phía trước. Đó là biểu hiện của sự chuyên nghiệp thuần túy.



	'Tôi đoán là mình đã đi được đến đây trong cuộc đời.'



	Lý do tôi có thể dẫn bạn đi qua Niflheim, một vùng đất hoàn mỹ nơi bạn không thể tìm thấy bất kỳ cá tính nào, là vì xác chết của những người nước ngoài đã xâm lược nơi đây qua nhiều thời đại đóng vai trò như những dấu hiệu.



	Khi đoàn Goaold tiến lại gần, họ nhìn thấy ít nhất một nghìn sinh vật bị đóng băng như tượng.



	Mặc dù múi giờ và loài khác nhau, tất cả đều có biểu hiện sợ hãi giống nhau.



	“Đây có phải là lối vào Địa ngục không?”



	“Chờ một chút, đây cũng là lần đầu tiên tôi đến đây, theo như tôi tìm hiểu thì……”



	Người hướng dẫn lấy sổ tay ra và kiểm tra các ghi chú. Anh ta quay đi như thể anh ta không thể cho bất kỳ ai xem chúng.



	Đúng như mong đợi từ chuyên gia Niflheim duy nhất trên đất liền, có rất nhiều ghi chú.



	“Vâng, từ xác chết của chủng tộc Cathetic, bị đóng băng với một mắt nhắm nghiền…….”



	Người hướng dẫn viên, người đang nhìn xung quanh, phát hiện ra một sinh vật đi bằng hai chân với khuôn mặt thằn lằn và cái đuôi dài nên đã tiến lại gần nó.



	“Hướng mà ngón trỏ trái chỉ.”



	Khuôn mặt của người hướng dẫn nhăn lại khi anh kiểm tra bàn tay trái của mình.



	'Chết tiệt, anh chỉ có ba ngón tay. Ngón nào là ngón trỏ?'



	Người hướng dẫn viên, người đoán rằng có lẽ đó là ngón giữa, chỉ vào một nơi cách hướng chúng tôi đi tới khoảng 15 độ.



	“Nếu anh đi theo hướng đó, Địa ngục sẽ xuất hiện. Đến lúc đó, tôi… Eek!”



	Người hướng dẫn quay lại nhìn Goal và ngã xuống với vẻ mặt ngạc nhiên.



	Một luồng khí khủng khiếp tỏa ra từ nhóm người đó.



	“Đó, đó là……!”



	Một lớp khói dày bốc lên trên mặt băng.



	Đây là cảnh tượng quen thuộc với mọi người, nhưng lần này hoàn cảnh lại khác.



	Khi bóng đen của một con ngựa đen xuất hiện trên băng, nó kêu lên với giọng điệu cao hơn tiếng hét của một người phụ nữ.



	Trên yên ngựa, xung quanh là khói đen, Thần Chết cầm dây cương và lưỡi hái dài bốn mét vắt qua vai.



	Số lượng cá thể lên tới con số khổng lồ là 40.



	Đây là số lượng tối đa cho một trận chiến duy nhất.



	“Chết tiệt! Chết tiệt! Chết vì 12 viên Hắc Tiên!”



	Người hướng dẫn viên rơi nước mắt với vẻ mặt tuyệt vọng, như thể anh ta đã từ bỏ cuộc sống.



	Không có ai an ủi anh ấy.



	Ngay cả Zulu cũng nghĩ rằng đây là một mức độ khó khác biệt so với những gì anh từng trải qua cho đến nay.



	“Tôi sẽ thả con kỳ nhông ra.”



	Nếu bạn đã bị suy giảm đáng kể thể lực, Kangnan và Gaold sẽ rất khó có thể chiến đấu với bạn.



	Nhưng Gaold đã bỏ lại Kang Nan và một mình chống lại lũ Tử thần.



	“Đợi ở đây. Anh cũng có thể bị cuốn theo.”



	“Anh điên à? Anh định làm gì? Và tôi không yếu đuối đến mức bị cuốn vào một cuộc chiến!”



	“Tôi biết. Nhưng…….”



	Gaold quay lại nhìn Kang-nan, nghiêng người về phía trước như thể anh ta sắp ngã quỵ.



	“Lần này sẽ khác.”



	Gương mặt của Khang Nam cứng đờ như đá khi anh cảm nhận được điều gì đó.



	Bắt đầu từ trán của Goauld, tóc của ông đang nhanh chóng bị tẩy trắng.



	=======================================





Số 432





	Thiên đường thứ năm, Matei.



	Người khổng lồ sinh ra từ rượu Ilhwa, học luật thông qua nghi lễ thiêng liêng ở Jotunheim và trở về Matei.



	Là những người 'giữ luật', nhiệm vụ chính của họ là duy trì hòa bình trên thiên đàng và chống lại các thế lực bên ngoài.



	Cariel, cùng với Uriel, ngước nhìn tòa lâu đài khổng lồ cao chót vót ở Matei.



	Khi vị thiên thần cao quý xuất hiện, những người khổng lồ cao 15 mét đã đạt đến tầng thứ 4 của rượu Ilhwa đều cúi đầu.



	Tôi đã cố gắng hết sức để cúi xuống, nhưng tôi thậm chí còn không thể đến gần vương miện của Cariel, cao 2,3 mét, vì nó quá lớn.



	Kariel cười và đi qua cổng chính.



	Tâm trạng của anh ấy vốn đã rất khó chịu.



	Vua của loài khổng lồ, Ymir, nói rằng ông không thể làm gì được vì ông đã phá hủy 'bộ phận' và ngủ đông.



	Nhưng ít nhất, người chỉ huy quân đoàn không nên đi chân đất và cúi đầu sao?



	“Đây là hàng thật……!”



	Tình hình hiện tại trên thiên đàng thật hỗn loạn.



	Ánh sáng của Quận 73, sau khi Sirone phá vỡ bùa chú của Ilhwa, mọi người bắt đầu nghi ngờ Anke Ra, và từ đó, mọi thứ đã thay đổi.



	Mặc dù anh muốn bay ngay đến Luyện Ngục và tiêu diệt quân phản loạn, nhưng tình trạng hiện tại của Cariel khiến anh thậm chí không thể tự bảo vệ mình nếu không mang Uriel theo.



	'Cứ chờ xem. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ kết thúc nó thôi.'



	Nếu cấu trúc của Jebul đã hoàn hảo thì lâu đài Matei chỉ có vẻ hùng vĩ.



	Không có màu sắc nào của Mecca, Nor hay Kergo được trộn lẫn, và các vật liệu được xây dựng chỉ bằng sức mạnh của một người khổng lồ ở trạng thái tự nhiên nguyên sơ của chúng.



	Bạn có thể biết cách suy nghĩ của họ chỉ bằng cách nhìn vào những cây cột khổng lồ mà chỉ người khổng lồ mới có thể mang.



	Khi chúng tôi đi qua hành lang và leo lên cầu thang trung tâm cao tới tận tường, chúng tôi nhìn thấy những người lính canh khổng lồ xếp hàng dọc theo trần nhà.



	Sức mạnh đủ để hủy diệt thế giới.



	Nhưng họ không bao giờ di chuyển. Cho đến khi Ymir đưa ra chỉ dẫn.



	“Tại sao vị đại thiên sứ lại ở một nơi khốn khổ như thế này?”



	Một gã khổng lồ cao ba mét, có lẽ là người nhỏ nhất ở đây, tiến đến, kéo theo một chiếc áo choàng đen.



	Mặc dù không lớn nhưng nó đủ nặng để khiến sàn nhà rung chuyển với mỗi bước chân.



	Chỉ huy quân đoàn khổng lồ Girshin, người đã đạt đến cấp độ 7 của Rượu Ilhwa.



	Nếu Ymir giống như một tảng đá ở trạng thái tự nhiên, anh ta lại mang đến ấn tượng như một thanh kiếm đã được tôi luyện hàng ngàn lần.



	“Chỉ huy Girshin gặp thiên thần.”



	Girshin, đứng trước mặt Kariel, lập tức quỳ một gối xuống và cúi đầu.



	Ngay cả một chiến binh được biết đến với khả năng chém đôi một ngọn núi chỉ bằng một đòn cũng không thể vượt quá cấp độ mà luật pháp quy định.



	Cariel không hài lòng với điều đó.



	Trong số tám vị tổng lãnh thiên thần, ông ta không có gì để khoe khoang về sức mạnh, nên tôi cảm thấy như mình có thể nhìn thấu suy nghĩ bên trong của những kẻ tôn thờ logic của sức mạnh.



	“Cơ thể của anh có chậm chạp khi anh đạt đến giai đoạn 7 không? Anh chỉ di chuyển được 100 mét khi tôi ở đây.”



	Girshin nhếch một bên khóe miệng lên.



	“Người khổng lồ không có tinh thần vô hạn của thiên thần, nếu như ngươi sớm cảnh báo bọn họ, bọn họ nhất định sẽ đi ra đón ngươi.”



	Phản ứng của Girshin chắc chắn khác với Imir.



	Đối với một người khổng lồ biết cách sử dụng trí thông minh của mình ở một mức độ nào đó, việc soi mói về quá khứ chỉ là lãng phí thời gian.



	“Lý do tôi đích thân đến đây là để hướng dẫn cho anh.”



	“Nếu anh đưa ra chỉ dẫn?”



	“Dẫn dắt đội quân khổng lồ và tiêu diệt quân phản loạn ngay bây giờ.”



	Khoảng cách giữa hai lông mày của Girshin hẹp lại.



	Tôi nghe tin đồn rằng hiện tại đang có sự xung đột quan điểm giữa các thiên thần.



	Tuy nhiên, việc phớt lờ thông điệp của Ra cấm các hoạt động của thiên thần và hành động đơn phương cũng tương đương với một hành động nổi loạn khác.



	“Tuy nhiên, Ra…….”



	“Đó là lý do tại sao tôi đến tìm anh. Thông điệp của Ra chỉ có giá trị đối với thiên thần. Trên hết, quân phản loạn hiện đang tiêu diệt những người khổng lồ sinh ra từ rượu Ilhwa ngay khi chúng bị phát hiện. Đội quân khổng lồ không phải có đủ lý do để hành động sao?”



	Girshin nhận ra rằng anh đang ở trong tình huống không thể tiếp tục mà cũng không thể rời đi.



	Nhưng ông không có ý định di chuyển đội quân khổng lồ đó.



	Người duy nhất họ theo là Ymir.



	Lý do Ankera tuân theo lệnh của anh ta cũng là vì Ymir tuân theo.



	“Tôi xin lỗi. Tôi nghĩ mình không thể làm theo mong muốn của anh được.”



	Gương mặt Cariel nhăn lại một cách độc ác.



	Tiếng nước bọt của lính canh nhỏ giọt vang lên như tiếng đánh đập, nhưng biểu cảm của Girshin vẫn bình tĩnh.



	“Anh định từ chối à? Anh nghiêm túc đấy à?”



	Cariel mở 'Quyển sách Luật vĩ đại', một vật phẩm thiêng liêng dành riêng cho Thiên thần hộ mệnh.



	Đó là một lời đe dọa rõ ràng và có nghĩa là những lời tiếp theo anh ta thốt ra sẽ có thể gây nguy hiểm đến tính mạng của anh ta.



	“Cô cũng biết điều đó, Cariel. Người khổng lồ không thể làm gì nếu không có lệnh của Vua Ymir…….”



	“Aaaah! Đồ khổng lồ tầm thường!”



	Cariel khép lại Đại Luật và bắt đầu đập vào vương miện của Girshin một cách điên cuồng.



	Khuôn mặt anh ta không có chút gì giống thiên thần khi anh ta hét lên và vung tay.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Cho dù sức mạnh của hắn có yếu đi chăng nữa thì những đòn tấn công của Archangel cũng không thể coi thường.



	Máu chảy xuống trán Girshin khi anh chỉ đứng đó với miệng ngậm chặt.



	Uriel, người vẫn đang quan sát với hai tay khoanh lại, nghĩ về sự biến đổi đột ngột của thiên thần mà cô đã biết từ đầu.



	'Điều này không giống cô chút nào, Cariel.'



	Tổng lãnh thiên thần của sự ra đời, Cariel. Ông đang nghiền nát đầu của vị thần bằng Luật vĩ đại.



	'Anh ghét con người đến thế sao? Không, có lẽ giờ anh đã biết rồi. Ngoại hình của anh bây giờ giống như… … .'



	Uriel thoát khỏi dòng suy nghĩ.



	Một luồng sát khí đáng sợ bốc lên từ những người lính xếp hàng bên trái và bên phải.



	Địa vị của luật pháp thấp, nhưng lòng kiêu hãnh của người hầu không kém gì thiên thần. Đó chính là người khổng lồ.



	Thật tự nhiên khi cảm thấy phẫn nộ khi vị chỉ huy của một quân đoàn khổng lồ như vậy phải chịu đựng sự bạo lực nhục nhã như vậy trước mặt cấp dưới của mình.



	bịch.



	Khi một trong những người khổng lồ bước tới, chuẩn bị tiến lên, hào quang của Uriel mở rộng thành một vầng hào quang khác.



	Khi Girshin nhận ra điều này, anh ta phá vỡ vẻ bình tĩnh và quay sang cấp dưới với đôi mắt mở to vì sợ hãi.



	“Ồ….”



	Người lính, choáng ngợp trước cái nhìn của người chỉ huy, lặng lẽ trở về chỗ ngồi của mình như thể đó là một sai lầm.



	Mỗi lần Đại Pháp Thư bị đánh ngã, mặt đất lại xuất hiện những vết nứt và bắt đầu sụp xuống, nhưng Girshin không hề có động tĩnh gì.



	'Bây giờ không phải lúc hành động. Ngay cả khi chúng ta tấn công theo nhóm, chúng ta cũng không thể đánh bại được thiên thần hủy diệt, Uriel.'



	Một hiện thân của sự hủy diệt, được biết đến là ngang hàng với Ichael ở thời kỳ đỉnh cao về sức mạnh chiến đấu giữa các tổng lãnh thiên thần.



	'Chúng ta phải cố gắng. Cho đến khi vua Ymir của chúng ta tới.'



	Kariel bước lùi lại, đôi bàn tay mệt mỏi run rẩy.



	Tôi cảm thấy như ánh sáng của mình đang mờ dần và mạch suy nghĩ của tôi đang tan chảy.



	“Ha ha, ha ha.”



	Girshin không nói gì và chỉ nhìn máu của mình nhỏ giọt xuống sàn.



	Đây quả là một cảnh tượng kinh tởm đối với Cariel, người luôn khao khát sáng tạo.



	"Đi thôi!"



	Khi Cariel quay người và bước đi, Yuriel cuối cùng cũng nhìn lại những người khổng lồ, bộc lộ đôi chút cảm xúc.



	Sự hiện diện của thiên thần theo quy định của luật pháp khiến hai chân của tên khổng lồ to lớn như một ngọn núi phải run rẩy.



	“Cẩn thận nhé, Girshin. Ngươi không phải là Ymir.”



	Cơ thể của Yuriel dang rộng đôi cánh ánh sáng, bay lên một cách tuyệt đẹp, sau đó biến thành một tia sáng và bay về phía cổng chính.





	* * *





	Khuôn mặt của Goaold, với mái tóc chuyển sang màu trắng, biến dạng thành một vẻ mặt nhăn nhó đáng sợ và độc ác.



	Một luồng khí mạnh mẽ lan tỏa khắp 40 tên Tử thần, xuyên thủng tất cả chúng.



	Đột nhiên sân băng rung chuyển và hình dạng của Tử thần biến thành khói như ngọn lửa giận dữ.



	Wooooooooooooo!



	Chiếc mũ trùm đầu biến mất, để lộ một bộ xương ghê rợn.



	Người hướng dẫn ngã xuống đất, ôm đầu khi một tiếng hét cực kỳ chói tai vang lên, gần như khiến người ta mất trí khi nghe thấy.



	“Ghê quá!”



	Ngay từ đầu tôi đã không định đến đây.



	Thuốc tiên đen và cuộc sống xa hoa chỉ là ảo tưởng đối với những người nghe điều này.



	“L-làm ơn…… Dừng lại đi!”



	Nghe tiếng hướng dẫn viên hô, Khang Nam đạp đất chạy.



	Biểu cảm của cô vẫn không tốt, suy nghĩ của cô tê liệt khi cô nhớ lại sự việc mười năm trước.



	'Thằng ngốc đó!'



	Tử thần tỏa ra hào quang màu hoa oải hương rực rỡ, vung lưỡi hái một cách dữ dội về phía Kang Nan.



	Mỗi một trong số chúng đều là một ván cược vượt qua cấp độ của Maha.



	Chúng cũng được tạo thành từ một loại 'vật liệu' nào đó, nhưng có vẻ như một cơ chế hoàn toàn khác đang hoạt động so với thế giới vật chất hiện có.



	Khang Nam né đòn tấn công bằng động tác nhanh nhẹn như đang ném một quả bóng bàn, lao tới chân con ngựa đen và đá vào nó.



	Khi đôi chân to của con ngựa đen kêu răng rắc, khói đen bốc lên dày đặc như đang bốc cháy.



	Bụp bụp!



	Tiếng hét của con ngựa đen xuyên thủng màng nhĩ, nhưng Khang Nam nghiến răng chịu đựng.



	Tôi nhìn quanh để tìm Gauld, nhưng thế giới như bị bao phủ bởi một tấm màn đen kịt vì lũ phù thủy hung dữ.



	“Tôi thực sự không thể sống được!”



	Khi Khang Nam đang ngồi đẩy vào, phần đùi của chiếc tất liền bị rách ra, một lỗ thủng hình giọt nước xuất hiện.



	Khoảnh khắc lưỡi hái của Tử thần vung theo chiều thẳng đứng, cơ thể cô bay lên cao 20 mét như thể thoát khỏi trọng lực.



	Gauld được nhìn thấy bị chôn vùi giữa vô số Tử thần. Mỗi lần hình dạng của Tử thần tan thành khói, một tia sáng màu sắt sẽ chém vào nơi Gauld đang ở.



	Phép thuật hiện đang bảo vệ Goald không gì khác hơn là một lá chắn không khí mà ngay cả người mới cũng có thể sử dụng, nhưng không một đòn tấn công nào có thể xuyên qua phạm vi phòng thủ mà anh đã triển khai.



	“Ồ!”



	Khi khuôn mặt của Goaold bắt đầu biến dạng như yêu tinh, lòng Kang-nan chùng xuống.



	"KHÔNG!"



	Áp suất khí quyển đột nhiên tăng vọt xung quanh Goaold.





	Cảm giác đau 100.000 lần - Ép khí.





	Kugugugugugugugugugu!



	Băng rung chuyển như thể có một trận động đất xảy ra, và đám khói đen của Tử thần bị dẹt lại như cao su.



	“Hô hô!”



	Gauld phồng má và thở ra thật sâu.



	Trong khi đó, những tên Tử thần bị nghiền nát bò qua sàn nhà và trở về trạng thái ban đầu ở đằng xa.



	Đặc điểm của Niflheim là chỉ cần có một cơ hội nhỏ nhất để trốn thoát, nó sẽ tái sinh ngay lập tức.



	Khang Nam, người đã tiến vào vòng vây của Tử thần, hét lớn và bước nhanh như thể đang tức giận.



	“Tôi điên rồi! Tôi thực sự muốn chết……!”



	Mắt Goaold mở to và anh khẽ nhếch khóe miệng.



	Kang-nan không thể tiếp tục cằn nhằn trước khuôn mặt đó.



	Bản thân việc tôi có thể cười đã là điều vô lý rồi.



	“Tôi đã bảo anh đừng tới rồi, tôi không thể hoàn thành được vì anh.”



	“Đừng nói nhảm nữa, ngươi không biết nếu ngươi chết ở đây, tất cả đều xong rồi sao?”



	“Đừng lo lắng. Nó khác với 10 năm trước.”



	Khang Nam không nhịn được nữa mà hét lên.



	“Ngay cả lúc đó cũng nguy hiểm rồi!”



	Đột biến tự trả thù.



	Đây là căn bệnh mà Gaold mắc phải vào Ngày phán xét của Hai Mươi.



	Những hạn chế về chức năng của sinh vật sống bị giới hạn bởi môi trường sống của chúng.



	Lý do con người bị bỏng là vì họ được sinh ra ở nơi không có lửa, và lý do loài kỳ nhông không bị cháy là vì chúng được sinh ra trong lửa.



	Nếu môi trường là thứ thiết lập giới hạn của một sinh vật, thì Goaold đã cắt đứt mối liên hệ giữa mình và môi trường thông qua chủ nghĩa khổ hạnh khủng khiếp.



	Vì không có môi trường nên không có giới hạn nào cho các đột biến có thể xảy ra ở giai đoạn tế bào gốc.



	Ngay cả trong cuộc sống thường ngày, thế giới của gia đình Goauld, những người có hệ thần kinh nhạy cảm hơn ít nhất một nghìn lần so với người bình thường, hoàn toàn khác biệt với thế giới mà tất cả con người đều trải qua.



	Nghĩa đen là địa ngục.



	Chỉ cần hít thở thôi cũng cảm thấy như bụi thủy tinh đang tràn vào phổi, và thậm chí một cơn gió mạnh cũng khiến da tôi như sắp rách ra.



	Nhưng những gì anh đạt được là một trình độ tự phủ nhận bản thân vô song và sức mạnh tinh thần không thể tưởng tượng nổi.



	“Ngươi biết rằng nó sẽ trở nên cực kỳ nguy hiểm khi tăng gấp 10.000 lần đau đớn! Ngay cả bây giờ, đầu óc ta vẫn quay cuồng và trí nhớ của ta cũng đang mờ dần, nhưng nếu ngươi tăng thêm nữa, ta thực sự sẽ chết!”



	“Đừng chết.”



	Gaold lạnh lùng quay đi và bỏ đi.



	“Nỗi đau và những thứ tương tự sẽ không bao giờ giết chết bạn.”



	Khang Nam nắm chặt tay, cắn môi.



	Nhưng cuối cùng, anh ta có vẻ đã bỏ cuộc và cúi đầu, từ từ lùi lại.



	Tôi biết sự thật.



	Chúng ta đau khổ không phải vì chúng ta chết vì đau đớn, mà vì chúng ta không thể chết.



	Người ta không biết tại sao lời nguyền này lại được áp đặt lên Gauld.



	Có một điều chắc chắn: anh là người duy nhất có thể tiêu diệt 40 linh hồn ma quỷ mạnh nhất chỉ trong chốc lát.



	Đôi mắt của Goaold dần trở lại bình thường.



	Anh ta nở nụ cười trở lại và lắc ngón tay để chế nhạo Thần Chết.



	"Đến đây nào, lũ bộ xương lang thang."



	Wooooooooooooo!



	Mặc dù không thể hiểu được tiếng người, nhưng tất cả Tử thần đều tỏa ra hào quang như thể họ đã nhận được một tín hiệu.



	Tiếng thét của vô số linh hồn báo thù rung chuyển cả quang cảnh tuyết phủ, và một luồng hào quang màu tím xoáy xung quanh như một xoáy nước.



	Lốc xoáy nhanh chóng biến thành hàng ngàn bộ xương, tất cả đều lao về phía Gauld.



	Khi bầu trời tối dần, mặt trời bị che khuất, và trong bóng tối, hàng ngàn quả bom đầu lâu rơi xuống Gauld.



	“Kekeke. Kkekekeke!”



	Mục tiêu nghiến răng và hạ thấp tư thế.



	Đồng tử trong mắt hắn biến mất khi hắn độc ác xé khóe miệng mình.





	Cảm giác đau 100.000 lần - Ép khí.





	Phù! Phù!



	Mọi thứ sụp đổ, và bóng tối bao trùm bị nghiền nát với một tiếng động lớn.



	=======================================





Số 433





	Băng giá của Niflheim rung chuyển.



	Nếu bạn nhìn xuống từ một nơi cao, bạn có thể thấy nhịp điệu của các phân tử băng, như thể bề mặt nước đang lan ra theo những vòng tròn đồng tâm.



	Gaold đứng giữa làn sóng.



	Anh đứng đó, chẳng có gì tồn tại cả.



	“Ồ!”



	Goald nghiến răng như một con quỷ.



	Những đường gân chạy dọc cổ và thái dương của anh giật giật như một con giun đốt.



	Người hướng dẫn quỳ xuống trên băng và nhìn chằm chằm vào nơi Tử thần đã biến mất.



	“Điều này, điều này thật nực cười.”



	Vào thời điểm đó, sân trượt băng không chịu được sức gió nên nứt toác ra, lan ra khắp mọi hướng.



	Một vết nứt duy nhất kéo dài theo hình zíc zắc cong về phía người hướng dẫn như thể nó có ý thức riêng.



	“Heeeeeek!”



	Khi Khang Nam túm lấy cổ áo của người dẫn đường và bay đi, một vết nứt rộng bốn mét nhanh chóng xuất hiện ở nơi họ đang đứng.



	Các vết nứt dừng lại và toàn bộ khu vực bị thiêu rụi hoàn toàn.



	Đó là sự hiện diện mà Goald đã khắc sâu vào Niflheim.



	VÌ VẬY!



	Những tử thần bám trên băng bắt đầu bay lên và nôn ra dòng sinh lực mà chúng đã tích lũy trong suốt cuộc đời.



	“Hả? Hả?”



	Đôi mắt của người hướng dẫn rung lên vì sốc.



	Đây là cảnh tượng mà anh chưa từng thấy trước đây, khi chứng kiến tới mười viên thuốc tiên đen bay lên trời cùng một lúc.



	Chỉ cần nhìn thấy cảnh tượng đó thôi cũng đủ khiến tim tôi ngừng đập dữ dội đến nỗi tôi bất tỉnh.



	Khi nhìn thấy lọ thuốc lăn trên băng kêu thịch, anh ta chạy như một kẻ điên, vung vẩy chân tay.



	Anh ta vô tình quét lọ thuốc, thậm chí không nhận ra rằng lòng bàn tay mình đang cắt vào lớp băng lạnh.



	Khi tôi cầm nó bằng cả hai tay, tôi cảm thấy nó khá nặng.



	Nó khá nặng, nhưng tôi cảm thấy như mình đang mang thứ nặng nhất trên thế giới.



	‘Nếu tất cả những thứ này là của tôi… … .’



	Ánh mắt của người hướng dẫn tràn đầy ham muốn.



	Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của Khang Nam, tôi mới tỉnh táo lại. Những lời tôi thậm chí còn chưa kịp hỏi đã tuôn ra khỏi miệng.



	“Ồ không, vậy thì một nửa là của tôi…….”



	“Nhặt chúng lên. Mọi thứ.”



	Kang Nan nhìn thấy người hướng dẫn vội vã nhặt thuốc tiên, quay sang Goald.



	'Anh là đồ ngốc nhất thế giới!'



	Nỗi đau lớn hơn gấp 100.000 lần.



	Một trải nghiệm mà con người bình thường thậm chí không thể tưởng tượng được. Nhưng với Goaold, đó chỉ đơn giản là một thực tế phổ biến.



	Suy cho cùng, cơn đau chỉ là một tín hiệu đặc biệt từ hệ thần kinh truyền đến não.



	Sự việc vốn dĩ là như vậy.



	Một con người phải sống cả cuộc đời trong nỗi đau tột cùng mà không thể thoát ra hoặc từ chối.



	Đó chính là lời nguyền được đặt lên Gauld.



	"bạn ổn chứ?"



	Gaold, đã lấy lại được diện mạo trước đây, nhăn mũi như một đứa trẻ tinh nghịch.



	“Hehe, nếu không được thì hôn em một cái nhé?”



	Khang Nam khịt mũi.



	Nếu chuyện như thế xảy ra, Gaold sẽ phản ứng thế nào?



	Đau ở các giác quan nhạy cảm của bạn? Cảm giác hồi hộp nhất trong cuộc đời bạn?



	“Tôi xin lỗi, nhưng tôi không còn sở thích nào như thế khi tôi già.”



	“Sao lại thế này? Lúc đầu gặp em, em còn nhút nhát đến mức không ngẩng đầu lên được.”



	Chắc chắn là không.



	Nhưng Khang Nam lại nhớ lại khoảng thời gian đó với vẻ mặt mơ hồ.



	'Tôi có... ...làm thế không?'



	Khang Nam thấy nhẹ nhõm khi thấy bộ dạng hào phóng của cô, nhưng càng nhìn, ngọn lửa trong lòng anh càng bùng cháy dữ dội.



	Cảm giác lịch sự vốn có bỗng nhiên tăng lên gấp 100 lần.



	Ngay cả một người bình thường cũng sẽ la hét và lăn lộn trên sàn nếu cơn đau ở đầu ngón tay bị cắt tăng lên gấp 100 lần.



	Tuy nhiên, về cơ bản Goauld là một con người có khả năng khuếch đại lên 1.000 lần.



	Tôi có thể biết mà không cần phải nhìn vào bên trong rằng thực sự không có cách nào mọi chuyện sẽ ổn được.



	“Nghe cho kỹ. Từ giờ trở đi, khi ngươi nâng cao cảnh giác……”



	“Cuối cùng cũng thấy đường rồi. Chúng ta đi nhanh thôi.”



	Gaold cắt ngang lời Kang-nan và quay sang người hướng dẫn.



	Gương mặt của người hướng dẫn vô cùng sợ hãi khi phải đối mặt với thực tế.



	Khi bắt đầu cuộc hành trình, tôi thậm chí còn nghĩ rằng mình có thể kiếm sống đàng hoàng.



	Tuy nhiên, khi nhìn thấy lực lượng đã tiêu diệt ngay lập tức 40 Tử thần, cuối cùng anh cũng nhận ra mình đã bị đưa đến đâu.



	Vấn đề không phải là sự phản bội hay bị đâm sau gáy.



	Ở Niflheim, nơi chỉ có ma quỷ, Gaold chẳng khác gì một vị thần nắm giữ mạng sống của chính mình.



	'Anh ấy sẽ giết tôi. Anh ấy chắc chắn sẽ làm vậy.'



	Điều kiện là bạn phải có 50 phần trăm lượng thuốc thu hoạch được.



	Về mặt tỷ lệ thì nó hơi mạnh, nhưng thực tế là nếu bạn có được hai Black Elixir, bạn sẽ nhận được một trong số chúng.



	Ít nhất thì đó là cách tính cho đến nay.



	Nhưng khi số lượng thuốc tiên tăng lên, tỷ lệ 50 phần trăm đó bắt đầu trở thành một tỷ lệ phần trăm rất lớn.



	Vì bạn đã phải trả một lượng thuốc tiên rất lớn, tại sao còn phải giữ mình sống sót?



	“Bạn đã thu thập được bao nhiêu?”



	Người hướng dẫn mở túi và nhăn mặt.



	“Ờ, vậy thì……”



	Lần này thu được thêm 14, ngoài 24 hiện có.



	Cảm giác như đang mơ khi nghĩ đến việc có tới 38 viên thuốc tiên đen trong tay mình.



	“Như bạn thấy, có 38.”



	Người hướng dẫn vội vàng nói thêm.



	“Tôi, tôi không có nhiều lòng tham đến thế… nên làm ơn….”



	“Quay lại đi.”



	"Đúng?"



	Người hướng dẫn viên, người đang cầu xin tha mạng, ngẩng đầu lên với vẻ mặt hoang mang.



	“Bỏ lại một nửa, lấy lại một nửa. Từ giờ trở đi, ngươi không còn tư cách chỉ đạo ta nữa.”



	Nếu 40 Tử thần có thể xuất hiện cùng lúc, không có gì đảm bảo rằng sẽ không có thêm kẻ thù xuất hiện khi bạn đến gần Địa ngục.



	Lúc này, người hướng dẫn đã từ bỏ lòng tham của mình là một điều may mắn, và cũng có một tính toán về lãi lỗ rằng 50 phần trăm lợi nhuận thu được từ việc thu thập số lượng lớn Hắc Tiên Dược sẽ tiếp tục tăng.



	'Quay lại à? Anh nghiêm túc đấy à?'



	Có lẽ đúng vậy.



	Không có lý do gì để kẻ mạnh phải đâm bạn một nhát chí mạng khi họ có thể giết bạn bất cứ lúc nào họ muốn.



	Khi vấn đề đáng sợ nhất đã được giải quyết, đầu của người hướng dẫn bắt đầu quay cuồng.



	Trở về đất liền với 19 loại thuốc tiên đen.



	Bạn có thể sống 38 năm và làm bất cứ điều gì bạn muốn.



	'Không. Chúng ta chỉ cần dùng khoảng 10 Black Elixir để xây dựng một cộng đồng. Sau đó, tôi có thể ra lệnh cho cấp dưới của mình và vui chơi trong suốt quãng đời còn lại.'



	Nhưng không giống như cái đầu, trái tim tôi không dễ dàng bị lay chuyển.



	Nếu bạn xây dựng một cộng đồng với 10 Black Elixir, bạn sẽ còn lại 9 Black Elixir.



	Nhưng tâm trí con người thực sự kỳ lạ, và tôi cảm thấy như thể mình đã mất 10 trong số 19 thứ đáng lẽ phải có.



	Ngoài ra, 9 con số còn lại dường như còn thiếu điều gì đó để có thể giữ chúng suốt đời.



	'Ôi trời, nếu chỉ còn một nữa thôi, tôi đã bỏ cuộc rồi. Mười là mười, chín là gì? Thật là bất an.'



	Cảm giác rằng tôi có thể có cả thế giới chỉ với một viên Black Elixir đã biến mất trước lòng tham lớn hơn sau khi đạt được điều đó.



	'Được rồi, chỉ còn một điều nữa thôi. Ngay cả khi tôi quay lại bây giờ, vẫn còn nguy hiểm.'



	Tôi đã ghi nhớ những tuyến đường mà Tử thần hiếm khi xuất hiện, nhưng dữ liệu không chính xác 100%.



	“Nếu như ngươi đột nhiên phá hợp đồng thì sao? Ta không thể cứ như vậy thoái lui, ta sẽ dẫn ngươi xuống địa ngục.”



	Gauld nhìn chăm chú vào mắt người hướng dẫn.



	Ánh mắt anh ấy vô cùng nghiêm túc, như thể anh ấy đang nắm bắt cơ hội cuối cùng trong đời.



	“Ha ha, đúng rồi, nếu là nam nhân, nhất định phải làm một màn thật hoành tráng, dẫn ta đi xem một chút.”



	“Đó là một quan điểm hợp lý.”



	Người hướng dẫn nhanh chóng đứng dậy và dẫn đầu.



	Khi tôi vỗ nhẹ vào bó thuốc tiên đen, tôi nhớ lại những gì bố mẹ tôi đã nói khi tôi còn nhỏ.



	Khi nước tràn vào, hãy chèo thuyền.





	#4. Sốc sinh học





	“Xong rồi. Đứng dậy đi.”



	Shirone và Flu tháo thiết bị cơ học giống như kính ra và đứng dậy khỏi giường.



	Tôi đã bị cách ly trong 7 ngày và được khám sức khỏe một lần mỗi ngày, và hôm nay là ngày đo điện não đồ.



	“Theo tôi thấy thì không có gì bất thường cả. Chúng tôi sẽ dỡ bỏ lệnh cách ly vào thời điểm này, vì vậy bạn có thể quay lại nơi ở của mình.”



	Shirone thở phào nhẹ nhõm.



	Tình trạng bị giám sát chặt chẽ trong 7 ngày mà thậm chí không được sử dụng nhà vệ sinh đúng cách cuối cùng đã chấm dứt.



	Sau khi rời khỏi phòng khám, Shirone và Flu cùng nhau đi về phòng của họ.



	Shirone, người vẫn luôn cẩn thận trong lời nói cho đến lúc này, mở miệng.



	“Dù tôi có nghĩ thế nào thì cũng thấy kỳ lạ. Tại sao bọn họ cứ điều tra chúng ta liên tục như vậy?”



	Ngay từ đầu tôi đã nghi ngờ rằng việc nhiễm một tác nhân gây bệnh chưa xác định chỉ là cái cớ.



	Lý do tôi không thể hiện điều đó là vì tôi không muốn mất cơ hội phản công khi tay chân tôi bị trói.



	“Tôi cũng thắc mắc về điều đó. Lời hứa thống nhất của quân nổi loạn cũng chẳng đi đến đâu. Bây giờ lệnh cách ly đã được dỡ bỏ, sẽ có một số thay đổi. Trong khi anh tập trung vào các hoạt động bên ngoài, tôi sẽ xem xét từng chút một.”



	“Có thực sự cần thiết không? Có lẽ không liên quan gì đến chúng ta.”



	Nhiệm vụ trên bộ của đội Shirone là đoàn kết quân nổi loạn.



	Kể cả khi Lacey có bí mật thì cũng không cần phải bới móc nếu đó là vấn đề nội bộ trong trung tâm chỉ huy.



	'Không. Chắc chắn là có thứ gì đó ở đó.'



	Trong thời gian bị cô lập, thông tin từ thế giới bên ngoài hoàn toàn bị chặn, nhưng những thay đổi nhỏ mà cô nhận thấy khi ra vào phòng khám khiến cô cảm thấy bất an.



	'Tôi đoán là tôi sẽ phải khám phá đến mức không bị phát hiện.'



	Một Norn đi ngang qua hành lang liếc nhìn Flu.





	* * *





	Laceys đã bước vào phòng thí nghiệm bí mật của Bộ tư lệnh số 2.



	Như thường lệ, anh ấy mặc một chiếc áo choàng đỏ và vẻ mặt rất phấn khích.



	“Anh đã gửi món đồ mà người gác đêm yêu cầu chưa?”



	“Vâng. Nó đang được tháo dỡ. Vui lòng kiểm tra.”



	Trên bàn là một khối thịt dày, béo ngậy, được phủ bằng lớp da màu xám dính đầy chất nhầy.



	Trên chiếc bàn đối diện với họ có đặt một phần khuôn mặt của sinh vật đó.



	Lacey rùng mình khi nhìn thấy chiếc mũi dài như rắn và những chiếc răng sắc nhọn như lưỡi cưa cắm sâu vào cái miệng tròn.



	'Đúng vậy. Cuối cùng tôi cũng hiểu rồi.'



	Park Yo-jong, Ijeremong.



	Nó là một sinh vật thuộc Hạng A của Thợ săn Luyện ngục và có khả năng Phản đề, trói buộc mọi mục tiêu khác ngoài đồng loại của nó.



	Nói cách khác, đây là một định luật bác bỏ định luật khác và được cho là một cơ chế độc đáo của hành tinh quê hương nơi Isermon sinh sống.



	"Tôi đoán là tôi đã đánh giá thấp khả năng nhìn ban đêm. Isermon? Anh đã cứu tôi nhanh hơn tôi nghĩ nhiều."



	“Tôi cũng ngạc nhiên. Ngay cả những người lính tinh nhuệ của bộ chỉ huy cũng đều nổi dậy chống lại sự đối lập.”



	"Hoặc là bạn tìm ra cách săn bắn, hoặc là bạn thuê một người có kỹ năng săn bắn. Có thể là cả hai. Dù sao thì, chúng ta hãy bắt đầu thôi. Kích hoạt Fusion Machine."



	Nơi Lacey quay lại có một thiết bị với ống thủy tinh cao 4 mét ở trung tâm và một quả cầu thủy tinh khổng lồ ở mỗi góc bát giác.



	Máy trộn sinh học.



	Đó là một thiết bị trộn lẫn hai hoặc nhiều loại sinh vật để tạo ra một sinh vật mới có những đặc điểm phức tạp.



	'Chúng ta phải củng cố Issermont bằng cách nào đó.'



	Isermon của Park Yo-jong sở hữu những chức năng tuyệt vời, nhưng nó có thể trở thành vũ khí hoàn hảo hơn nữa nếu kết hợp với nhiều đặc điểm khác nhau có thể tận dụng được sức mạnh của đối thủ.



	'Một phản đề có thể ngăn chặn hành động của một thiên thần. Nếu nó không thể tạo ra nhiều sức mạnh như vậy, nó không thể được sử dụng trong chiến tranh.'



	Sau khi hòa tan tất cả các loại thuốc tiên theo tỷ lệ hoàn hảo, đổ nước vào và thêm thuốc tiên đen vào, một chất lỏng đen dài chảy xuống ống và vào thùng.



	Đó chính là từ 'plasm' được dùng trong rượu trong câu chuyện.



	Plasma chỉ phản ứng với vật chất hữu cơ, hòa tan các sinh vật sống và hấp thụ thông tin di truyền độc đáo của chúng.



	Khi hỗn hợp này được trộn với các loại huyết tương khác và được kích thích bằng điện, một sinh vật mới sẽ được tạo ra, tổng hợp các đặc tính của cả hai thực thể, đây chính xác là cơ chế giống như rượu trong Ilhwa.



	Tuy nhiên, vì không chỉ được tạo thành từ con người nên khả năng thất bại sẽ tăng lên khi số lượng chủng loại tăng lên.



	Lý do Laceys để mắt tới Sirone là để kiểm soát các biến số liên kết giữa các loài với tinh thần mạnh mẽ của Nephilim.



	“Chỉ huy, huyết tương của Isermont đã hoàn thành.”



	Đôi mắt Lacey sáng lên thích thú khi nhìn thấy dòng plasma gợn sóng trong nòng súng.



	Nó có mùi khó chịu đến mức khiến cô muốn bịt mũi, nhưng với cô, đó là mùi hương ngọt ngào nhất trên thế giới.



	'Tôi sẽ tiến hóa không ngừng.'



	Đó là nguồn nước sự sống sẽ dẫn bà đến ngai vàng của Chúa.



	=======================================





Số 434





	Plasma của Isermont được đổ vào một trong tám khe có thể lắp vào Máy Fusix.



	Còn lại 7 chỗ trống.



	Laceys có ý định kết hợp đặc điểm của những sinh vật khác, Volthoom, Grabber và Liston, để tăng cường khả năng đối lập của Issermont.



	Voltum, trông giống như một con muỗi được phóng to gấp hàng nghìn lần, có một đặc điểm độc đáo gọi là 'ăn máu' cho phép nó trở nên thân thiết với mục tiêu hút máu của mình.



	Người ta cho rằng đây là cơ chế tâm lý tiến hóa để ngăn chặn phản ứng tan máu, và trong phòng thí nghiệm, đặc điểm này đã được sử dụng như một công cụ để khuất phục các sinh vật.



	“Ta sẽ đổ huyết tương của Volthum.”



	Với Grabber, có khả năng tự bay lên, và Plasm của Liston, có khả năng tăng cường hoạt động của các sinh vật sống, bốn loại sinh vật đã chờ được trộn lẫn trong Cỗ máy mờ.



	Không giống như rượu trong truyện, để làm nổi bật đặc điểm riêng biệt, bạn cần thiết lập một loại chính. Hiện tại, loại chính là Isermon, và ba loại phụ sẽ tăng cường phản đề.



	“Vậy thì chúng ta bắt đầu thôi.”



	Khi nhấn nút, bốn loại plasma chứa một nửa quả cầu thủy tinh đều bị hút vào ống thủy tinh ở giữa.



	Khi dòng điện chạy qua chân không, chất lỏng bắt đầu sôi.



	“Ồ!”



	Đây thực sự là một cảnh tượng kỳ diệu dù tôi đã nhìn thấy nó bao nhiêu lần.



	Mặc dù các nhà nghiên cứu đã từng cảm thấy ghê tởm những thí nghiệm sinh học vô nhân đạo, nhưng lúc này họ không thể quay lưng lại với niềm vui khi Đấng Tạo Hóa tạo ra một sinh vật sống bằng chính đôi tay của mình.



	Khi dòng điện chạy qua ống thủy tinh, một luồng ánh sáng trắng chói lòa lan tỏa ra.



	Trong khi mọi người đều quay đầu lại, chỉ có Lacey đang chăm chú theo dõi những thay đổi bên trong buồng kính.



	Khi tờ giấy mới được tạo ra, ống thủy tinh tách thành bốn phần và rơi xuống sàn.



	“Thành công rồi!”



	Các nhà nghiên cứu đã vô cùng kinh ngạc trước hình thái của những sinh vật này, hoàn toàn khác so với những gì họ mong đợi.



	Đó là một nhãn cầu khổng lồ có đường kính một mét, với một lớp da mỏng bao phủ bề mặt đóng vai trò như mí mắt.



	Khi bị mắt tấn công, những xúc tu dài màu đỏ sẫm sẽ mọc ra từ khu vực hạch thần kinh kết nối và vỗ như đuôi.





	Vũ khí sinh học-Akamai (Nguyên mẫu)





	Một luồng khí lạnh chạy khắp phòng thí nghiệm.



	Liệu đây có thực sự được gọi là sinh vật sống không?



	Khi tôi nhìn vào một thứ gì đó hữu cơ, hoàn toàn độc lập với các yếu tố môi trường và chỉ phù hợp với mục đích của con người, tôi cảm thấy không có điều gì trên thế giới này là không thể xảy ra.



	“Haaaaaaah.”



	Đôi môi đỏ của Lacey hé mở.



	Thật là một hình dáng đẹp!



	Chúa đã ban cho mọi vật khả năng thay đổi vô hạn.



	“Ồ!”



	Khuôn mặt của Lacey méo mó khi cô ấy đạt đến trạng thái sung sướng.



	Chiếc áo choàng đỏ rung rinh và có thứ gì đó chuyển động thô bạo bên trong.



	Nhà sinh vật học tiến lại gần với vẻ mặt sợ hãi.



	“Tướng quân, đã đến lúc ký hợp đồng rồi……”



	Lacey nhanh chóng thay đổi biểu cảm.



	Sự kích thích nhạy cảm này mang lại cảm giác khó chịu, như thể ruột của tôi đang bị đẩy ra ngoài, nhưng may mắn thay, nó nhanh chóng thấm trở lại cơ thể tôi.



	“Ừ, tôi gần như quên mất chuyện đó.”



	Laceys dùng móng tay cắt cổ tay mình và khiến máu chảy ra từ đó.



	Thuỵch, thuỵch. Thuỵch.



	Mống mắt lớn của Akamai co lại khi máu rơi trên da anh được hấp thụ.



	Sau đó, như thể để thể hiện sự thân mật, anh quay sang Lacey và chớp mắt hai lần.



	Sự kết dính máu của Voltum đã hoàn tất.



	“Thành công chứ?”



	"Tất nhiên rồi. Ngươi đã trở thành thuộc hạ trung thành của ta. Vậy thì, chúng ta bắt đầu nghiêm túc nào? Đem phân thân của Shirone đến đây cho ta."



	Khi nhà nghiên cứu tiếp xúc với lòng đất, sàn nhà tách ra và một bản sao của Shirone đi lên thông qua thang máy.



	Hiện tại, não của Shirone đang trống rỗng.



	Giống như một loài động vật chỉ còn lại những nhu cầu cơ bản là ăn và sinh sản.



	Khi các nhà nghiên cứu chiếu ánh sáng vào mắt của những người tham gia thông qua một thiết bị mà họ giả vờ là máy điện não đồ, các mô hình ký ức sẽ được truyền qua võng mạc của họ.



	Đây là phương pháp rất giống với phương pháp mà Arcane và Alpheus đã cùng nhau nghiên cứu.



	Tuy nhiên, yếu tố thất bại thì giống nhau, và bản sao được cấy ghép trí nhớ sớm bị suy nhược thần kinh và chết.



	Tất nhiên, Leisure không quan tâm đến điều này.



	Sau khi Shirone hấp thụ toàn bộ đặc điểm của sinh vật đó, việc duy nhất cô phải làm là nuốt nó vào.



	Kwakwakwakwakwakwakwakwak!



	Một câu thần chú được ếm lên chiếc giường nơi Shirone đang nằm.



	Các nhà nghiên cứu bị sóng xung kích thổi bay, và cơ thể của Shirone lao ra như một con thú hoang, tìm kiếm một vùng an toàn.



	'Đây là gì? Tôi đang ở đâu?'



	Shirone di chuyển mắt sang trái và phải để thu thập thông tin.



	Phòng thí nghiệm. Lacey. Một thiết bị lạ mà tôi chưa từng thấy trước đây.



	Tình hình vẫn chưa được hiểu rõ.



	Rõ ràng là tôi đang nằm cạnh bệnh cúm và đang được đo điện não đồ, nhưng đột nhiên tôi lại ở đây.



	“Anh đã làm gì tôi vậy?”



	“Được rồi, được rồi?”



	Lacey gõ nhẹ môi.



	“Tôi muốn giải thích, nhưng tôi không muốn. Tôi cảm thấy mình sẽ còn nói điều tương tự nhiều lần nữa trong tương lai.”



	Akamai lơ lửng trên không trung khi Lacey búng tay, kích hoạt Antithesis.



	“Ồ!”



	Bầu không khí như thể đã biến thành sắt rắn và Shirone không thể cử động một ngón tay nào.



	“Đây, đây là……?”



	"Tôi xin lỗi. Bạn cần trí thông minh để sử dụng sức mạnh của Nephilim. Nó sẽ kết thúc trong chốc lát."



	Chức năng bất tử bắt đầu bằng sự hiểu biết sâu sắc, điều mà một bản sao chỉ còn bản chất động vật không thể đạt được.



	Shirone nghiến răng.



	Có phải là hơi quá vui vẻ đối với một người vừa mới nói xin lỗi không?



	Shirone, người bị Akamai bắt giữ, đã di chuyển trong trạng thái đó và đi vào quả cầu thủy tinh của Cỗ máy Fuzzy.



	Không giống như các thí nghiệm trên xác chết, đây là tình huống cần phải xác nhận những thay đổi về mặt tinh thần, do đó phương pháp đưa toàn bộ xác chết vào lò và làm tan chảy trực tiếp là hiệu quả.



	“Tướng quân, tôi nên kết hợp nó với cái gì?”



	Một Nephilim có 100% sự tương đồng sẽ có thể dễ dàng tiếp nhận tính cách của bất kỳ sinh vật nào.



	Ngoài ra, để kiểm chứng điều này, tốt nhất là sử dụng một sinh vật có chức năng tiên tiến nhất có thể.



	“Tổng hợp Akamai.”



	“Vâng? Nhưng…….”



	“Không sao cả. Dù sao thì đây cũng chỉ là bản mẫu. Đây là cơ hội tuyệt vời để thử nghiệm bản sao của Shirone.”



	Nhà sinh vật học ngoan ngoãn làm theo hướng dẫn.



	Sau khi thí nghiệm đã sẵn sàng, quả cầu thủy tinh chứa Akamai và Shirone được đổ đầy plasma.



	Chất lỏng màu đen chảy xuống gáy Shirone và phủ kín khuôn mặt cô.



	Một lúc sau, mực nước giảm xuống và chảy vào ống thủy tinh ở giữa, còn Shirone thì biến mất không dấu vết.



	Các nhà nghiên cứu nhìn vào ống thủy tinh phát ra ánh sáng mạnh với khuôn mặt căng thẳng.



	Loại chính là Shirone, loại phụ là Akamai.



	Hai sinh vật đã hợp nhất hoàn hảo để tạo thành một sinh vật.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Ống thủy tinh tách ra và Shirone đứng đó với đôi mắt nhắm nghiền.



	Ngay cả khi tập trung vào sự kết hợp chức năng, vẫn phải có sự thay đổi vì hai sinh vật có hình dạng khác nhau được trộn lẫn với nhau.



	Nhà sinh vật học chỉnh lại kính và quan sát kỹ hơn tình huống bất ngờ này.



	“Đây chỉ là một con người thôi sao? Có lẽ thí nghiệm đã thất bại rồi…….”



	Vào lúc đó, mắt Shirone mở to và ánh sáng phát ra từ đồng tử bên trái của cô, một màu sắc khác.



	“Ghê quá!”



	Các nhà nghiên cứu hét lên trong tư thế vặn vẹo xương.



	Lacey vội vã tránh xa, lộ vẻ mặt ngơ ngác.



	'Bạn vừa hấp thụ các chức năng à?'



	Những thay đổi xảy ra trong trạng thái plasma chỉ những người đã trực tiếp trải nghiệm mới biết.



	Và Laceys là một trong những người trải qua trạng thái plasma nhiều nhất trên thế giới.



	Khi bạn đắm mình trong plasma, suy nghĩ sẽ dừng lại. Tuy nhiên, trong một chất lỏng được tích hợp vào một chất duy nhất, nhiều tín hiệu sẽ chảy.



	'Đó là Hệ thống Ultima.'



	Do đó, nếu tín hiệu thống nhất có thể được kiểm soát ở trạng thái plasma thì sẽ có khả năng lựa chọn chức năng và hình thức một cách có chọn lọc.



	'Điều này thật nguy hiểm.'



	Không, nó đẹp lắm.



	Khả năng sở hữu những đặc điểm của bất kỳ sinh vật sống nào trên thế giới.



	Nó thực sự đạt tới cảnh giới của các vị thần.



	“Anh đã làm gì tôi vậy?”



	Môi Lacey giật giật.



	Shirone thậm chí còn kiểm soát được ý thức của mình. Akamai đã hoàn toàn đầu hàng.



	'Tôi càng muốn có khả năng đó hơn nữa.'



	Lacey tiến lại gần với cánh tay dang rộng.



	“Shirone, hãy hòa làm một với ta.”



	Shirone kích hoạt phản đề. Lực liên kết mạnh mẽ đã ngăn bước chân của Lacey.



	Nhưng thay vào đó, cô lại trải nghiệm một niềm vui thích thú.



	Đó là một sức mạnh ở một cấp độ khác so với sức mạnh đối lập của Isermont.



	Shirone bắn khẩu pháo photon một cách không thương tiếc.



	Lacey bị đập vào tường và trần nhà rung chuyển. Với mỗi tia chớp, một đám bụi lớn dần nơi cô đứng.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Đôi mắt Shirone rung lên vì sốc khi cô nhìn về phía trước, thở hổn hển.



	Nửa khuôn mặt của Lacey lộ ra qua làn khói đã biến thành một con quái vật gớm ghiếc.



	Đôi mắt xếch cao đến nỗi dường như muốn xé toạc vầng trán, đồng tử hẹp như đồng tử rắn, và giữa hai môi chạy dọc theo khuôn mặt dưới có số răng nhiều gấp ba lần răng người.



	“Kii, Shi……Rone…….”



	Shirone, người nổi da gà khi nghe thấy tiếng đĩa sắt cọ vào nhau, mở lòng bàn tay ra để lấy Armand ra.



	'Áo giáp kim cương... ... Hả?'



	Chỉ đến lúc đó Shirone mới nhận ra Kubrick đã đi rồi.



	Tuy nhiên, không có khả năng ai đó lấy nó đi, vì tôi chưa bao giờ mất ý thức kể từ thời điểm tôi thực hiện điện não đồ.



	'Có thể nào tôi không phải là chính mình?'



	Shirone nhanh chóng quay lại những bước đã đi từ trước.



	Tôi chưa bao giờ mất ý thức, nhưng kết quả điện não đồ cho thấy quá trình dẫn đến thời điểm này hoàn toàn không liên quan.



	Chất lỏng được nhìn thấy trong câu chuyện của câu chuyện. Sự thay đổi từ trạng thái hòa tan trong đó sang trạng thái được tái tạo thành Hệ thống Ultima.



	'Nó đã được nhân bản!'



	Vì nó không phải là thân chính nên nó không đeo khối lập phương. Và Lacey đang sử dụng nó để tiến hành một số thí nghiệm.



	'Một mối liên kết sinh học giống như rượu vang trong giai thoại.'



	Một ý tưởng sâu sắc lóe lên trong đầu Shirone.



	'Armand, nếu là Armand... ...!'



	Đầu của Shirone bị xé ra khỏi cơ thể cùng lúc có thứ gì đó chuyển động phía sau áo choàng của Lacey.



	“Hô hô.”



	Lacey nhanh chóng lấy đi một số bộ phận của cơ thể.



	Đó là một cảnh tượng kinh tởm, nhưng các nhà nghiên cứu thậm chí không thể chứng minh được điều đó.



	Bởi vì khoảnh khắc bạn trao ý nghĩa cho cơ thể, đầu bạn sẽ bị thổi bay giống như Shirone.



	“Từ bây giờ, chúng ta sẽ tăng gấp đôi sản lượng bản sao. Chúng ta phải tìm ra những thay đổi đã xảy ra.”



	Nhà sinh vật học nói với vẻ lo lắng.



	“Quá nguy hiểm. Sirone đã chiếm đoạt mối liên kết sinh học. Nếu chẳng may ngài, Chỉ huy, bị ăn thịt, không một sinh vật sống nào có thể ngăn cản Sirone.”



	Lacey cũng không vui về điều đó.



	“Tạm thời cứ thử nghiệm với Type A. Các bản sao trước khi chúng đến Babel. Chúng sẽ ổn thôi miễn là không có Ultima System.”



	“Nhưng cuối cùng, cơ thể chính là loại B. Sự thật là nó nguy hiểm vẫn như vậy.”



	“Không quan trọng. Nếu bạn thiết lập loại chính cho tôi, ngay cả Hệ thống Ultima cũng không thể sử dụng sức mạnh của nó.”



	Theo truyền thuyết, rượu Ilhwa là loại ma thuật được tạo ra để phá hủy Hệ thống Ultima, nhưng không thể chắc chắn vì chúng ta không biết điều đó đúng bao nhiêu phần.



	Lacey mỉm cười cay đắng.



	“Kể cả khi tôi bị ăn thịt.”



	"Đúng?"



	“Nếu như Shirone và ta hợp nhất, đó sẽ là thứ không phải ta cũng không phải Shirone. Vậy là đủ rồi. Nếu như ta có thể hợp nhất với Shirone, ta sẽ không dừng thí nghiệm. Hãy tiếp tục như thế này.”



	Ngay cả khi bạn thiết lập loại chính, thứ cuối cùng được tạo ra cũng là một sinh vật hoàn toàn mới.



	Đó là lý do tại sao những đặc điểm có thể định nghĩa cô ấy lại không quan trọng với cô ấy.



	Nhưng nhà sinh vật học vẫn còn lo lắng.



	Các chủng tộc cho rằng chỉ cần trộn lẫn là đủ, nhưng Hệ thống Ultima có khả năng kiểm soát hoàn hảo liên kết sinh học.



	Và các nhà nghiên cứu không biết điều đó xảy ra như thế nào.



	'Đúng vậy, Shirone không thể xoay chuyển tình thế. Điều tốt nhất cô ấy có thể làm là trở thành một với Chỉ huy.'



	Lý do khiến anh vẫn còn lo lắng là vì anh đã có kinh nghiệm làm việc lâu năm trong phòng thí nghiệm.



	Lạc quan rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra có nghĩa là thông tin của bạn bị hạn chế.



	Các biến số luôn nằm ngoài nhận thức và không biết được. Và khi có thứ gì đó bắt đầu chuyển động trong bóng tối đó… … .



	'Thật sự, tiến hành như thế này có ổn không?'



	Bioshock xảy ra.



	=======================================





Số 435





	Trở về phòng, Lacey cởi áo choàng.



	Tấm vải đỏ chảy từ vai cô xuống như chất lỏng và rơi xuống sàn.



	Một vết thương giống như vết bỏng hiện rõ qua lớp quần áo bị rách do pháo photon.



	Lacey, người đã cởi bỏ quần áo vì tức giận, đứng trước gương và nhìn mình.



	Thật là một cơ thể kinh khủng.



	Có một con quái vật mắc kẹt trên cổ anh ta, không phù hợp với bất kỳ khái niệm nào về chân lý, lòng tốt hay cái đẹp, và không ai nhìn thấy nó có thể nói rằng nó đẹp.



	Mặc dù cơ thể bị vặn vẹo, méo mó, thậm chí màu sắc cũng xỉn màu, nhưng đây cũng là kết quả của nỗ lực tuyệt vọng.



	"Kinh tởm……."



	Laceys là một công dân. Một công dân rất tốt.



	Tuy nhiên, ông được liệt kê là mục tiêu của câu chuyện vì ông đã tiếp cận huyền thoại sáng tạo, vốn bị cấm tìm hiểu trên thiên đàng.



	Tan chảy và trở thành một gã khổng lồ đáng sợ.



	Ngay cả việc tỏ ra sợ hãi trước phép thuật thiêng liêng cũng là một tội lỗi, cô biết vậy.



	Sự thật là rượu trong giai thoại chính là thảm kịch khủng khiếp nhất mà con người có thể trải qua và là cái kết còn đau khổ hơn cả cái chết.



	Giống như nhiều nhân vật khác trong câu chuyện, Laceys cũng lấy được chất kích thích Epinephrine thông qua những con đường bí mật.



	Không ai biết liệu nó có hiệu quả không, nhưng đối với một người đã chạm đến ngõ cụt thì đây cũng là một vật phẩm quý giá.



	Laceys ngồi trên một chiếc ghế dài ở quảng trường, cầm Epine như thể nó là nước của sự sống và cầu nguyện tha thiết.



	'Xin hãy để linh hồn tôi ngự trị trong cơ thể người khổng lồ.'



	“Ngươi có muốn sống không?”



	Một giọng nói vang lên, như thể để đáp lại một lời kêu gọi.



	Ông là một người đàn ông trung niên có vẻ ngoài tử tế và bộ râu quai nón sành điệu.



	Tôi từng nghe tin đồn rằng trong khi mọi người đều tin vào rượu Ilhwa như một loại ma thuật thiêng liêng, vẫn có những người cố gắng phân tích và tiếp cận nó theo hướng học thuật.



	Người đàn ông đó cũng là một trong những kiểu người như vậy, và ông đã dạy Lacey một kỹ thuật bí mật.



	“Nếu muốn sống thì hãy ăn thứ này trước khi uống rượu của Ilhwa.”



	Thứ mà người đàn ông đưa cho tôi là một lọ nhỏ cỡ ngón tay.



	“Có gì trong đó vậy?”



	"bay."



	“Ồ!”



	Lacey cau mày, nhưng người đàn ông nói một cách chắc chắn như thể đang tiết lộ một sự thật quan trọng.



	“Nhất định phải nuốt sống nó, như vậy ngươi mới có thể sống sót.”



	Mặc dù chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy ghê tởm, Lacey vẫn không thể vứt chai rượu đi vì mạng sống của cô đang bị đe dọa.



	Vậy là câu chuyện đã được thực hiện, và Laceys mở chai rượu với suy nghĩ rằng không có lý do gì để thua cuộc.



	Tôi đưa vòi chai vào miệng và ngẩng đầu lên, có thứ gì đó cứng di chuyển trong miệng tôi. Tôi cảm thấy buồn nôn.



	Chịu đựng cơn buồn nôn, Lacey nuốt con ruồi.



	Kergoin bước vào, cởi đồ của cô và dẫn cô vào một trong tám quả cầu thủy tinh được dựng bên cạnh bức tượng khổng lồ.



	'Làm ơn, làm ơn cứu tôi.'



	Trong khi huyết tương đang dâng lên, Lacey sợ hãi đến nỗi không thể mở mắt và chỉ chìm đắm trong lời cầu nguyện.



	Chất lỏng màu đen tràn ngập quả cầu thủy tinh, cơ thể cô tan rã thành nhiều mảnh, hòa vào với những người khác.



	Tôi cảm thấy như mình đang ở trong trạng thái xuất thần, ở một nơi mà vô số ý thức hòa vào nhau.



	Đó là trạng thái tuyệt vọng đến mức tôi thậm chí không cảm thấy mình đang sống, mặc dù nó khác với cái chết mà tôi đã mong đợi.



	Những người khổng lồ sinh ra ở mỗi vùng tụ tập lại và bắt đầu diễu hành về phía Jotunheim.



	Khi ngày trôi qua và ngày mới bắt đầu, một trong số nhiều người khổng lồ đã quỳ xuống và hét lên.



	Cơ thể của người khổng lồ nhanh chóng tách thành thịt và xương, tan chảy và chảy đi như cháo.



	Chỉ có Lacey đang quỳ gối ở nơi có mùi hôi thối bốc ra.



	“Hít thở! Hít thở!”



	Điều đầu tiên cô nhận ra khi tỉnh lại là niềm vui sống.



	Người đàn ông đó đã đúng.



	Hãy ăn Paris đi. Anh ấy thực sự đã sống lại trong cơ thể của người khổng lồ.



	'Đúng rồi! Tôi còn sống!'



	Bùm! Bùm!



	Cô cố kìm niềm vui và chạy khi những người khổng lồ cao hơn cô nhiều làm rung chuyển mặt đất.



	Nó nhẹ hơn trước rất nhiều và cảm giác rất dễ chịu.



	Tôi chỉ khát thôi.



	Khi nghĩ về điều đó, tôi ngạc nhiên khi cảm thấy như có một con suối cách đó vài km.



	'Các giác quan của bạn rất nhạy bén. Đây có phải là khả năng của người khổng lồ không?'



	Tôi chạy mãi mà vẫn không thấy thở dốc.



	Khoảnh khắc cuối cùng cô ấy đến Suối Ongdal và cúi xuống để giải tỏa,



	“Gyaaaaaaaah!”



	Tiếng hét tuyệt vọng của Lacey khi cô phát hiện ra khuôn mặt mình phản chiếu dưới nước, vang vọng khắp khu rừng.



	Điều tàn khốc hơn cả nỗi kinh hoàng khi nhìn thấy khuôn mặt kinh hoàng đó là nó không phải khuôn mặt nào khác mà chính là khuôn mặt của bạn.



	Lacey hét lên như thể cô ấy bị mất trí.



	“Không! Trả lại cơ thể cho tôi! Tôi muốn lấy lại nó!”



	Đúng lúc đó, người đàn ông đã dạy Lacey bí thuật từ từ tiến lại gần qua khu rừng.



	Người đã biến Lacey thành quái vật.



	Nhưng giờ đây, nhiều năm sau, cô đột nhiên nhớ lại.



	Có lẽ người đàn ông đó là người duy nhất hoàn toàn chấp nhận cô.



	“Tại sao, tại sao anh lại khiến em thành ra thế này! Tại sao anh lại làm thế với em!”



	“Bởi vì ngươi nói muốn sống. Còn có cái gì quan trọng hơn điều đó đối với một sinh vật sống?”



	“Đừng nói nhảm nữa! Nếu là anh, nếu là anh, anh có thể sống trong tình trạng xấu xí như vậy không?”



	Người đàn ông cười.



	"Bất kể bạn là gì, bạn vẫn là. Bằng cách phá hủy hình dạng, bạn đạt được hình dạng vô hạn."



	Lacey nhìn người đàn ông đang bước đi với vẻ mặt vô hồn.



	Giữa sự thật khủng khiếp rằng không còn đường quay lại, câu hỏi duy nhất hiện lên trong đầu cô là:



	“Mày là thằng nào thế…?”



	Người đàn ông dừng bước, hơi quay đầu lại và nói tên anh ta là Satan.





	Lacey nhìn hình ảnh phản chiếu của mình trong gương bằng đôi mắt lạnh lùng.



	Anh ta đã kết hợp với bao nhiêu con người để trở nên ít nhất là giống con người?



	Họ hấp thụ những đặc điểm của người Norse, Kergoans, Meccans và thậm chí cả những người từ vùng đất Trái Đất.



	Nó mang lại cho Lacey sức mạnh to lớn và kiến thức sâu rộng, nhưng nó cũng gây ra những tác dụng phụ cực đoan.



	Ngay cả khi tôi lơ là cảnh giác một chút, những thay đổi kỳ lạ vẫn sẽ xảy ra khắp cơ thể tôi, và tôi sẽ di chuyển mà không cần ý muốn.



	“Shirone. Cứu tinh của tôi.”



	Linh hồn của Shirone có thể chứa đựng tất cả các đặc điểm, và cô ấy có ý định kết hợp những sinh vật đẹp nhất trên thế giới.



	Đó là cơ thể của một thiên thần.





	* * *





	Thành phố thiên đường thứ hai. Thành phố của các thiên thần sa ngã.



	Một nơi mà các thiên thần đã bỏ bê nhiệm vụ của mình, bị ám ảnh bởi sức mạnh của riêng mình và sử dụng luật pháp theo ý muốn đã bị giam cầm từ thời cổ đại.



	Kariel nhìn xuống từ bầu trời phía trên Rakia.



	Tuy nhiên, những thiên thần sa ngã dễ dãi vẫn lãng phí tuổi thọ gần như vĩnh cửu của mình vào sự lười biếng.



	“Ồ, đồ vô dụng.”



	Kariel đã yêu cầu sự hỗ trợ từ chỉ huy quân đoàn khổng lồ, Girshin, nhưng bị từ chối, vì vậy anh chuyển sự chú ý sang Rakia.



	Ngay cả thiên thần sa ngã cũng là thiên thần, nên không đời nào họ không tuân theo thông điệp của Anke Ra, nhưng anh tin chắc rằng có một người sẽ là ngoại lệ.



	Ikasa, thiên thần của dục vọng.



	Một thiên thần sa ngã đã bắt giữ Amy và nhóm của cô và dùng họ làm vật hiến tế khi sự cố xảy ra ở Khu vực 73.



	Vào thời điểm đó, Ikasa muốn được phục hồi chức Tổng lãnh thiên thần vì đã đưa ba trinh nữ đến Cariel, nhưng khi Sirone rời đi về thế giới ban đầu của cô, cô đã phải nhận một hình phạt thậm chí còn nghiêm khắc hơn.



	Vì vậy, trong khi vô số thiên thần sa ngã đang lãng phí thời gian một cách vô định, cô ấy lại đơn độc, bị trói vào một quả cầu sắt khổng lồ nằm sâu 300 mét dưới lòng đất, quay liên tục trên một quỹ đạo vô tận.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Một quả cầu sắt có đường kính 20 mét lăn với tốc độ kinh hoàng, tạo ra tiếng kêu lạch cạch trong rãnh.



	Trong hình ảnh còn sót lại của vòng quay, khuôn mặt buồn bã của Ikasa, với đôi mắt bị che và một nút chặn trong miệng, hiện lên.



	Kariel ngắm nhìn quỹ đạo của quả bóng khi nó tạo thành một vòng tròn hoàn chỉnh, rồi đưa tay về phía quả bóng khi nó quay trở lại.



	Quả cầu sắt đang lao vào như một bức tường khổng lồ bỗng dừng lại với một tiếng nổ lớn khi ánh sáng lóe lên và lan ra thành một vòng tròn.



	“Hử, hử.”



	Ikasa, bị trói vào quả cầu sắt với lưng cong như cây cung, rên lên đau đớn và thở dài.



	Khi Kariel cắt lớp da che mắt, Ikasa mệt mỏi nhấc mí mắt lên và lập tức bật khóc.



	“Hawihehe…… Hwa-hwi…….”



	Cuối cùng anh ấy cũng đến.



	Tổng lãnh thiên thần Cariel, người mà tôi tin rằng sẽ được nhận ra ngay cả khi mọi người quay lưng lại, đã đến.



	“Ikasa, có một việc con phải làm.”



	Ikasa gật đầu liên tục.



	“Shirone đã trở về. Tôi đoán đây sẽ là dịp vui cho cô.”



	“Hử! Hử! Hử!”



	Một tiếng gầm căm thù phát ra từ cổ họng Ikasa.



	Cariel gật đầu hài lòng và tháo bỏ những thứ đang trói buộc cô.



	Ikasa, người đang ngã gục trên sàn, ngẩng đầu lên và chào mà thậm chí không kịp lo cho bản thân.



	“Xin hãy sử dụng tôi, Tổng lãnh thiên thần của sự ra đời.”



	“Giết Shirone. Nếu có thể, hãy giết hắn một cách đau đớn. Đem khuôn mặt đáng thương của hắn đến trước mặt ta. Có một thiên thần ta phải cho ngươi thấy.”



	“Đó là niềm vui của tôi. Nhưng là một kẻ thấp hèn, tôi không có cách nào biết được Sirone đáng ghét ở đâu.”



	Cariel mở Đại Pháp và kiểm tra trạng thái của bộ xử lý trung tâm của Đức Phật.



	Bản đồ cho thấy toàn bộ Luyện Ngục đang bị một ánh sáng đỏ nuốt chửng. So với diện tích của nó, nó đang diễn ra với tốc độ đáng kinh ngạc.



	“Babel đang thám hiểm bầu trời phía trên Luyện Ngục. Anh ta sẽ có thể khám phá tất cả các tọa độ trước khi trăng tròn. Khi đó, cơ hội của bạn sẽ đến.”



	Đôi mắt của Ikasa sáng lên.



	Nhân tiện, ngày trăng tròn đang đến gần.



	Đó là thời điểm ở Luyện ngục khi luật lệ của thế giới ngầm ở mức mạnh nhất. Đó cũng là thời điểm mà cô, với tư cách là một thiên thần sa ngã, có thể trở thành người mạnh nhất.



	'Chờ đã, Shirone.'



	Một khát khao trả thù trào dâng trong mắt Ikasa.





	* * *





	Vào lúc nào đó sau nửa đêm, Flu đã đến thăm.



	Vì cô ấy là người của vùng nên không cần phải lộ mặt.



	Sau khi chắc chắn không có ai ở hành lang, cô nhanh chóng đóng cửa lại và đi vào sâu bên trong trung tâm chỉ huy.



	Nếu bạn thích khám phá, một người sẽ tốt hơn hai người và nguy cơ bị phát hiện cũng giảm đi.



	Bây giờ là thời điểm thích hợp, vì Shirone đã được điều động đến một đơn vị trực thuộc Bộ tư lệnh số 2 để thống nhất quân nổi loạn.



	'Dù tôi có nghĩ thế nào đi nữa thì vẫn thấy đáng ngờ. Họ đang làm gì vậy?'



	Cúm đang di chuyển dọc theo bức tường, rẽ vào một góc và vội vã quay lại.



	Ở cuối hành lang, hai người lính canh đang đi về phía chúng tôi và nói chuyện.



	“Ha, tôi buồn ngủ. Họ thậm chí không thể ngủ sao? Bạn đang cho họ ăn gì vào giờ này?”



	“Ha ha, ăn bao nhiêu tùy thích, dù sao cũng là gia súc.”



	Người lính gác đang lơ đễnh đi quanh góc phố, tay bưng một khay đầy thức ăn, đột nhiên dừng lại.



	Một đồng nghiệp hỏi.



	“Cái gì, sao cậu lại thế?”



	“Không, tôi nghĩ có thứ gì đó chuyển động ở đằng kia.”



	Người lính gác đưa khay của mình cho đồng đội rồi bước về phía cái bóng in trên tường.



	Không có gì đáng ngờ cả.



	“Thật kỳ lạ. Chắc chắn có thứ gì đó chuyển động.”



	“Chắc hẳn anh nhầm ngọn đuốc rồi.”



	“Ồ, vậy sao?”



	Cúm từ trên trần nhà bay xuống và đáp xuống nơi lính gác đi qua. Sau đó, một chiếc máy bay không người lái bay vào một cách im lặng và bám vào vai anh ta.



	'Phew, thật ngạc nhiên là khó kiểm soát. Tôi gần như bị bắt quả tang, phải không?'



	Nhưng nhờ vậy mà tôi có thể nghe được cuộc trò chuyện của người lính canh.



	'Bạn đang cho đồ ăn vào giờ này à? Cho ai vậy?'



	Cúm đã theo họ.



	Khi người lính canh tới gần bức tường và chạm vào ngọn đuốc, bức tường mở ra và một cầu thang bí mật xuất hiện.



	Flu đợi khoảng một phút, sau đó mở tường theo cách tương tự như họ và đi xuống cầu thang.



	Không gian rộng hơn nhiều so với dự kiến. Có những hành lang được kết nối theo mọi hướng và hàng chục phòng thí nghiệm.



	'Còn lính gác thì sao?'



	Giọng nói của họ được truyền đi khi chúng tôi áp dụng thuật toán thu thập âm thanh bằng cách mở rộng vùng tinh thần hết mức có thể.



	“Anh ăn như heo ấy. Ờ, ai có thể sống cuộc sống hạnh phúc như anh chứ? Tôi ghen tị với anh.”



	“Ha ha, nếu ghen tị thì cũng có thể vào.”



	Có một khoảnh khắc im lặng.



	“Ugh, tôi ghét thứ này. Nó thực sự là gia súc.”



	Khi những người lính gác rời khỏi vị trí, Flu, người vẫn đang nhìn trộm từ xa, đã tiến đến gần cánh cổng sắt.



	Đó là một cấu trúc chỉ có thể mở được từ bên ngoài.



	'Có chuyện gì thế này?'



	Lông mày của Flu nhíu lại khi anh áp tai vào cánh cổng sắt và lắng nghe.



	Mặc dù cô đột nhiên cảm thấy mình không nên kiểm tra bên trong, nhưng cuối cùng cô lại mở chiếc hộp Pandora.



	“Đây, đây là……!”



	Đôi mắt của Flu, khi anh nhìn vào bên trong qua khe hở trên cánh cửa sắt không khóa, tràn ngập sự kinh ngạc.



	=======================================





Số 436





	“Áo giáp kim cương.”



	Khi Shirone dựng Armand dậy và lẩm bẩm, lưỡi kiếm ngay lập tức bao phủ cơ thể anh ta và biến thành một chiếc áo choàng hữu cơ.



	Những người lính Na Uy reo hò.



	Hiện tại, Shirone đang đi thị sát các đơn vị trực thuộc Bộ tư lệnh số 2 và đoàn kết quân nổi dậy.



	Hôm nay là ngày cuối cùng của lịch trình, và vì có người nhìn thấy thanh kiếm của Shirone và bày tỏ sự tò mò nên chúng tôi đã tổ chức một buổi trình diễn.



	Không có gì ngạc nhiên khi các pháp sư Bắc Âu cảm thấy bối rối, vì kiếm là tài sản độc quyền của Kergoin trên Thiên đường.



	'Ồ, trông giống như một buổi biểu diễn vậy.'



	Cái tên Ánh sáng của Quận 73 chắc chắn là tuyệt vời.



	Ít nhất thì phản ứng từ những người trực tiếp ở hiện trường cũng tốt hơn nhiều so với phản ứng từ trụ sở chính.



	- Thay đổi hình dạng điểm hội tụ. Phát hiện hệ thống tín hiệu thống nhất.



	'Hả?'



	Shirone nheo mắt trước thông tin mà cô chưa từng nghe trước đây.



	Hãy tập trung vào giọng nói. Armand đã nói với chúng ta điều gì đó mới.



	- Tìm kiếm não người dùng. Đồng bộ hóa. Khả năng tích hợp vào một hệ thống tinh thần duy nhất.



	'Ồ, Hệ thống Ultima.'



	Khi có sự thay đổi đặc biệt xảy ra trong tâm trí của Sirone, chức năng của Armand cũng thay đổi theo.



	Khả năng tính toán của Armand cũng là nhờ mượn bộ não của Sirone.



	-Tên, Hệ thống Ultima. Khi được tích hợp vào một hệ thống tinh thần duy nhất, nó không thể được sao chép, chuyển giao hoặc chấm dứt hợp đồng.



	- Đang chờ quyết định của người dùng.



	'Không thể hủy được sao? Có trường hợp nào như vậy không?'



	Điều này có nghĩa là nó đang thay đổi từ một đối tượng hợp đồng có thể bị hủy bỏ bất cứ lúc nào thành một đối tượng bắt buộc.



	Vũ khí cá nhân hoàn hảo.



	Theo một cách nào đó, việc sở hữu hoàn toàn Armand không phải là điều tệ, nhưng đó là điều tôi phải suy nghĩ kỹ càng.



	'Một khi nó đã là của tôi thì tôi không thể bán nó được.'



	Xì gà có giá trị 4 tỷ vàng.



	Tất nhiên, Armand khó có thể được bán với bất kỳ giá nào, nhưng thật tệ khi loại trừ khả năng chuyển nhượng anh ấy vì những lý do khác ngoài tiền bạc.



	'Nếu chúng ta hòa nhập thì sao?'



	- Không thể đoán trước.



	Armand không thể tìm ra câu trả lời cho câu hỏi đó.



	Armand không thể phân tích những điều mà Shirone không biết.



	'Tôi đoán là dù sao thì tôi cũng phải làm vậy.'



	Shirone quyết định từ bỏ sự ngu ngốc của mình và chia sẻ Hệ thống Ultima với Armand.



	Nếu bạn trao đổi thông tin bằng một tín hiệu duy nhất, bạn có thể cảm nhận Armand như thể đó chính là làn da của bạn.



	Những biến số của tương lai chẳng là gì so với tính cấp bách của hiện tại.



	Một khi bạn đã đến thiên đường thì sẽ không còn ngày mai nữa, và việc tuyệt vọng bám víu vào bất kỳ cơ hội cải thiện nào là điều hợp lý.



	- Xây dựng hệ thống tinh thần thống nhất.



	“Hả!”



	Shirone ngẩng đầu lên và mở rộng phần thân trên.



	Chất hữu cơ của Armand nhanh chóng co lại, nén chặt cơ thể anh.



	Hàng chục xúc tu nhô ra như gai, chuyển động ngoằn ngoèo, rồi thay đổi hình dạng khi chúng xoáy xung quanh như một cơn lốc.



	"Ồ!"



	Những kẻ nổi loạn nhìn Shirone với đôi mắt mở to.



	Chiếc áo choàng vốn như giẻ rách đã được biến đổi thành thứ gì đó đơn giản và gọn gàng.





	<Demon Sword Armand> Phiên bản Ultima (Được trang bị chức năng: 0)





	Trong tâm trí Shirone, chiếc áo choàng phù thủy lý tưởng đã được hiện thực hóa, kiểm soát hoàn toàn đến tận cùng.



	'Thật không thể tin được. Đây chỉ là cơ thể của tôi thôi.'



	Nếu như cho đến nay thông tin vẫn được chia sẻ thông qua não bộ thì bây giờ các tín hiệu đang được trao đổi theo bản năng, bỏ qua lý trí.



	Đó thực sự là sự tích hợp.



	Tâm trí phức tạp của Shirone đã được chuyển đổi thành một tín hiệu đơn giản và đặt vào một vật thể.



	Đó là lý do tại sao Sirone và Armand có thể kết nối với đầu của hạch thần kinh một cách hoàn hảo.



	'Hai hệ thống Ultima… … .'



	Một thực thể khác đã xuất hiện có khả năng thống nhất và kiểm soát mọi tín hiệu, dù là sự sống hay vật thể vô tri.



	Ngay cả Shirone cũng không biết chuyện này sẽ diễn ra thế nào trong tương lai, nhưng có một điều rõ ràng.



	“Nephilim! Hãy dẫn chúng tôi đến chiến thắng!”



	“Cho đến khi ánh sáng của Quận 73 trở thành ánh sáng của thiên đường!”



	Đây quả là tình huống hoàn hảo cho việc sản xuất tác phẩm tuyên truyền.





	* * *





	Cấy ghép Jinmai Galtomic.



	Một loài mạnh mẽ tương ứng với Cấp độ săn bắn Luyện ngục cấp S. Đây là một loại sụp đổ dạng gel không có hình dạng rõ ràng, nhưng khi bị tấn công, nó hấp thụ luật lệ của cái ác và biến thành một thực thể mạnh mẽ.



	Galtomik, người hiện đang đẩy lùi Armin và nhóm của anh ta, có hình dạng là sự kết hợp giữa phần thân trên của người và phần thân dưới của ngựa.



	Mỗi lần anh ta vung nắm đấm, một tia sáng đen lại xuất hiện và những tảng đá lớn như vách đá sẽ vỡ tan thành từng mảnh.



	Điều này có nghĩa là nếu đó là sinh vật cấp S, nó sẽ mạnh đến mức không có kẻ thù tự nhiên nào trong bán kính 100 km.



	Trên hết, giá trị thực sự của Galtomic nằm ở sức mạnh ma thuật to lớn của hắn trong việc hấp thụ luật pháp và biến nó thành sức mạnh của chính mình.



	“Quạ! Quạ!”



	Khi Galtomik bay lên với tiếng gầm độc đáo, hắn vung hai nắm đấm như một cơn lốc, và mặt đất trở nên cháy xém như thể khoảng cách đã biến mất.



	Armin và nhóm của anh ta tản ra nhiều hướng khác nhau và bắt đầu phản công.



	Khi một trận bão tuyết ập đến và nhiệt độ giảm mạnh, Kuan và Etella vây quanh Galtomik.



	Thanh kiếm và nắm đấm dường như đồng bộ, nhịp điệu trong nhịp điệu, và giữa nhịp độ tấn công được phối hợp hoàn hảo, Galtomik đã bị sốc và ngã xuống đất.



	Khi Armin sử dụng phép thuật chậm của mình, đòn Glacier Bombing của Sheena giáng xuống đầu Galtomik, khiến hắn bị mắc kẹt trong thời gian chậm lại.



	Mặt đất rung chuyển khi một sông băng nặng gần 60 tấn đổ ập xuống.



	Galtomik, người đã vắt kiệt chút năng lượng cuối cùng của mình từ làn sương lạnh đang bốc lên, bay về phía Shiina như một ngọn giáo của một con ngựa người.



	Cùng lúc đó, Kuan, người đang bay theo quỹ đạo hình chữ S, xuất hiện trước mặt Shiina như thể đang trôi nổi và xoay tròn.



	Khi sự rung động của không khí tạo ra bởi chuyển động quay với tốc độ cao 10 lần mỗi giây xuyên thủng màng nhĩ, thanh kiếm của Kuan đã chém Galtomik làm đôi.



	Phù.



	Sức mạnh quay của Kuan được truyền tới Shiina thông qua gió.



	Phép thuật đóng băng của cô càng làm cho mũi cô lạnh hơn.



	Shiina có hơn mười phương pháp phòng thủ để đối phó với những tình huống bất ngờ mà cô đã học được thông qua kinh nghiệm, quá trình học tập và rèn luyện, nhưng trong trường hợp này, cô sẽ tự nhiên chào đón anh ta.



	“Cảm ơn. Nhờ có anh, tôi được an toàn.”



	“Tôi chỉ đang chờ cơ hội để phản công thôi.”



	Shiina ngừng nói và nhìn theo bóng lưng Kuan khi anh bước đi.



	Khi lên thiên đàng, tôi mới biết rõ hơn về bản chất thực sự của ông, đó là ông thực sự là một người lạnh lùng.



	Nó hoàn toàn khác với sự lạnh lùng của Shiina.



	'Tôi muốn có một cuộc trò chuyện sâu sắc với anh ít nhất một lần... ... .'



	Shiina dần dần hứng thú với công tố viên tên Kuan, nhưng mặt khác, sự tự hủy hoại bản thân của Kuan ngày càng sâu sắc hơn.



	'Mẹ kiếp! Chuyện này hoàn toàn không thể xảy ra được.'



	Không có lỗi kỹ thuật nào trong quá trình cắt Galtomic, vấn đề chỉ nằm ở nhịp đập của tim.



	Ý nghĩ thoáng qua trong đầu anh lúc đó là anh mong Shiina sẽ nhận ra giá trị thực sự của anh.



	Đây là một cảm giác xa lạ đối với Kuan.



	Tôi chưa bao giờ muốn nhìn vào suy nghĩ của ai cả.



	Nhưng bây giờ thì khác.



	Mong muốn biết hành động của mình ảnh hưởng thế nào đến cô ấy.



	'Thức dậy đi. Đây là chiến trường và là mộ của tôi.'



	“Shina, em ổn chứ?”



	Shiina, người vẫn đang nhìn Kuan, lập tức thay đổi biểu cảm và lạnh lùng quay lại khi Armin đến.



	“Tôi không còn là trẻ con nữa nên không cần phải lo lắng về điều đó nữa.”



	Etella đã sắp xếp trong đầu ba mũi tên cảm xúc chỉ theo các hướng khác nhau.



	Tôi không cho rằng làm việc nhóm là tốt, nhưng có lẽ tình huống này tạo ra sự tương tác kỳ lạ.



	'Nhân tiện, anh thực sự tuyệt vời đấy, Armin.'



	Galtomik là một sinh vật mạnh mẽ không thể so sánh với bất kỳ quái vật nào trên lục địa này.



	Tất nhiên, tôi chưa bao giờ yếu đuối trong bất kỳ cuộc đi săn nào của mình cho đến nay.



	Mặc dù vậy, việc họ có thể tiếp tục tiến lên là nhờ có bốn người đã vượt qua, nhưng đóng góp của Armin cũng rất đáng kể.



	Kiểm soát đám đông có thể là cơ hội chí mạng trong chiến đấu, và Armin, người hiện đang ở trong nhóm, có lẽ là pháp sư kiểm soát đám đông mạnh nhất thế giới.



	'Nếu chúng ta tiếp tục như thế này, chúng ta sẽ có thể vận hành nhà máy trong thời gian ngắn thôi.'



	Đúng như Etella dự đoán, khi đến phiên gác đêm, những người lính canh bắt đầu thì thầm.



	Lúc đầu, tôi còn hoài nghi, nhưng khi ngày nào tôi cũng bắt được những sinh vật hạng A hoặc cao hơn, ngay cả nỗi căm ghét khiến tôi chặt đầu đồng đội của mình vào ngày đầu tiên cũng bắt đầu tan biến.



	Frank Wine nhếch khóe miệng lên khi nhìn thấy thi thể của Galtomik.



	“Ồ, không ngờ anh lại tìm ra được chiến lược nhanh như vậy.”



	Tôi chưa bao giờ nghĩ đến bất kỳ chiến lược nào. Khả năng khống chế đám đông của Armin lại hiệu quả đến vậy.



	“Tôi chỉ tò mò thôi, anh lấy được gì từ thuốc tiên vậy?”



	Etella tiết lộ một cách rõ ràng.



	“12 loại Tiên dược Trắng, 32 loại Tiên dược Xanh trung cấp và 15 loại Tiên dược Đỏ thượng hạng.”



	“Wow, trúng số rồi. Bạn đã vất vả rồi, sao không nghỉ ngơi một chút rồi quay lại? Nếu bạn làm vậy, bạn sẽ còn dư lại rất nhiều sau khi tiêu xài hoang phí ở đất liền.”



	Armin nói.



	“Tôi không đến đây để chơi. Hợp đồng sẽ được ký kết nếu chúng ta giết ba con quái vật: Kuzen háu ăn, quái vật quang hợp Olkiru và khoáng vật bọc thép Ringer.”



	“Tất nhiên rồi. Từ đó trở đi, tôi sẽ cho anh cả một nhà máy, anh có thể làm bất cứ thứ gì anh muốn.”



	“Tôi cứ làm đi.”



	Khi Armin và nhóm của anh ta rời khỏi phòng, Meatgun, người đứng cạnh Frank Wine, lên tiếng.



	“Dù vậy, có phải là quá nhanh không? Ngay cả thợ săn giỏi nhất trên đất liền cũng phải mất vài ngày mới bắt được một con Galtomik.”



	"Có lẽ là vì người đàn ông mù kia. Những người khác cũng hữu ích, nhưng người đàn ông mù kia có cảm giác khác. Anh ta là thợ săn cấp ba S hoặc cao hơn."



	Bản năng của Frank Wine rất giống động vật, cả trong kinh doanh lẫn săn bắn.



	“Đó là lý do tại sao tôi lo lắng. Nó có thể trở thành rào cản cho tầm nhìn ban đêm trong tương lai.”



	“Không sao đâu, không sao đâu. Các thương gia có làm ăn trong khi kén chọn người họ thuê không? Gửi xác đến Lacey. Và đừng quên những điều kiện chúng ta đã đặt ra.”



	Meatgun dường như còn điều gì đó muốn nói, nhưng cuối cùng vẫn im lặng và rời khỏi phòng.



	Khóe miệng của Frank Wine nếu không được che chắn thì sẽ bị rách một cách kỳ lạ.



	'Kekekekeke, tôi thấy đây là một tấm bảng lớn. Đúng không, Laceys?'





	* * *





	Cỗ máy tổng hợp lóe sáng.



	Khi ống thủy tinh tan rã, Shirone, người có liên kết sinh học hoàn chỉnh, nhảy ra ngoài.



	Bản sao loại A không có Hệ thống Ultima rõ ràng khác biệt so với bản sao loại B.



	Mặc dù một số đặc điểm đã được chấp nhận mà không gặp khó khăn gì cho đến nay, nhưng đã xảy ra một mức độ sụp đổ không thể bỏ qua và hình thức cũng trở nên không thể kiểm soát được.



	Cơ thể của Shirone được bao phủ bởi vảy đỏ, và khói bốc lên từ một bên mắt của cô.



	Đó là ngày tiến hành quá trình hợp nhất toàn diện các xác chết nhận được từ Night Blind. Và cũng là ngày lần đầu tiên các đặc điểm của Galtomic cấy ghép Jinmai được thêm vào.



	“Tướng quân, hãy nhìn những con số này! Thật đáng kinh ngạc!”



	Giá trị của thiết bị đo sức mạnh ma thuật do chính mình phát triển đang tăng theo cấp số nhân.



	Sự khuếch đại sức mạnh ma thuật của Galtomic kết hợp với sự chuyển thể của Sirone tạo ra sức mạnh ma thuật to lớn.



	Akamai run rẩy khi sức mạnh ma thuật của Shirone bùng nổ.



	Mặc dù Akamai đã được tăng cường sức mạnh hơn nữa trong nguyên mẫu, nhưng nó vẫn đủ mạnh để phá vỡ sự đối lập.



	Ui da!



	Khi những khẩu pháo photon bắn ra khắp mọi hướng trong phòng thí nghiệm, Laceys nhìn Sirone với vẻ kinh ngạc.



	'Ah, Shirone. Em đẹp quá.'



	Đó là một tình yêu ma quỷ.



	Một tình yêu chỉ mang tính chiếm hữu, không hề quan tâm đến người kia.



	“Tướng quân! Chúng ta phải hành động! Nếu cứ tiếp tục như thế này, phòng thí nghiệm sẽ……!”



	Ngay cả khi tiếng kêu của nhà nghiên cứu bị át đi bởi tiếng gầm rú của khẩu pháo photon, Laceys vẫn đứng im.



	Khi quá trình kết hợp tiến triển, Shirone đang tiến gần hơn đến việc trở thành sinh vật mạnh nhất.



	Và mọi thông tin thu thập được ở đây sẽ được dùng để tăng cường sức mạnh cho Akamai.



	“Hehehe. Chúng ta nên bắt đầu từ nụ hôn đầu tiên ở đâu nhỉ?”



	Da của Lacey bắt đầu chuyển sang màu đỏ, lưng cô bắt đầu cong và căng ra, các đốt sống bắt đầu nhô ra dọc theo lưng.



	Đùi của họ trở nên cứng như đá, còn lòng bàn chân thì nhọn và giống như loài bò sát.



	“Kuaaaah!”



	Một luồng khói trộn lẫn lửa và sét phun ra từ miệng cô ta, bao phủ lấy Shirone.



	“Ồ!”



	Cơ thể của Shirone tan chảy, nhưng đã được tái sinh ngay lập tức.



	Đó là đặc điểm của cơ thể ung thư tăng sinh tế bào vô hạn.



	"Kya kya kya! Điều đó thật tuyệt, Shirane! Cậu cũng nghĩ vậy à?"



	Shirone biến mất bằng khả năng của đôi tai trong suốt, Holoros.



	Vì không có Hệ thống Ultima nên bản chất của nhiều loại quái vật vẫn còn hiện hữu trong tâm trí anh.



	“Nó biến mất rồi! Tìm nó nhanh lên!”



	Ngay khi nhà nghiên cứu chạm tới thiết bị quét, một luồng chất nhầy đột ngột trào ra khiến anh tan chảy.



	“Ghê quá!”



	Khả năng của vua chất độc axit Muusa.



	Nếu thực hiện đúng cách, ngay cả những kim loại siêu bền làm từ thuốc tiên cũng sẽ tan chảy.



	Khi chất nhầy rơi xuống sàn, khí độc bốc lên.



	Các nhà nghiên cứu ôm chặt cổ anh ta trong đau đớn, và Laceys giơ bàn tay to của mình lên để chặn chất nhầy.



	Trong chớp mắt, bàn tay trượt ra, để lộ xương, thậm chí xương cũng rơi ra với tiếng kêu loảng xoảng như que diêm đã dùng hết.



	“Ồ!”



	Giới hạn của Lacey cũng đã đạt tới tại đây.



	Nếu chúng ta tiếp tục chiến đấu, phòng thí nghiệm sẽ bị biến thành tro bụi, đúng như nhà nghiên cứu đã nói.



	“Thả Akamai ra!”



	Nhà nghiên cứu, người đang trên bờ vực ngất xỉu, bò tới và ấn vào thiết bị quét.



	Khi tọa độ của Shirone được xác nhận, ba Akamai nữa tiến vào từ bức tường bên trái và bên phải và kích hoạt Antithesis.



	Khi Akamai tuyệt vọng giữ chặt Shirone, mạch máu nổi lên trong mắt anh.



	Tuy nhiên, Shirone vẫn bước đi chậm rãi.



	Khuôn mặt của Lacey, biến thành một con quái vật, bị biến dạng một cách vô lý.



	'Tôi chỉ có thể làm được mỗi một việc là bắt được bốn con Akamairas.'



	Không phải chỉ vì có thêm những đặc điểm mới.



	Tiềm năng của Sirone đã bùng nổ thông qua phản hồi sinh học.





	* * *





	Armin và nhóm của anh gặp khó khăn lần đầu tiên kể từ khi nhận được danh sách từ Night Blind.



	Sinh vật khiến họ gặp rắc rối là một loại khoáng vật ấu trùng loại S kép dùng để săn bắn.



	Cao 2 mét và nặng 14 tấn.



	Nó có bốn chân, nhưng khi vội vã, nó lăn tròn bằng cách cuộn cơ thể lại thành một quả bóng.



	Mặc dù tốc độ của nó khiến việc săn mồi trở nên khó khăn, nhưng vấn đề nghiêm trọng nhất chính là lớp mai được bao phủ bằng kim loại màu trắng xám.



	Đùng đùng đùng!



	Bất cứ nơi nào tiếng chuông vang lên, một con đường sẽ được tạo ra và mọi thứ, từ cây cối đến đá, đều bị thổi bay mà không có ngoại lệ.



	Armin sử dụng hai loại phép thuật chậm ở bên trái và bên phải Ringer. Các múi giờ đan xen vào nhau, khiến Ringer nảy lên với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Bùm! Kwakwakwakwak!



	Xét về tính tương đối của thời gian, đòn tấn công này có thể xé toạc cả cốt thép, nhưng Ringer chỉ lăn tròn như một quả bóng xoay tròn.



	“Ôi, chuyện này thực sự là……”



	Đây là lần đầu tiên Armin nhìn thấy một sinh vật như thế này.



	Nếu có nhiều loại sức mạnh thì Ringer là sinh vật có độ bền vô song.



	Etella đưa ra quyết định sau khi xác nhận rằng thanh kiếm của Kuan thậm chí còn không thể xuyên qua được răng của anh ta.



	“Nếu chúng ta cứ tiếp tục như vậy, thì ngay cả khi mặt trời lặn, chúng ta cũng không thể bắt được nó. Chúng ta hãy hợp tác.”



	Shiina nói.



	“Anh trai, làm chậm Slow Ringer lại. Tôi sẽ niệm Absolute Zero.”



	Ethel cũng nghĩ rằng phương pháp đó tốt.



	“Vậy thì tôi sẽ hoàn thành nó.”



	Sau một cuộc họp ngắn, trận chiến thực sự đã bắt đầu ngay lập tức.



	Khi Ringer di chuyển chậm lại, Shiina sử dụng Absolute Zero, có thể nói là phép thuật băng mạnh nhất.



	“Kiaaaaaaa!”



	Cùng lúc đó, Etella chạy vào.



	Đòn sét đánh của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn.



	Cơ thể của Etella, liên tục tung ra những cú đấm móc, tạo ra một hình ảnh dư ảnh tại chỗ.



	Khi cặp song sinh, còn được gọi là Hwa-ryong-jeom-jeong, đi vào, 68.000 sóng giao thoa được tạo ra.



	Kukukukukung!



	Cơ thể của Ringer đang cúi mình rung chuyển dữ dội.



	Năm giây sau, một vết nứt nhỏ xuất hiện trên vỏ đạn và sau đó cơ thể Ringer vỡ tung với một tiếng nổ lớn.



	“Phù.”



	Etella ngồi xuống với vẻ mặt mệt mỏi.



	Điều gây sốc nhất là ngay cả với bí thuật Âm Dương Hadoken, độ bền của nó chỉ có thể gây chảy máu.



	“Thật tuyệt vời. Chắc chắn là S-class gấp đôi.”



	Armin đồng ý.



	"Nếu không phải là chuỗi sóng, thì sẽ khó đối phó hơn nhiều. Bây giờ tôi tò mò. Tại sao Night Blind lại thu thập xác của những sinh vật này?"



	Vỗ tay. Vỗ tay. Vỗ tay.



	Sau đó tiếng vỗ tay vang lên từ trong rừng.



	Armin và nhóm của anh ta quay đầu lại, cảm thấy một cảm giác bất an, và sự im lặng bao trùm một lúc lâu.



	Đó là đội Cage B mà chúng tôi gặp trên đất liền. Dẫn đầu là Phó chỉ huy Horkin đang tiến đến với hành lý trên lưng.



	“Thật vui khi được gặp lại anh ở một nơi như thế này.”



	Etella nói với nụ cười rạng rỡ trên môi.



	“Đúng vậy. Tôi đoán là chúng ta đã có mối liên hệ ở kiếp trước.”



	“Đó là một chiến công vĩ đại, đúng như tôi đã nghe. Nhân tiện… Gaold hiện ở đâu?”



	"Đúng?"



	Horkin nhếch khóe miệng khi thấy Etella giả vờ không biết gì cả mà không hề thay đổi nét mặt.



	“Tôi xin lỗi vì đã không biết vào thời điểm đó. Giám mục Romy Etella của Dòng Carsis.”



	Như thể họ đã hứa hẹn điều gì đó, sức sống dâng trào trong cơ thể mỗi người.



	=======================================





Số 437





	im lặng.



	Giữa sự im lặng tuyệt đối, nhiều cảm xúc đan xen vào nhau.



	Etella cố định vẻ mặt như thể không có chuyện gì xảy ra và nhìn Horkin.



	Tôi nên cho rằng anh ấy đã nhận ra rồi, và lúc đó câu hỏi "như thế nào?" không còn quan trọng nữa.



	“Đó là một màn trình diễn tuyệt vời. Nếu đó là bữa tiệc của Goald, họ sẽ biết rằng chúng tôi là đội Cage được Hiệp hội cử đi.”



	Ngày xưa, khi Horkin chưa tóc bạc như bây giờ, khắp cả nước đã lan truyền tin đồn rằng có một nhà sư thiên tài xuất thân từ Dòng Carsis.



	Mặc dù Karsis nổi tiếng khắp lục địa, nhưng đây là sự thật mà bạn không thể biết trừ khi bạn đặc biệt quan tâm đến tác phẩm.



	Vào thời điểm đó, Horkin đã đến thăm trụ sở tu viện trong một chuyến truyền giáo và nhìn thấy một cô gái trẻ đang thực hiện nghi lễ kế vị.



	'Tôi gần như đã bỏ lỡ nó. Tôi mừng là mình vẫn chưa bị mất trí.'



	Đó là Romy Etella.



	Một giáo viên tại Trường Phép thuật Alpheus.



	Khả năng Goaold gặp lại giáo viên ở ngôi trường mà anh đã tốt nghiệp trên thiên đường là bao nhiêu?



	Kể cả khi đó là một khả năng có thể xảy ra thì bản năng của Horkin vẫn chắc chắn rằng Etella chính là manh mối mà họ đang tìm kiếm.



	“Giả vờ không biết sự thật có phải là biện pháp cuối cùng của những kẻ sợ hãi không? Nếu vậy thì đó là một lựa chọn tuyệt vời. Bây giờ anh đã kéo dài đủ lâu rồi, anh có thể cho tôi biết Gauld ở đâu không?”



	Hai mươi pháp sư đứng sau Horkin áp đảo Armin và nhóm của anh ta bằng luồng khí đáng sợ của họ.



	'Điều đó nguy hiểm.'



	Là một phù thủy, Armin thấy rất khó để đối đầu trực tiếp.



	Tất nhiên, đồng đội của anh cũng rất mạnh, nhưng mỗi người trong số họ đều là Romy Etella và Olipher Sina.



	Trong khi mọi người còn đang quan sát phản ứng của nhau, chỉ có thanh tra Kuan bước tới.



	Là một kiếm sĩ từng rong ruổi trên chiến trường, tôi biết họ tuyệt vời như thế nào, nhưng kiếm sĩ chỉ chiến đấu để hạ gục kẻ thù trước mặt mình.



	“Đừng làm gì cả. Nếu anh di chuyển dù chỉ một chút….”



	Horkin hỏi lại.



	“Nếu nó di chuyển thì sao?”



	Cơ thể của Kuan bay lên và xoay tròn trong nháy mắt.



	Nhưng Horkin đã đi mất khi cơn gió mạnh thổi tới.



	'Những con chuột nhỏ đó… … .'



	Cách Kuan mười mét, một người đàn ông mặc đồ chồn đang giữ chặt gáy Horkin.



	Stick là một phù thủy chuyên tìm kiếm và là một phù thủy được chứng nhận lớp 5, chuyên về phép thuật sonar.



	Tốc độ lan truyền của sonar trong môi trường lỏng là khoảng 1.500 mét mỗi giây.



	Ở tốc độ truyền vượt quá Mach 4, ngay cả một đòn tấn công yếu ớt cũng không có tác dụng ngay từ đầu.



	Stick nói bằng giọng khô khan.



	“Anh nóng tính quá.”



	“Không làm gì có nghĩa là….”



	Kuan lại bay lần nữa.



	“Đừng cử động lưỡi.”



	Bắt đầu từ đòn tấn công phủ đầu của Kuan, 25 người đã di chuyển cùng lúc.



	Trong khi mỗi người thể hiện những chuyển động độc đáo của mình, Aroella màu muối đã tiến đến gần Shiina.



	“Hỏa hoạn cực độ!”



	Một luồng lửa dày đặc bốc lên phía trên đầu Aroela, tạo thành một dòng lửa bao trùm lấy Shiina.



	Shiina nắm chặt tay và mở to mắt.



	Không khí như đông lại cùng với tiếng kính vỡ.



	Hàng ngàn bông hoa gai nhọn nở rộ, ngọn lửa của Hỏa Cực nguội dần nhanh chóng như thể bị ném vào nước.



	'Đây chắc chắn không phải là một đội bóng có thể xem thường.'



	Hai đội đã nếm trải được năng lực của nhau và bước vào một trận đấu toàn diện.



	Khi Đội Cage B bắt đầu tiến lên, cán cân quyền lực bắt đầu thay đổi nhanh chóng.



	Ma thuật mùi hương của Đội trưởng Rose đã phá vỡ sức mạnh tinh thần, và khi ma thuật ngôn từ của Mami được thi triển, mặt đất gợn sóng như sóng.



	Armin và nhóm của anh ta bị đẩy lùi hai km so với vị trí ban đầu do sự phô diễn sức mạnh của các pháp sư chiến đấu, những người không thể sánh được với sức mạnh của kiếm sĩ, bằng cách sử dụng đủ loại phép thuật tăng sức mạnh, khiên và phép thuật phục hồi.



	Rồng nước.



	Một luồng nước khổng lồ phun ra từ Mongrang chạy bằng sức nước, quét đi khắp mọi hướng.



	Độ Không Tuyệt Đối.



	Khi Shiina sử dụng phép thuật tối thượng trong lúc chiến đấu với Aroella, con rồng nước đã bị đóng băng ở hình dạng ban đầu.



	Etella chạy qua nó.





	Vòng tròn sóng Âm Dương - Tường đơn.





	Từ khoảng cách mười cm, nắm đấm của cô đánh vào hông Mông Rang hàng chục lần.



	Một lớp chất lỏng đặc bảo vệ điểm va chạm, nhưng ngay cả lớp đó cũng bị lực của sóng đánh vỡ tan.



	'Chúng ta cần phải giảm số lượng đi ít nhất một người!'



	Khi cô tiến lên một bước và sắp kết thúc, gã đàn ông trọc đầu túm lấy vai Etella và lăn xuống đất.



	Mặc dù bị ép chặt đến mức không thể cử động, nhưng các đường gân trên thái dương trọc lốc của anh dần dần nổi dày hơn.



	'Ugh! Loại phụ nữ nào có sức mạnh này… … .'



	Ông thực sự là Giám mục của Dòng Carsis.



	Khi Etella cố gắng đứng dậy, gã đàn ông trọc đầu đè đầu cô xuống và há to miệng cắn vào gáy cô.



	Khả năng của phù thủy chiến đấu Benifis, người ăn thịt đối thủ để tăng sức mạnh, là 'Sự sống còn của kẻ mạnh'.



	Khi Benifice ngẩng đầu lên trong sự sung sướng, nhai ngấu nghiến thịt của Etella, Etella thẳng người lên và đánh anh ta.



	Quá tuyệt!



	Mũi của Benifice bị gãy.



	Tuy nhiên, nhờ vào nhiều phép thuật tăng sức mạnh và phục hồi, tư thế ôm vẫn không bị phá vỡ.



	“Đã đến lúc rồi!”



	Khi Benifis hét lên, Tarban giơ cả hai lòng bàn tay ra.



	Chính vụ đánh bom chân không Kaiser Blast đã phá hủy Mashin Belkir.



	Phù!



	Bán kính của đội hình hình quạt của Armin và nhóm của anh ta rộng đến mức vô nghĩa.



	Đội Cage B đã kết thúc trận chiến và bước đi đầy kiêu hãnh giữa làn khói dày đặc đung đưa trong gió.



	"Gì?"



	Không có gì cả.



	Đó hẳn phải là một xác chết, nhưng tất cả những gì còn nhìn thấy được chỉ là một đồng bằng nơi mọi thứ đã bị cuốn trôi, như thể tro tàn đã bị cuốn trôi vậy.



	Tarban quay lại nhìn và hỏi.



	“Chuyện này… ai có thể giải thích được đây?”



	Aroella mở miệng.



	“Đầu tiên, đó là phép thuật. Người phụ nữ tóc xanh đang chiến đấu với tôi ở cự ly gần. Không có lý do gì để cô ấy đột nhiên biến mất.”



	Monoros, một người thích khám phá và ăn uống thường xuyên, đã đưa ra ý kiến của mình.



	"Nếu có cơ hội, có lẽ là anh chàng đeo băng. Anh ấy là người mở khóa giống như tôi."



	Thánh Mauriac đã nói:



	“Đây là loại ma pháp gì vậy, Unlocker? Trên thế giới này có loại ma pháp nào có thể khiến 21 cường giả cấp Cage biến mất mà không hề bị phát hiện không?”



	Mami, linh hồn giống rắn, nhíu đôi lông mày mỏng của mình.



	“Nó không biến mất. Nó giống như… cảm giác bị ngắt kết nối? Chắc chắn có thứ gì đó bị hỏng.”



	“Đó là một điểm dừng.”



	Mọi người đều quay sang Horkin.



	“Anh đang nói đến phép dừng lại à?”



	“Đúng vậy. Tôi nghe nói có một người ở tháp ngà. Một phù thủy mù sử dụng Stop.”



	"Ngươi không thể chắc chắn như vậy. Chỉ vì hắn không nhìn thấy không có nghĩa là hắn là một phù thủy tháp ngà, và không có gì đảm bảo rằng những gì chúng ta đã trải qua sẽ không dừng lại."



	Nói một cách đơn giản, lời của Horkin là đúng, nhưng lời phản bác của phù thủy kim loại Roche lại có lý.



	Có rất ít người mù trên thế giới và thậm chí còn ít hơn những nhà ảo thuật trong tháp ngà.



	Tuy nhiên, chỉ có một pháp sư trên toàn thế giới có thể sử dụng Dừng lại.



	"Hơn nữa, giúp Gaold từ tháp ngà có ích gì? Gaold không tin tưởng mọi người nói chung. Anh ta là một con người đã giữ bí mật trong 20 năm."



	Thánh Mauriac đã nói:



	“Tôi không nghĩ vậy. Không phải anh ấy không hòa đồng với mọi người. Mà là vì anh ấy không cần phải hòa đồng. Anh ấy có thể cùng bất kỳ ai chung tay, cùng bất kỳ ai chiến đấu để cứu Maze.”



	"dừng lại."



	Rose đã dừng cuộc họp.



	“Quá nhiều giả định. Trong mọi trường hợp, đối thủ có phép thuật dừng lại, hoặc kỹ năng kiểm soát đám đông có sức mạnh tương tự. Và… anh ta có thể đang giúp Goauld.”



	Ngay cả Rose, người đã nói điều đó, cũng ở trong tình huống không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng trạng thái giả định.



	Đây có lẽ là một giả định về mặt nhận thức rằng độ khó của việc thực hiện nhiệm vụ đã tăng lên đáng kể.



	Horkin đã tổ chức nó.



	“Đây chính là điều mà đội trưởng muốn nói. Chỉ cần người mù kia còn ở đây, thì không thể nào tiêu diệt được Gaold.”



	Tarban hỏi.



	“Vậy anh muốn em mút ngón tay cái à?”



	Phù thủy truyền thông Wagan đã can thiệp.



	"Khoan đã. Trước đó, chúng ta có một câu hỏi cần giải quyết trước. Nếu bọn họ thực sự giúp đỡ Gauld, bọn họ đang làm gì ở đây?"



	Horkin vuốt râu.



	"Ừm, tôi hiểu rồi. Không cần phải chia đội ở nơi nguy hiểm như vậy. Trên thực tế, chúng ta đều đang di chuyển theo cách rất kém hiệu quả."



	“Đúng vậy. Và Goauld phát cuồng vì Maze. Nếu một người như thế có thể chia rẽ đội bóng, thì đó hẳn là một vấn đề lớn. Vì vậy, nếu chúng ta truy ngược lại những gì họ đã làm ở đây, cuối cùng sẽ dẫn đến Goauld.”



	“Tôi hiểu rồi... đúng vậy.”



	Rose chống cằm vào tay và ngồi suy nghĩ.



	Đây rõ ràng là giải pháp hiển nhiên nhất trong tình hình hiện tại.



	“Tốt. Chúng ta hãy quay lại đất liền. Nếu chúng ta có thể tìm ra Etella đang hành động dưới quyền ai, chúng ta có thể tìm ra Goauld ở đâu. Nhưng chiến đấu là biện pháp cuối cùng. Người đàn ông băng bó không được can thiệp.”



	Không ai phản đối.



	Không ai ngoan ngoãn đến mức tuân theo lệnh của đội trưởng mà không thắc mắc, nhưng họ cũng nghĩ rằng tốt nhất là nên giữ người đàn ông băng bó càng xa càng tốt.



	“Được rồi, chúng ta đi thôi.”



	Hai mươi mốt tia sáng lóe lên trên bầu trời.





	* * *





	Trời đã tối khi Shirone trở về sau chuyến thị sát các đơn vị trực thuộc Bộ tư lệnh Quân đoàn phiến quân số 2.



	Nhưng ánh trăng quá sáng nên khó có thể quan sát được xung quanh.



	"Ồ."



	Shirone nhìn lên bầu trời đêm như thể đang trong trạng thái xuất thần.



	Có một mặt trăng lớn hơn mười lần so với mặt trăng được nhìn thấy từ hành tinh ban đầu.



	Đó là ngày trăng tròn, thời điểm mà những luật lệ tiêu cực ở Luyện Ngục được cho là mạnh nhất.



	Có lẽ đó là lý do tại sao tiếng kêu của lũ quỷ không ngừng vang lên trong khu rừng gần trụ sở.



	“Điều này thật đáng ngại. Tôi cảm thấy có điều gì đó sắp xảy ra.”



	“Đừng lo lắng, hiện tại ngay cả thiên sứ cũng không tuần tra, nếu không phải thiên sứ, ngươi có thể dễ dàng dùng ma pháp quần thể ngăn cản bọn họ.”



	Shirone đến trước trung tâm chỉ huy và chào đón họ.



	“Tôi vào trước nhé. Cảm ơn anh đã vất vả.”



	“Ồ, anh cũng vất vả rồi, thuyền trưởng.”



	Shirone trở về chỗ ở của mình và ngồi xuống giường, cơ thể mệt mỏi của cô theo sau.



	Tôi muốn nằm xuống, nhưng trước khi tôi kịp làm gì thì cánh cửa đã mở toang.



	“Shirone!”



	Bệnh cúm đã xuất hiện.



	“Hả? Tiền bối?”



	Flu, người đang nhìn ra bên ngoài một lúc, đóng cửa lại và ngồi xuống cạnh Shirone.



	“Tôi có điều muốn nói với anh.”



	“Sao trông anh thế? Có chuyện gì xảy ra khi em đi vắng vậy?”



	“Tôi đã điều tra cơ sở ngầm trong vài ngày anh đi vắng. Nhưng ở đó……”



	Cúm cau mày.



	Lại một cơn đau đầu nữa ập đến. Thật vậy, ngay cả bây giờ, khi tôi nghĩ đến cảnh tượng lúc đó, răng tôi vẫn nghiến chặt.



	Vì là người không bao giờ dao động trong mọi tình huống nên Shirone cuối cùng cũng trở nên tò mò.



	“Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế này?”



	“Đó là nhân bản con người.”



	“Hả? Bản sao nào thế?”



	“Tôi biết tại sao Lacey lấy máu của chúng ta. Không phải như thế này. Là ngay lúc này…….”



	Gâu gâu gâu gâu gâu!



	Sau đó, một làn sóng âm thanh đáng ngại làm rung chuyển trung tâm chỉ huy.



	Tim Shirone đập mạnh.



	Tôi không nhớ, nhưng chắc chắn là tôi đã từng nghe điều đó trước đây.



	'không đời nào……!'



	Khi Shirone và Flu bước ra hành lang, trung tâm chỉ huy đã rơi vào tình trạng hoảng loạn.



	Đó chính là sự rung động của thiên thần mà bất kỳ ai sống ở luyện ngục đều đã từng nghe thấy rất nhiều lần.



	“Hmm, thế là hết à?”



	Bên ngoài trụ sở, đắm mình trong ánh trăng tròn, Ikasa đang lơ lửng trên không trung với các ngón chân khép lại và cằm tựa vào tay.



	Nhìn bề ngoài thì nó có vẻ chỉ là một vách đá, nhưng kết quả khám phá của Babel hoàn toàn có thật.



	Dù bạn có ẩn mình trong thiên nhiên bao nhiêu đi chăng nữa, nơi con người sinh sống thường có cảm giác nhân tạo, độc đáo.



	Babel, người đã khám phá toàn bộ Luyện ngục, chỉ ra nơi này là địa điểm có khả năng nhất để đặt trung tâm chỉ huy quân phiến loạn.



	Xác suất lên tới 83,3785 phần trăm.



	“Các người không biết sao, lũ người tầm thường kia? Hãy hiện thân đi!”



	Ikasa hét lên, nhưng vách đá lại yên tĩnh đến kỳ lạ.



	Tất nhiên, cô không thể không biết rằng anh đang kiểm tra nơi này từ bên trong bức tường.



	“Haha, thế thì mọi chuyện sẽ như thế này sao?”



	Ikasa dang rộng vòng tay và đón nhận năng lượng của mặt trăng.



	Sự hiện diện của các thiên thần sa ngã yếu hơn nhiều so với các thiên thần bình thường, nhưng vào ngày trăng tròn, chúng có thể dễ dàng cuốn trôi con người.



	“Haaaaaaah.”



	Với một tiếng rên lạnh lẽo, vầng hào quang của cô mở rộng thành một vầng hào quang khác, và trí thông minh độc nhất của cô bắt đầu len lỏi vào trong vầng hào quang đó.



	Khi một số tính toán được hoàn tất, vô số vòng tròn ma thuật màu đen quay xung quanh vầng hào quang giống như những bánh răng.



	'Tôi mong muốn.'





	Hành động Infinite Justice Halo-Valhalla.





	Bùm! Hình dạng một nắm đấm in sâu vào tảng đá với một tiếng động trầm đục.



	Như thể dùng nó như một ngọn đuốc, một trận mưa đòn giáng xuống vách đá, và những rãnh đất bắt đầu được đào một cách điên cuồng.



	Pupupupupu!



	Cả thế giới dường như tràn ngập âm thanh.



	Bụi bốc lên từ các vách đá, rơi xuống với tốc độ không thể diễn tả được, và dãy núi biến mất.



	Khi người lính Bắc Âu đang ẩn núp bên trong trung tâm chỉ huy ôm đầu và nhảy ra ngoài, vách đá bắt đầu sụp xuống từ mặt đất với một tiếng ầm ầm!



	'Nhìn xem, chúng thật tầm thường… … .'



	Đôi mắt của Ikasa trở nên u ám.



	Trong cảnh mà mong muốn của tôi được hiện thực hóa ngay trước mắt, một cảm giác khoái cảm khô khốc chạy dọc sống lưng tôi.



	=======================================





Số 438





	Trụ sở đầu tiên của quân nổi dậy.



	Chỉ huy Crood bước ra ngoài và ngắm trăng tròn.



	Khi nhớ lại những ngày tháng có một đơn vị biến mất, một khát khao trả thù trỗi dậy trong lòng tôi.



	'Ta chắc chắn sẽ thắng, dù có phải vì những người đồng đội đã chết của ta.'



	“Có vẻ như bạn đang suy nghĩ nhiều điều.”



	Crood quay đầu lại.



	Anh lại nhìn lên mặt trăng và nói, xác nhận rằng Se-in đang đến gần.



	“Không hẳn. Chưa có báo cáo nào về việc tuần tra của thiên thần. Có vẻ như chúng ta sẽ vượt qua được kỳ trăng tròn này mà không có sự cố gì.”



	Ánh mắt của vị thánh hướng về cùng một nơi như Crude.



	"Tôi hiểu rồi."



	Crude quay lại và nói như thể anh vừa nhớ ra điều gì đó.



	“Bạn khỏe không? Bạn đã hoàn thành việc nghiên cứu chưa?”



	Ông là người đã dành cả ngày lẫn đêm để quan sát chuyển động của các hành tinh nhằm có được tọa độ chính xác cần thiết cho sự trừng phạt của Chúa.



	“Ở một mức độ nào đó.”



	“Thiên văn học. Nó có ý nghĩa gì với những sinh vật nhỏ bé dưới bầu trời? Đặc biệt là trong thời chiến.”



	"Nó vẫn chưa có ý nghĩa gì cả. Nhưng sớm hay muộn, nó sẽ là thứ duy nhất có ý nghĩa."



	Crude nhướn mày.



	“Tôi không hiểu anh đang nói gì.”



	"Ta tạm thời không thể tiết lộ, dù sao đối với phản quân mà nói cũng không phải chuyện xấu, ít nhất sẽ không bị đánh một bên."



	'Đây có phải là một kiểu chiến thuật tự sát không?'



	Đó là giới hạn mà Crood có thể suy ra khi nghiên cứu chuyển động của các hành tinh.



	Thật tự nhiên khi ngay cả Goal và Sein cũng bị sốc khi nghe về phương pháp của Sirone.



	"Lòng trung thành!"



	Kanya bước ra khỏi doanh trại và chào.



	Đứng bên cạnh anh là Lena và cha cô, một witcher.



	Witcher, người đã rời khỏi thiên đường sau khi tiễn đưa người vợ đã khuất của mình, hiện là một sĩ quan quân đội dạy các kỹ thuật bảo trì cho các thành viên mecha.



	Những tên lừa đảo đã được chào đón.



	“Ừ, giờ này có chuyện gì thế?”



	“À, cái đó… Tôi cảm thấy hơi ngột ngạt khi ở trong doanh trại.”



	Các thành viên Đơn vị Kuroi không được khuyến khích đi dạo cùng gia đình vào ban đêm, nhưng Krud không hề mắng họ.



	Bất kỳ kẻ nổi loạn nào cũng có quyền cảm thấy bất an vào ngày trăng tròn.



	Kanya hỏi Sein.



	“Có tin tức gì từ Shirone không?”



	“Guardrack đã đến đây vài ngày trước. Có vẻ như mọi thứ đều diễn ra suôn sẻ.”



	Câu chuyện về cách Shirone đảo lộn Bộ Tư lệnh thứ 2 bằng sức mạnh của Nephilim là một bí mật chỉ một số ít người trong Bộ Tư lệnh thứ nhất biết.



	Giống như các sĩ quan khác, Krud cũng không vui khi Shirone bị chuyển đến Bộ tư lệnh số 2, nhưng anh ta không thể hiện điều đó.



	Nhưng đó không phải là vấn đề thực sự.



	“Tôi biết nói thế này đã muộn, nhưng tôi không nghĩ Lacey thực sự chấp nhận Shirone.”



	Se-in quay lại nhìn.



	“Anh nói là có sự bất đồng quan điểm. Có sự khác biệt về ý kiến trong một thí nghiệm sinh học?”



	“Trên bề mặt. Nhưng chúng tôi sẽ không lãng phí một nửa sức mạnh của mình chỉ để tiến hành các thí nghiệm sinh học trong chiến tranh. Những gì cô ấy đã làm khi đó là trái với lẽ thường, không chỉ đối với Mecca mà còn đối với Nors.”



	“Anh đã vượt quá giới hạn chưa? Anh đã làm gì?”



	Khuôn mặt của Crude bị biến dạng một cách tàn nhẫn.



	“Lacies là….”



	Bụp bụp!



	Một tiếng động nứt vỡ xé toạc bầu trời át đi lời nói của Crude.



	“Ồ!”



	Crude nhăn mặt vì làn sóng âm đánh thẳng vào khung thành, trong khi Kanya và Lena ngã sấp mặt xuống, ôm đầu.



	Witcher, bế hai cô con gái trên tay, nhìn lên bầu trời, nơi dòng điện chạy theo hình mái vòm.



	“Đó là siêu âm. Nó va chạm với từ trường.”



	Se-in ngẩng đầu lên, khuôn mặt không cảm xúc, đôi mắt sáng lên như sắt.



	Có thứ gì đó đang bay rất nhanh trên bầu trời, phản chiếu ánh trăng.





	-Thuật toán tìm kiếm đã kết thúc.





	Babel tắt chức năng tìm kiếm và tìm kiếm toàn bộ Luyện ngục, truyền kết quả cho Cariel thông qua công nghệ truyền thông không dây.





	- Phát hiện từ trường. Xác suất mục tiêu là 92,7 phần trăm.





	Mặc dù tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là một khu rừng rậm rạp, chương trình đã phát hiện ra rằng 0,3 phần trăm toàn bộ cảnh quan có cấu trúc giống như phần còn lại của cảnh quan.



	Một vệ tinh nhân tạo dường như đã sao chép và dán ánh sáng.



	Đó là trụ sở của quân nổi loạn.





	- Chuyển sang chế độ tấn công.





	Đôi mắt của Babel sáng lên màu đỏ.





	-Đã chấp thuận đình công.





	Khi Babel, bay thẳng về phía trước với tiếng nổ siêu thanh, tiến vào không phận của trung tâm chỉ huy, Sein đã tung ra phép dịch chuyển tức thời hàng loạt.



	Đùa thôi!



	Một hố khổng lồ có đường kính 30 mét được tạo ra xung quanh điểm mà Babel đâm xuống đất.



	Tiếng còi báo động khẩn cấp vang lên khắp trung tâm chỉ huy và đèn bắt đầu bật sáng trong các tòa nhà doanh trại.



	“Ôi trời ơi! Cái quái gì thế này?”



	Khi Crude nghiến răng và bước về phía miệng hố, một người phụ nữ cao với nước da nhợt nhạt bước lên miệng hố với tiếng bước chân loảng xoảng.



	Giọng nói của Kanya run rẩy.



	“Ồ, đây là máy móc phải không?”





	-Xử tử người dân.





	Một lệnh ngắn được đưa ra cho chương trình Babel.





	* * *





	Hành động Valhalla của Vòng quay tư pháp vô hạn.



	Năng lực độc đáo của Ikasa, Valhalla Action, có khả năng đảo ngược nguyên nhân và kết quả.



	Khi bạn mong muốn điều gì đó, bạn đang biến kết quả đó thành hiện thực với điều kiện là bạn sẽ đền đáp lại thời gian và công sức bỏ ra để thực hiện điều đó sau này.



	Ví dụ, khi bạn muốn đi từ A đến B, Ikasa có thể đạt được khoảng cách mà thông thường phải mất 10 giây mới tới được.



	Nhưng nếu có chướng ngại vật giữa điểm A và B, bạn phải trả giá cho khả năng bỏ qua hoặc phá hủy nó.



	Nếu bạn chỉ có thể đến điểm B bằng cách phá hủy chướng ngại vật và mất 5 phút, thì Ikasa, khi đến điểm B, sẽ phải bất lực trong 5 phút 10 giây để hoàn thành nhiệm vụ.



	Tính toán rằng tính nhân quả là cốt lõi của Valhalla.



	Giống như khi bạn ấn vào quả bóng bay bằng ngón tay, mặt bên kia sẽ phồng lên, khi bạn đặt ra mong muốn A, kết quả B sẽ tự động xuất hiện.



	Do đó, bất kỳ mong muốn nào nằm ngoài khả năng tính toán của Valhalla sẽ không bao giờ được thực hiện.



	Ví dụ, nếu bạn mong muốn điều gì đó như 'Tôi muốn vào bên trong tảng đá đó', thì điều đó không thể nào trở thành sự thật.



	Nguyên nhân là do ngay từ đầu bên trong tảng đá đã không có khoảng trống.



	Tuy nhiên, nếu không gian được tạo ra theo cách nào đó bên trong tảng đá, nó sẽ được hiện thực hóa ngay cả khi Ikasa không nhận thức được điều đó.



	Điều này có nghĩa là hệ thống tính toán của Valhalla chịu ảnh hưởng của Biên niên sử Akashic, bao gồm các phần của tổng thể chứ không phải là chân lý toán học.



	Tương tự như vậy, không thể biến suy nghĩ 'Tôi muốn chặt đầu người kia' thành hiện thực.



	Valhalla không thể tính toán được hành động tương lai của con người, và do đó không thể đạt tới 'hành động'.



	'Bạn chỉ cần loại bỏ Shirone thôi.'



	Đôi mắt của Ikasa nhìn xuống những đám mây bụi đang bốc lên, tràn ngập sát khí lạnh lẽo.



	Đối với cô, người muốn được khôi phục lại địa vị là Thiên thần, Shirone là người cô phải giết ngoài mục đích trả thù cá nhân.



	Mặc dù anh nhận ra Kariel hiện đang có những động thái gây bất ổn trong Thiên đường, nhưng cũng đúng là đối với Ikasa, kẻ đã phạm phải hai tội ác nghiêm trọng, anh là phao cứu sinh duy nhất mà anh có thể bám vào.



	'Bạn đang dần quay trở lại.'



	22 phút 42 giây.



	Theo quan hệ nhân quả bình thường, đây là khoảng thời gian cần thiết để Ikasa có thể lật đổ một ngọn núi chỉ bằng nắm đấm của mình.



	Kể cả khi đó là ngày trăng tròn đầu tiên của năm thì sức mạnh đó vẫn có thể được gọi là sức mạnh của thiên đường.



	Khi 22 phút 42 giây trôi qua, quân nổi dậy trên mặt đất đã cố gắng hết sức để dọn sạch đám bụi.



	Mặc dù họ đã thổi bụi bằng phép thuật tập thể Mahagard, nhưng đám khói khiến cả một ngọn núi sụp đổ vẫn không dễ dàng biến mất.



	Shirone và Flu, những người may mắn thoát chết trước khi vách đá sụp đổ, không di chuyển bất cứ đâu và chỉ giữ cho giác quan của mình nhạy bén.



	Flu, kẻ đã đưa Phoenix ra khỏi Kubrick và xoay nó xung quanh, đã trao cho Spirit Zone Thuật toán Dawkins.



	Một chức năng khiến cơ thể tự động phản ứng khi có vật thể đi vào vùng linh hồn với tốc độ vượt quá một mức độ nhất định.



	Theo đó, khi Shirone hạ gục Armand và kích hoạt Diamond Armament, Flu ngay lập tức nhận thấy sự thay đổi.



	Chiếc áo choàng vốn như giẻ rách giờ đã sạch như mới, và bộ não nhân tạo có màu xanh giống như hệ thống Ultima mà chúng ta đã thấy ở Babel.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	“Tích hợp với hệ thống Ultima.”



	Cúm không còn nghĩ đến ý nghĩa của nó nữa.



	Đó không phải là điều quan trọng lúc này.



	“Có chức năng nào có thể giúp ích trong chiến đấu không?”



	Tôi vẫn chưa chắc chắn.



	Bởi vì tôi chưa chiến đấu với Armand kể từ khi tích hợp vào hệ thống Ultima.



	“Tôi không biết. Chúng ta đã thay đổi từ chia sẻ ý tưởng sang tích hợp, nhưng tôi không biết điều đó sẽ diễn ra như thế nào…….”



	Cuối cùng, đám mây bụi tan đi và mặt trăng tròn sáng rọi sáng trái đất một lần nữa.



	Cảnh vật lộ thiên thật thảm hại.



	Vách đá chỉ huy đã bị phá hủy đến mức không thể tìm thấy một cây cột nào còn nguyên vẹn, và xác chết của người Norse nằm rải rác dưới đống đổ nát.



	Kết quả của một cuộc tấn công bất ngờ duy nhất.



	Khả năng phá hủy lẽ thường này chính là lý do khiến con người sợ thiên thần.



	“Đó là……!”



	Shirone mở to mắt khi nhìn thấy lời khen ngợi lơ lửng trên bầu trời. Cùng lúc đó, một ký ức mà cô không muốn nghĩ đến hiện lên trong đầu.



	"Ikasa."



	Thiên thần sa ngã đã khiến chúng ta bất lực nhìn Amy, Tess và Arin bị bắt cóc ngay trước mắt.



	Những chuyển động đó nhanh đến nỗi tôi thậm chí không thể nhìn theo, và ngay cả bây giờ, sau một thời gian trôi qua, tôi vẫn cảm thấy hồi hộp.



	“Shirone, có chuyện gì vậy?”



	“Tôi đã từng thấy rồi. Đó là một thiên thần sa ngã.”



	Nó tốt hơn nhiều so với Thiên thần tử thần, nhưng tôi không cảm thấy cơ hội sống sót của mình tăng lên.



	Ikasa bước xuống với hai tay khoanh lại.



	Một rung động đáng ngại khiến trái tim của quân nổi loạn đập mạnh.



	“Ha ha ha, ngươi hẳn là nên ra ngoài khi ta bảo ngươi đi. Ngươi thật sự cho rằng ngươi còn tệ hơn cả một con sâu bọ, có thể không nghe lời ta sao?”



	Một trong những sĩ quan sống sót hét lên khi lời nói của cô được truyền tải trong tâm trí thông qua sức mạnh của thiên thần.



	“Tập trung vào tôi! Tôi sẽ phản công bằng phép thuật nhóm!”



	Các giám đốc đã chuẩn bị Aruophe ma thuật khổng lồ.



	Đó là một loại ma thuật có sức mạnh cắt mạnh nhất trong số các loại ma thuật sử dụng tinh chất của không khí.



	Ikasa cười khẩy khi chứng kiến hàng chục pháp sư truyền Sức mạnh Tinh thần vào viên sĩ quan.



	“Những điều ngu ngốc.”



	Ikasa di chuyển.



	Nó rất giống với chuyển động của các electron tồn tại một cách ngẫu nhiên trong không gian.



	Cô xuất hiện như một bóng ma trước mặt hàng chục điệp viên và hạ gục tất cả bọn họ bằng những cú đấm từ cổ tay mỏng manh của mình.



	Từ những phù thủy cấp thấp đến các quan chức cấp cao, hệ thống phân cấp nhanh chóng sụp đổ và cuộc đảo chính đã kết thúc chỉ trong chớp mắt.



	“Ồ!”



	Máu phun ra từ miệng viên cảnh sát khi nắm đấm của Ikasa đập sâu vào bụng anh ta.



	“Hahaha! Giết người thật là vui!”



	Ikasa rất mạnh.



	Cô ấy có thể phá hủy một ngọn núi trong 20 phút và có thể hạ gục hàng chục pháp sư loài người mà không cần bất kỳ hành động Valhalla nào.



	Nhưng cô vẫn trung thành với khái niệm về nguồn gốc, và Shirone hiểu rõ chức năng của vầng hào quang của cô.



	'Sự trao đổi tương đương giữa nguyên nhân và kết quả.'



	Hệ thống Ultima đã nắm bắt chính xác cảm giác đó.



	Khi Ikasa quay đầu lại sau khi tiêu diệt quân phiến loạn, một luồng điện chạy dọc sống lưng Shirone và Flu.



	Đó là đôi mắt của một thiên thần sa ngã tràn đầy khát vọng trả thù.



	“Shirone, em có biết anh đã chờ ngày này bao lâu rồi không? Lúc đó em chạy trốn như một con chuột vậy.”



	“Tôi cũng không quên những gì anh đã làm.”



	“Haha! Không, tôi nghĩ là anh quên rồi. Tôi đã bị bắt cóc khỏi những người phụ nữ mà không thể nhúc nhích một ngón tay. Bây giờ có gì khác không?”



	Shirone cau mày và hạ thấp tư thế xuống.



	“Cẩn thận, tiền bối. Vầng hào quang của thiên thần kia dường như có thể đảo ngược nhân quả.”



	Flu cũng nhanh chóng hiểu ra vì anh đã tận mắt chứng kiến những gì quân phiến loạn phải chịu đựng.



	"Chúng ta hãy phòng thủ. Chúng ta cần phải tranh thủ thời gian. Sẽ có quân nổi loạn sống dưới lòng đất."



	Ikasa cười, phồng má.



	“Phew! Bạn biết tại sao tôi ghét con người không? Bởi vì về cơ bản họ được trang bị ảo tưởng về sự vĩ đại. Họ đều là đối tượng Human 1 và Human 2, và họ có ảo tưởng về sự vĩ đại rằng họ có thể đạt được điều gì đó.”



	Không khí rung chuyển khi Ikasa, người đã đá đất và lao tới, vung nắm đấm trước mắt Flu.



	Phần thân trên của bệnh cúm cong xuống như một cành liễu để đáp trả đòn tấn công dữ dội.



	Đó là hiệu ứng của Thuật toán Dawkins, nhưng cột sống của tôi đau đến mức có cảm giác như nó sắp gãy, và tôi không nghĩ mình có thể chịu đựng được lâu.



	“Ồ!”



	Khi cú móc trái của Ikasa trúng đích, cơ thể của Flu bay đi như một sợi dây phơi đồ.



	Tôi đập mạnh mu bàn tay xuống bằng Phoenix ngay trước khi va chạm để giảm bớt lực tác động, nhưng cú sốc vẫn không thể chịu đựng được.



	“Hohoho! Ngay cả việc giãy dụa cũng là đặc điểm của côn trùng!”



	Ngay lúc Ikasa quay lại, mỉm cười vui vẻ, miệng của một xúc tu khổng lồ xuất hiện trước mặt cô và tóm lấy mặt cô.



	Sau đó, những xúc tu vươn chéo lên trời uốn cong thành hình vòm và cắm thẳng cơ thể Ikasa xuống đất.



	Ghê quá!



	Ikasa, duỗi người ra như một người khổng lồ, chớp mắt với khuôn mặt vẫn vùi trong những xúc tu.



	'Đây là cái gì vậy?'



	Một cú sốc lớn đến mức gáy tôi đông cứng lại. Tốc độ đó thậm chí không cho phép tôi phản ứng.



	Đó là một đòn nặng nề và kỳ lạ đến mức không thể bào chữa bằng cách nói rằng đó là một cuộc tấn công bất ngờ.



	"Người bảo vệ……!"



	Ikasa cắt những xúc tu bằng lưỡi kiếm của mình và lao về phía Shirone như thể anh ta đang hất chúng đi.



	“Nguy hiểm lắm!”



	Flu hét lên, nhưng những gì xảy ra sau đó hoàn toàn khác với những gì anh mong đợi.



	Shirone lắc thân trên để tránh những cú đấm liên tục của Ikasa.



	'Tôi thấy rồi! Đòn tấn công của Ikasa có thể nhìn thấy!'



	Nếu Armand là người tối đa hóa khả năng thể chất của người dùng, thì bản thân Armand giờ đây chính là cơ thể của Sirone.



	Mọi việc có thể làm trong trạng thái Kim Cương Vũ Trang đều dễ như cử động ngón tay.



	“Con người ư? Tôi có cơ thể của một thiên thần!”



	Ikasa đã đưa ra một chế độ chuyển đổi.



	Ngay khi nắm đấm chạm đến đích, cơ thể của Shirone nhanh chóng xoay lại.



	Một xúc tu nặng nề chui ra từ chiếc áo choàng và đánh mạnh vào má Ikasa, khiến cô bay theo chiều ngang.



	Ghê quá!



	Flu trông có vẻ choáng váng khi Ikasa bị ném vào đống đổ nát của trung tâm chỉ huy đã sụp đổ.



	Trước mặt Shirone, người đang trừng mắt nhìn Ikasa, Ataraxia đang tích tụ với tốc độ nhanh hơn trước gấp nhiều lần.



	=======================================





Số 439





	Sau khi bộ não nhân tạo được kích hoạt, thời gian đến nơi của Ataraxia đã nhanh hơn gấp đôi so với trước đây.



	Shirone niệm phép trong khi nhìn chằm chằm vào vầng hào quang đầy màu sắc hướng về phía trước.



	'Pháo Photon!'



	Khoảnh khắc photon bị nén lại và rung chuyển như thể nó sắp phát nổ, Ikasa hiện ra trước mắt tôi.



	“Hả!”



	Armand cắn chặt nắm đấm vào cằm mình, nhưng không thể vô hiệu hóa hoàn toàn sóng xung kích.



	Sự trao đổi tương đương giữa nguyên nhân và kết quả.



	Hành động Valhalla chỉ đơn giản là sự đảo ngược thứ tự của năng lượng thế năng và động năng, nhưng đây là một nhiệm vụ khó khăn mà một sinh vật sống trong thời gian không thể thích nghi được.



	"Sao mày dám!"



	Ikasa tung ra một đòn combo siêu nhanh với Valhalla Action, và Shirone vung xúc tu của Armand để đánh bật cú đấm.



	Khi khẩu pháo photon bắn ra từ cự ly gần, lần này Ikasa đã né được đòn tấn công bằng một động tác lạ mắt.



	Những phiến quân sống sót thậm chí không thể nghĩ đến việc can thiệp vào trận chiến nơi võ thuật và phép thuật được triển khai đồng thời.



	“Đó là Nephilim…….”



	Con người đang cạnh tranh bình đẳng với các thiên thần.



	Mặc dù là một thiên thần sa ngã, nhưng ông lại là một thực thể không thể chạm tới đối với người dân.



	Đối với người dân, đây là một sự việc gây sốc vì nó phá vỡ niềm tin mà họ đã duy trì từ xa xưa.



	'Chuyện này không thể xảy ra được!'



	Ikasa cũng không thể chấp nhận được thực tế.



	Một con người không thể cử động ngón tay một năm trước không phải đang cạnh tranh ngang hàng với chính mình, người đã nhận được sức mạnh của trăng tròn sao?



	"Đồ sâu bọ!"



	Ikasa mong muốn có được combo tốt nhất có thể được thực hiện tại tọa độ nơi Shirone đang ở.



	Khi tàn ảnh của nắm đấm dâng lên như một cơn sóng thần, tạo thành một rào cản lớn, Shirone đã vào thế phòng thủ cực độ.



	Hệ thống Ultima ngay lập tức có hiệu lực, khiến áo choàng của Armand xoắn lại và dày lên dọc theo cơ thể anh ta.



	Một họa tiết hình nắm đấm in khắp cơ thể Shirone.



	“Ồ!”



	Tấn công nhanh đến mức bạn không thể nghĩ gì khác ngoài phòng thủ.



	Nhưng khi cơn bão này đi qua, cơ hội sẽ đến với Shirone.



	'Như dự đoán, ý chí có giới hạn. Chỉ cần chịu đựng được, ngươi có thể chiến thắng.'



	Shirone, người bị đẩy lùi bởi đòn đánh cuối cùng của Ikasa, phải chịu đựng nỗi đau như thể xương cô sắp gãy và tập trung Ataraxia.



	Dự đoán đã chính xác, và Ikasa, người đã đưa ra kết quả với Valhalla Action, không thể di chuyển dù chỉ một chút.



	'Nhưng điều đó rất tinh tế. Liệu chúng ta có thể đến kịp không?'



	Đây là việc cần phải làm.



	Với độ bền của thiên thần, đây là cách duy nhất để kết liễu nó chỉ bằng một đòn.



	Ikasa, nhìn vào Ataraxia đang tích tụ nhanh chóng, cảm thấy như một tử tù trên đoạn đầu đài.



	'Điều đó nguy hiểm.'



	Đặc sản độc quyền của Tổng lãnh thiên thần Ichael.



	Nếu nó được hoàn thành trước khi hành động Valhalla quay trở lại, có khả năng nó sẽ rơi vào tình trạng hoảng loạn chỉ vì sự tồn tại của nó, bất kể sức mạnh của nó.



	'6 giây. 5 giây. 4 giây.'



	Trận chiến giữa Ataraxia và Valhalla.



	Đó là một trận chiến để xem ai sẽ hoàn thiện sức mạnh của thiên thần trước.



	“Đã đến lúc rồi. Chúng ta đi thôi.”



	Khi Laceys, người theo dõi tình hình từ tầng hầm của trung tâm chỉ huy, ra lệnh, mọi sinh vật sống trên bề mặt đều ngừng chuyển động cùng lúc.



	'Gì?'



	Cảm nhận được sự thay đổi kỳ lạ, Flu khó khăn ngước mắt lên.



	Đôi đồng tử khổng lồ chuyển động nhanh như thể đang quan sát mọi người trên mặt đất.





	Vũ khí sinh học-JinJinAkamai.





	Sức mạnh của sự đối lập đã đảo ngược quy luật.



	Ikasa hét lên, vai anh khom xuống như thể bị trói bằng dây thừng.



	“Ugh! Cái, cái này là……!”



	Kể cả khi anh ta là một thiên thần sa ngã thì sức mạnh ràng buộc của anh ta cũng thật nực cười.



	Kể cả ở cấp độ của một thiên thần bình thường thì đây cũng là một quy luật khó có thể chịu đựng được chỉ bằng sức mạnh của trăng tròn.



	Nếu Ikasa bị bắt thì không cần phải nói những người khác cũng sẽ bị bắt.



	Người duy nhất có động tĩnh là Shirone, người đang cố bám trụ bằng sức mạnh siêu nhiên của mình.



	'Đó là một sức mạnh khủng khiếp. Nó là cái gì thế?'



	Ngay cả áo choàng của Armand cũng không chịu được sức mạnh đó và bị tháo dỡ theo thứ tự ngược lại với trang bị của nó và biến thành một thanh kiếm quỷ.



	Một nhà nghiên cứu đang theo dõi tình hình từ dưới lòng đất cho biết.



	“Quyền lực đã bị chiếm đoạt, chúng ta phải làm sao?”



	Laceys vứt bỏ mặt nạ của chỉ huy.



	Bây giờ khi vật chất đã được thu thập đầy đủ, quân nổi loạn trên mặt đất chẳng khác nào những miếng thịt vô dụng.



	“Khóa chặt các điệp viên lại và mang Shirone, Flu và Angel vào. Chuẩn bị rượu Ilhwa ngay lập tức.”



	Đoàn tùy tùng của Lacey di chuyển ngay lập tức.



	Trong khi cốt truyện đang được chuẩn bị, Shirone, Flu và Ikasa bị nhốt trong song sắt.



	Tất nhiên, nhà tù thực sự đang giam giữ họ là Jin Akamai, kẻ đang nhìn ra từ bên ngoài song sắt.



	Cúm làm nghiến răng anh ta.



	Tôi không bao giờ ngờ rằng Lacey sẽ hành động trước sự xâm nhập của một thiên thần.



	'Không, đó là một vũ khí đáng gờm. Làm sao mà anh làm ra nó được?'



	Tình hình là ba người vừa mới đánh nhau dữ dội một lúc trước bỗng nhiên trở thành bạn tù.



	Flu trừng mắt nhìn Ikasa, kẻ đã phá hỏng mọi thứ.



	Nhưng vì cảm xúc không quan trọng trong tình huống này nên trước tiên tôi đã truyền đạt thông tin cần thiết cho Shirone.



	Ý chính là Laceys đã sử dụng các thí nghiệm sinh học để tăng cường sức mạnh cho bản thân, và Shirone đã được chọn làm vật liệu cho việc này, và rằng hắn đang sử dụng Garas và Flu để sản xuất hàng loạt bản sao.



	Đây là một câu chuyện vô lý ngay cả với Ikasa, một thiên thần.



	"Một chủng tộc thấp hèn muốn trở thành thần thánh? Thật là ngu ngốc."



	Đây là một tuyên bố trái ngược phát ra từ miệng của Thiên thần khát vọng, nhưng suy nghĩ của Shirone thì không khác biệt mấy.



	'Anh đang nhân bản tôi à? Cái quái gì thế… … .'



	Đúng lúc đó cửa mở và Lacey bước vào.



	“Haha, Nephilim giữa các thiên thần. Thật là một kho thực phẩm ngon lành. Không, tôi có nên nói là xa xỉ không?”



	Ikasa nhe răng và hét lên.



	"Ngươi là một con người tầm thường! Ngươi có biết kết cục của kẻ chống lại thiên thần là gì không?"



	“Ha ha ha! Ai đang bị giam cầm bởi sinh vật nhân tạo thấp kém đó?”



	Lacey mở song sắt mà không hề sợ hãi, ngồi xuống trước mặt Ikasa và vuốt cằm cô.



	Một thiên thần sa ngã cực kỳ tàn ác. Tuy nhiên, hình dạng vật lý của hắn chắc chắn là của một thiên thần.



	“Thật đẹp. Nó hoàn hảo với cơ thể tôi.”



	Shirone hỏi.



	“Tại sao ngươi lại làm như vậy? Cho dù ngươi có trở nên mạnh mẽ hơn thông qua những thí nghiệm vô nhân đạo như vậy, ngươi vẫn chỉ là một con quái vật.”



	“Một con quái vật…….”



	Laceys nhớ lại lời của Satan từ rất lâu trước đây.



	“Hình thức chỉ là một chức năng. Chỉ có những con người thấp kém mới mang lại cho nó ý nghĩa thẩm mỹ. Do đó, sức mạnh là vẻ đẹp.”



	Xương mặt của Lacey bị biến dạng và cô ấy trông giống như một con quái vật.



	Đôi mắt của anh ta bị rách, mũi anh ta lồi ra như mũi của một con thú hoang và đôi môi của anh ta bị rách đến tận tai.



	Cảnh vật xung quanh lấp lánh như sương mù khi ngọn lửa bùng cháy trong đôi mắt giống rắn.



	Khi khả năng tưởng tượng hiển thị những hình ảnh trong ký ức của cô bật lên, Shirone cảm thấy như thể mình đang ở trong phòng thí nghiệm.



	Xác của Antithesis Akamai, Eating Ghost Kuzen, Infinite Cell Proliferation Body Kenser, Jinmai Transplant Galtomik và Gap-eating Mineral Species Ringer được đặt riêng trong Fuzzy Machine trung tâm.



	“Thế thì sao? Đó là những sinh vật sẽ dẫn tôi đến với thân thể của Chúa.”



	Shirone liếm môi.



	“Ngươi nghĩ ngươi có thể trở thành thần với thứ như thế sao?”



	“Đối với sinh vật sống mà nói, tử vong không phải là điều tất yếu. Tử vong cũng chỉ là một chức năng mà sinh vật sống lựa chọn. Nếu như chỉ có một cá thể hoàn hảo, tử vong cũng chỉ là một hiện tượng có thể bị loại bỏ. Ngươi và thiên sứ sẽ hòa vào hai ô còn lại. Kết hợp tất cả những thứ này, ta sẽ trở thành thần của thế giới.”



	“Anh điên rồi.”



	Sự căm thù tràn ngập trong mắt Flu.



	Cô là người theo dõi từ đầu đến cuối quá trình Lacey sản xuất hàng loạt bản sao.



	“Ha ha, dù sao ngươi cũng chỉ là thứ cặn bã không thấm vào được cơ thể ta, muốn nghĩ sao thì nghĩ, chờ chết đi.”



	Leisure rời khỏi phòng, để lại những lời nói đó.



	Sắp tới, các nhà nghiên cứu sẽ có thể trích xuất Shirone và Ikasa và đưa họ vào cỗ máy Fuzzys.



	Không có sai sót nào trong giai thoại mà Angke Ra kể lại.



	Kể cả khi cơ thể của Ikasa, một thiên thần, được hòa trộn với huyết tương, nó cũng sẽ không tránh khỏi bị hòa tan thành chất lỏng màu đen.



	Flu dồn hết sức lực vào cơ thể, nhưng sức mạnh trói buộc của True Akamai quá lớn đến nỗi khó có thể cử động ngay cả một ngón tay.



	“Đây là chuyện lớn, nếu cứ tiếp tục như vậy, chúng ta đều sẽ chết.”



	Ikasa cười.



	“Một con phù du lại bàn luận về cái chết ư? Thật vô lý.”



	“Haha, thật sao? Nghĩ lại thì, thiên thần có tuổi thọ rất dài, đúng không? Thật đáng tiếc nếu họ phải chết như thế này.”



	Ikasa vẫn im lặng.



	Đúng vậy. Mặc dù không có cái chết vĩnh viễn nào khi Hồ sơ Akashic còn tồn tại, sự tuyệt chủng là một trong những sự kiện khó chịu nhất đối với một thiên thần.



	“Có một cách.”



	"phương pháp?"



	Shirone khó khăn quay đầu lại và hỏi lại.



	Chỉ cần thoát khỏi sự kìm kẹp của True Akamai, Ikasa cũng có thể đoán được sức mạnh của Shirone đến mức nào.



	“Tất nhiên rồi. Ngươi nghĩ một thiên thần cao quý sẽ bị đánh bại bởi một sinh vật do con người tạo ra sao?”



	Cúm nói.



	“Bạn đang trải qua điều này ngay lúc này. Giải pháp là gì?”



	Ikasa suy nghĩ một lúc rồi mở miệng.



	Nhưng cảm giác những con số không đúng vẫn còn đó.



	"Ý tưởng là dùng Valhalla hành động tiêu diệt sinh vật này. Nói cách khác, trước tiên chúng ta hãy sử dụng kết quả của sự hủy diệt của nó."



	“Không phải rất kỳ lạ sao? Nếu có thể, tại sao lại bị giam giữ?”



	Khi Flu hỏi lại, Shirone nói.



	“Bởi vì giá quá cao.”



	Ikasa không còn giấu giếm nữa.



	“Đúng vậy. Về mặt sức mạnh ràng buộc, cái giá phải trả ít nhất là tám giờ sức mạnh. Điều đó có nghĩa là nếu tôi phá hủy thứ này, tôi sẽ mất khả năng trong tám giờ.”



	“8 giờ…….”



	Một lực ràng buộc khiến Ikasa, người thậm chí không cần 30 phút để làm sụp đổ một ngọn núi, phải trả 8 giờ lao động.



	Mặc dù đây là một kết quả có thể xảy ra vì nó trái ngược với luật lệ chứ không phải sức mạnh vật lý, tôi vẫn có thể đoán được sinh vật trước mắt mình mạnh mẽ đến mức nào.



	Shirone nhận ra lý do tại sao Ikasa lại do dự.



	“Chúng tôi nhất định sẽ cứu cô. Vậy thì hãy để chúng tôi đi.”



	“Hử, anh nghĩ tôi sẽ tin lời con người nói sao?”



	"Ngươi phải tin tưởng, nếu như tiếp tục như vậy, chúng ta đều sẽ chết."



	Ikasa nhăn mặt khó chịu.



	“Nếu là ta, các ngươi đi ra ngoài có khác gì nhau? Sẽ không có một hai sinh vật này, các ngươi sẽ lại bị bắt, dù sao cũng phải trở về đây.”



	“Điều đó khiến tôi phải suy nghĩ.”



	Cúm nói.



	“Garas đang bị giam giữ trong phòng thí nghiệm ngầm. Chúng ta sẽ thả anh ta ở đây. Nơi này sẽ giống như một vườn hoa đối với họ.”



	“Ừm.”



	Ikasa suy nghĩ cẩn thận.



	Vua chăn nuôi, Garas, là sinh vật tồi tệ nhất mà cô biết.



	'Loại bỏ Park Yo-jong bằng kính? Ờ, không phải là không thể nếu anh ta có thể thoát được.'



	“Ikasa.”



	Shirone, người đã nâng cơ thể mình lên thông qua sự siêu việt về mặt tinh thần, từ từ tiến lại gần và nhìn vào mắt Ikasa.



	“Chúng tôi nhất định sẽ tới cứu cô, cô cứ thả chúng tôi ra đi.”



	Khát vọng sống của con người thực sự rất mãnh liệt.



	Đây chính là lý do tại sao Anke Ra không còn lựa chọn nào khác ngoài việc điều khiển con người, và vì thế, Ikasa đã trở thành một thiên thần sa ngã.



	“Hừ, đừng so sánh ta với phù du, ta không sợ chết, chỉ là có chút phiền toái.”



	“Nhưng với anh cũng vậy…….”



	Ikasa cắt ngang lời của Shirone.



	“Đi đi. Tôi sẽ gửi cho anh.”



	Khi Shirone tỏ vẻ ngạc nhiên, Ikasa khịt mũi như thể điều đó là vô lý.



	“Không phải với ngươi. Không có cách nào, ta thà nhìn thấy người phụ nữ thách thức quyền uy của thiên thần phải chết.”



	“Ta nhất định sẽ trở về cứu ngươi, chờ xem.”



	Thay vì trả lời, Ikasa nhắm mắt lại.



	Khi Ánh Sáng Thánh mở rộng, sức mạnh từ các hành động của Valhalla bắt đầu tích tụ trong vầng hào quang.



	'Lực liên kết mạnh hơn nhiều so với dự kiến.'



	Kết luận tính toán của Valhalla là 9 giờ 43 giây.



	Đó là thời gian để Ikasa tiêu diệt Akamai bằng sức mạnh của Thế thần.



	'Nhưng có vẻ như sẽ rất khó để bắt được thiên thần cấp độ 1.'



	Cô tự an ủi rằng nếu cô không trở thành một thiên thần sa ngã, cô sẽ không bị đối xử dễ dàng như vậy.



	'Tôi không thể tin rằng sẽ có ngày tôi phải dựa vào con người.'



	Mắt Ikasa mở to khi anh hít một hơi thật sâu.



	Hành động của Valhalla!



	“Keeeeeeeeee!”



	Jinjin Akamai hét lên bằng cả cơ thể.



	Sự tập trung lớn di chuyển nhanh như ánh sáng, và cơ thể mềm nhũn đó héo úa và vặn vẹo.



	=======================================





Số 440





	Thân hình thon thả của thiên thần kim loại phản chiếu ánh trăng trông giống như vẻ đẹp của một sinh vật sống, nhưng cả nhóm có thể đọc được sự vô tâm ẩn giấu bên trong vẻ đẹp đó.



	Tất nhiên là Babel rất đẹp.



	Trời lạnh quá. Chỉ cần nhìn thôi là xương tôi đã đông cứng.



	Bánh xe sắt của thánh nhân quay với tiếng động lớn. Đây là một phép tính nhanh hơn bao giờ hết, nhưng ông cảm thấy rằng như vậy vẫn chưa đủ.



	'Đây là cái gì vậy?'



	Không có luồng khí đặc biệt nào mà chỉ có người mạnh mẽ mới cảm nhận được.



	Nhưng mặt khác, tôi cảm thấy một sự vững chắc tuyệt vời không hề dao động bất kể tôi phải đối mặt với đối thủ mạnh nào.





	- Thiết lập mục tiêu: Không có ưu tiên.



	- Thuật toán mục tiêu ngẫu nhiên được kích hoạt.





	Ống kính thị giác của Babel đã bắt được hình ảnh Lena.



	Không ai có thể nhìn thấy tiêu điểm ẩn trong tấm bảng đỏ, nhưng chỉ có một người, cha của Lena, một witcher, bay đi.



	“Nguy hiểm lắm!”



	Liệu việc chọn Lena thay vì Kanya có phải là siêu năng lực được tạo ra bởi tình yêu thương vô bờ bến của người cha không?



	Sự lựa chọn đó là đúng, và cơ thể của gã witcher đang cõng Lena đột nhiên dừng lại.



	Babel, kẻ đã tiến lại gần mà không ai để ý, đã đâm thủng ngực witcher bằng bàn tay lạnh giá của hắn.



	“Ồ, bố à?”



	Khuôn mặt của Lena trở nên tái nhợt.



	Tôi đang trên bờ vực phát điên.



	“Bố ơi!”



	Kanya, mù quáng vì tức giận, lao tới Babel.





	- Phát hiện kẻ địch đang tiếp cận.



	- Kiểu phản ứng: Giết ngay lập tức.





	Khi Babel biến mất không dấu vết, xác chết bất lực của witcher cũng ngã xuống.



	Tính tương đối cực độ do siêu tốc độ tạo ra đã ngăn cản não Kanya nhận thức được quang cảnh xung quanh một cách tuần tự.



	Trong ảo tưởng rằng Witcher đã ngã xuống trước và Babel đã xuất hiện trước mắt anh, chỉ có một điều rõ ràng.



	'Tôi sắp chết rồi.'



	Bụp bụp!



	Thủ đô Babel dừng lại trước cổ Kanya với tiếng kêu cót két.



	Qua vai, Sein đang vào tư thế chiến đấu, bánh xe sắt của anh ta quay mạnh.



	Một trạng thái cân bằng có thể được tính toán bằng cái chết của Witcher.



	Nhưng Babel đã mở rộng thân máy nhẹ và tháo dỡ các hoạt động bánh răng phức tạp đan xen vào nhau.



	'Sao có thể như vậy được?'



	Cân bằng là phương pháp kiểm soát đám đông mạnh mẽ nhất có thể tính toán đồng thời cả hệ số lý trí và cảm xúc.



	Thực tế là mã được cá nhân hóa như vậy được giải mã trong chưa đầy một giây có nghĩa là nó được học ngay tại thời điểm đó chứ không phải là một chương trình cố định.



	'Nó không trực quan. Nó có phải là thuật toán xác suất không?'



	Một phương pháp đưa ra kết luận bằng cách lặp lại ngẫu nhiên các số ngẫu nhiên để hiểu mục tiêu.



	Mặc dù Sein là một Servant, nhưng rõ ràng khả năng của Babel vượt xa tốc độ tính toán của anh ta.



	“Lùi lại.”



	Se-in nói ngắn gọn.



	“A, bố ơi……!”



	"sự vội vàng!"



	Không có cơ hội thứ hai.



	Nếu ngươi vẫn không hiểu thì ngươi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chết.



	May mắn thay, Kanya vẫn còn điều gì đó cần bảo vệ, cô cố gắng giữ vững lý trí và chạy đến chỗ Lena.



	“Lena! Đến đây!”



	Ngay cả khi anh bế Lena đang nửa tỉnh nửa mê và chạy đi, Babel vẫn không nhúc nhích.



	Ống kính thị giác của cô chỉ tập trung vào Sein, phân tích mọi hành động của anh ta.





	- Mục tiêu: Con người. Độ chính xác 99,8 phần trăm.



	-Loại hình: Lập trình viên.



	-Kết quả: Hệ số rủi ro ở mức cao nhất. Áp dụng thuật toán ưu tiên. Mục tiêu loại bỏ ưu tiên thứ nhất.





	Cơ thể của Babel từ từ quay về phía Sein.



	Hai thực thể có khả năng tính toán vô song nhìn nhau và nhận thức nhau theo những cách khác nhau.



	“Khẩn cấp! Mọi người, chuẩn bị chiến đấu!”



	Giọng nói của Crude chạy đến nhà chứa máy bay vang vọng khắp bầu trời đêm.





	* * *





	Phòng nuôi cấy nhân bản.



	Hai người phụ tá do Lacey cử đến đã chuẩn bị tinh thần bằng cách mang theo những thùng nước.



	Bây giờ, các nguyên liệu cần thiết để nấu rượu Ilhwa đã có đủ, những thứ bên trong chỉ là những miếng thịt.



	Phương pháp mà Laceys đề xuất là ngâm xác của Vua chất độc axit Muusa trong nước.



	Bất kỳ sinh vật sống nào hít phải khí axit mạnh được tạo ra ở đó sẽ khiến phổi tan chảy và chết trong vòng 10 giây.



	Tôi có nhiều thời gian để hoàn thành công việc và ra về, nhưng khi thực sự bắt đầu, tôi cảm thấy hết hơi.



	“Uống một ngụm là xong, nhanh chóng giải quyết đi.”



	"Ugh, nhưng tôi cảm thấy hơi bất an. Mặc dù anh ấy là bản sao."



	“Ngươi nói nhảm, ngươi có phải là đã trở nên gắn bó với bọn họ rồi không? Dù sao bọn họ cũng chỉ là gia súc, chúng ta mau chóng xử lý bọn họ đi.”



	Khi tôi mở cánh cửa sắt, không khí nóng phả ra.



	Mặc dù được gọi là phòng nuôi cấy, nhưng thực chất đó chỉ là một căn phòng lớn, và các bản sao chỉ tập trung vào công việc của mình, không hề biết đến cái chết sắp xảy đến.



	Người đàn ông đặt bình nước ở giữa lấy xác con Moosa ra. Nước bắt đầu sôi khi miếng thịt rơi ra với một tiếng nổ.



	“Đi thôi, nhanh lên.”



	Hai người, mũi và miệng bị che bởi cổ áo, chạy về phía lối ra. Khói trắng bắt đầu bốc lên từ bình nước.





	* * *





	Với sự giúp đỡ của Ikasa, Shirone và Flu đã trốn thoát khỏi lồng và chạy qua hành lang ngầm của trung tâm chỉ huy.



	Vì mọi người đều tập trung vào câu chuyện nên không thấy những điệp viên lang thang.



	Tất nhiên, điều này cũng nhờ vào việc tất cả những người không thể tiếp cận được cốt lõi của thông tin đều bị bỏ tù.



	"Chúng ta có thể tiêu diệt các điệp viên, nhưng vấn đề là Akamai. Chúng ta sẽ kết thúc như một con quỷ bị nhốt trong một con dấu."



	"Chúng ta sẽ ổn trước khi Lacey nhận ra. Hãy đi nhanh nhất có thể. Garas đâu?"



	“Tôi thấy một bản đồ được dán ở phòng thí nghiệm di truyền. Chúng ta đến đó trước nhé.”



	Cúm lục lọi trí nhớ của anh và tiến vào phòng thí nghiệm di truyền.



	Trong khi Flu giải mã bản đồ trên tường, Shirone nhặt những tờ giấy trên bàn thí nghiệm.



	Nhờ Hệ thống Ultima, chỉ cần nhìn vào câu, tín hiệu sẽ được chuyển đổi thành một mã duy nhất và được truyền đi.



	Đó là một báo cáo thí nghiệm có chứa thông tin về các bản sao.



	Shirone nhìn thật kỹ, biết rằng bản sao của cô cũng ở đâu đó quanh đây, nhưng cuối cùng cô cau mày trước khi lật qua một trang.



	“Sao anh có thể làm như vậy… Anh biết gì về con người?”



	Quá trình xấu xí của việc sản xuất hàng loạt các bản sao thông qua cơ chế tam giác của Shirone, Flu và Garas đã được ghi lại.



	Bàn tay đang lật nhanh một hoặc hai trang đột nhiên dừng lại.



	Đôi mắt tôi, đang từ từ đọc Hệ thống Ultima, bỗng rung lên vì sốc.



	“Này, tiền bối. Anh có tình cờ đọc được tập tin này không? Dữ liệu nghiên cứu nuôi cấy bản sao.”



	Flu nheo một mắt như thể đang bị đau đầu, chăm chú nghiên cứu tấm bản đồ khổng lồ.



	"Người lớn tuổi."



	“……Không. Tôi chỉ điều tra những gì cần thiết thôi. Tốc độ giải mã của máy bay không người lái này quá chậm.”



	Shirone thở dài.



	Tôi muốn kể cho bạn nghe những gì tôi thấy trong tài liệu, nhưng tôi không thể nói thành lời.



	'Tôi phải làm gì đây? Dù sao thì tôi cũng phải nói điều gì đó.'



	“Tôi tìm thấy rồi. Phòng cách ly cho chuột lang. May mắn thay, nó không quá xa.”



	Cúm vội vã rời khỏi phòng thí nghiệm.



	Thời gian đang cạn dần bất kể chúng tôi có sử dụng nó một cách tiết kiệm đến đâu, bởi vì chúng tôi không bao giờ biết khi nào Lacey sẽ nhận ra sự trốn thoát của chúng tôi.



	Shirone nghĩ rằng đó là may mắn. Đôi khi, sự thiếu hiểu biết có thể là hạnh phúc.



	Nơi chúng tôi đến sau khi khỏi bệnh cúm là trước một cánh cổng sắt cao tới tận trần nhà.



	Khi cô ấy niệm phép thuật lửa sau khi rút con phượng hoàng ra khỏi khối lập phương, ổ khóa chuyển sang màu đỏ rực và tan chảy thành kim loại nóng chảy.



	Khi họ nắm vào tay cầm ở cả hai bên và kéo, một tiếng động lớn và một cảnh tượng kỳ lạ chào đón họ.



	"Ôi chúa ơi……."



	Đủ loại sinh vật chen chúc trong tòa nhà chung cư cao 14 tầng, giống hệt như con tàu trong truyền thuyết về trận đại hồng thủy.



	Khi chúng tôi đi đến cuối phòng cách ly, chúng tôi nhìn thấy một chiếc quan tài, chiếc quan tài duy nhất được bao quanh bởi bức tường kính thay vì song sắt.



	Bên trong ống thủy tinh cao hai mét, một sinh vật màu đen có kích thước bằng thân người đang quằn quại.



	Garas, vua của nghề chăn nuôi.



	Ngay cả ở nơi tập trung nhiều sinh vật như thế này, nếu được cách ly đặc biệt, bạn có thể thấy nguy cơ cao đến mức nào.



	Tám cái chân, trông giống như chân của một con nhện, bám chặt vào bức tường kính, và ở mặt dưới của cơ thể, có một cơ quan giống như môi liên tục đóng mở như thể nó đang phun ra thứ gì đó.



	Trên đỉnh đầu mềm mại chỉ có một con mắt, và mí mắt mở to, tạo nên vẻ ngạc nhiên.



	“Đây có phải là…kính không?”



	“Thủy tinh không có hình dạng đặc biệt. Hình dạng hiện tại của nó chỉ đơn giản là một thực thể đã được truyền qua vô số thế hệ.”



	Cái đầu mềm mại của Garas gập lại đôi và mắt nhìn về phía trước.



	Shirone cảm thấy nổi da gà khi cô chạm mắt với người đàn ông đang lau niêm mạc đồng tử bằng mí mắt trên và dưới.



	Vì có một mong muốn nên cũng có một mục đích.



	Đó là lý do tại sao có những sinh vật mạnh hơn Garas, nhưng không có loài nào mạnh hơn Garas.



	Garas hướng ánh mắt về phía Flu và xem xét đặc điểm của loài này bằng bộ não siêu việt của mình.



	Flu cảm thấy đau nhói ở ngực khi mí mắt của người đàn ông vừa phát hiện ra điều gì đó khép lại một nửa như thể anh ta đang mỉm cười.



	Thái dương bên trái của tôi bắt đầu đau nhói khi tôi nhớ lại cảnh tượng mình đã thấy trong nhà kho. Đó là một cơn đau đầu khủng khiếp.



	“Kiaaaaaaa!”



	Vào lúc đó, Garas hét lên, duỗi thẳng tất cả chân ra như những ngọn giáo.



	"cái này……!"



	Shirone và Flu nhanh chóng ngửa thân trên ra sau để chống lại sức mạnh tưởng chừng như sắp bùng nổ.



	Chỉ đến khi cảm thấy lưng ướt, tôi mới nhận ra mình đã căng thẳng đến mức nào.



	“Tôi phải làm sao đây, tiền bối? Anh thật sự muốn buông tha sao?”



	Để vô hiệu hóa Akamai và ngăn chặn rượu của Ilhwa, bạn cần sức mạnh của Garas.



	Nhưng tôi không thể tự mình mở chiếc hộp Pandora.



	Không, có lẽ đây là cổng xuống địa ngục.



	Nếu Garas giành lại được tự do, trung tâm chỉ huy sẽ bị biến thành tro bụi.



	Vì bất kỳ sinh vật sống nào cũng là mục tiêu sinh sản nên quần thể của chúng chắc chắn sẽ tăng theo cấp số nhân.



	“Nhưng chúng ta phải làm vậy. Hãy để họ đi ngay bây giờ và chạy bất kể thế nào. Chúng ta hãy giải cứu những kẻ nổi loạn bị bắt và sau đó tấn công Laceys.”



	Đó là điều tốt nhất duy nhất.



	Đó không phải là tình huống mà tôi có đủ thời gian để suy nghĩ về cách sống sót và lập kế hoạch chiến lược.



	“Vậy thì…… Tôi sẽ mở nó ra.”



	Bàn tay của Sirone run rẩy khi cô đưa tay vào ổ khóa.



	Nút bấm đã được nhấn, không ai có thể đoán được kết quả sẽ như thế nào, và chỉ với một tiếng tích tắc, ổ khóa đã được mở.



	Hai người xác nhận điều này đồng thời quay lại, thậm chí không thèm quay đầu lại, liền thi triển dịch chuyển tức thời.



	Bùm! Ống thủy tinh vỡ tan và thủy tinh chảy ra ngoài.



	Cơ thể của sinh vật đang lạch bạch trên tám chân để giữ thăng bằng, bắt đầu lớn dần để phù hợp với quy mô của không gian.



	“Kiaaaaah!”



	Đương nhiên, tiếng hét ngày càng lớn hơn, và Shirone và Flu hét lên như thể họ có thể nghe thấy ngay lập tức.



	“Ghê quá!”



	Hai người như đã hứa hẹn gì đó, bay về phía trước, lăn qua lăn lại, đóng sầm cánh cửa sắt lại.



	Một lát sau, tiếng hét của vô số sinh vật có thể nghe thấy qua cánh cổng sắt, phá vỡ tiếng động ầm ầm.



	Cuối cùng Shirone đã bị thuyết phục.



	Thứ anh ta mở ra rõ ràng là cánh cổng dẫn tới địa ngục.





	* * *





	“Các đứa trẻ ngốc nghếch!”



	Lacey mở cửa một cách thô bạo và bước vào.



	Theo như nhà nghiên cứu đã báo cáo, Sirone và Flu không được nhìn thấy.



	Akamai, co rúm lại như một quả bóng bay xì hơi, nằm thảm hại, và chỉ có Ikasa ngồi bên trong song sắt.



	“Tôi đã bảo anh kiểm tra cho chắc chắn mà.”



	“Cái đó, cái đó, vì Akamai đã ở đây, chúng ta hãy chuẩn bị cho thí nghiệm…….”



	Khuôn mặt của nhà nghiên cứu văng đi với một tiếng nổ lớn.



	Cuộc tấn công diễn ra nhanh đến mức mắt thường không thể nhìn thấy, nhưng Ikasa vẫn có thể nhìn thấy.



	Một chiếc roi ghê tởm giấu bên dưới áo choàng.



	"Hử, ngươi mang theo thứ này trên người mà đi khắp nơi sao? Ngươi thật sự là ghê tởm, ngay cả xấu xí nhất trong tộc Maras, Gorgol, cũng không giống ngươi."



	Krrrrrr!



	Khi Lacey nghiến chặt răng, một tiếng gầm khàn khàn phát ra từ giữa hai hàm răng nanh đan vào nhau của cô.



	“Ngươi, một thiên thần yếu đuối, dám phán xét cơ thể này sao? Chỉ một lát nữa thôi, ngươi cũng sẽ ở trong bụng ta.”



	“Hohoho! Đúng vậy, ngươi hẳn là muốn chết muốn có được thân thể mỹ lệ của ta. Nhưng ta có thể làm gì? Dường như bất kể ta làm gì, vẻ ngoài xấu xí của ngươi cũng không thể sửa chữa được.”



	Nọc độc của Ikasa là không thể ngăn cản được.



	Mặc dù không thể làm gì cho đến khi mục đích của hành động Valhalla được hoàn thành, nhưng lòng kiêu hãnh của thiên thần còn cao quý hơn cái chết.



	“Ta sẽ xé xác ngươi ra từng mảnh!”



	Mặt đất rung chuyển theo mỗi bước chân của Lacey.



	Da cô chuyển sang màu đỏ và để lộ khuôn mặt của một con quái vật, cô lao tới song sắt, xé toạc cái hàm khổng lồ của mình.



	“Kuaaaaaaaah!”



	=======================================





Số 441





	Shirone và Flu đã do thám nhà kho nơi quân phiến loạn trên mặt đất đang bị giam giữ.



	Người của Lacey, cùng với Akamai, đang canh gác cánh cổng sắt.



	“Ta phải làm sao đây? Nếu ta tới gần ngươi, ngươi sẽ không có cách nào.”



	“Akamai dường như liên kết với người dùng thông qua liên kết máu. Chúng ta nên loại bỏ người dùng trước khi phản ứng.”



	Akamai có ba người, lơ lửng giữa bảy người đàn ông.



	Không thể biết được ai đang bị kết nối bằng máu chỉ bằng cách nhìn vào khoảng hở.



	“Tôi có nên giải quyết tất cả cùng một lúc không?”



	"Đây là một trận chiến về thời gian. Nếu chúng ta cho kẻ thù thời gian để phản ứng, chúng ta sẽ thua."



	“Nếu chúng ta tiếp cận nó bằng cách dịch chuyển tức thời thì sao?”



	"Đó là cách dễ nhất, nhưng không chắc chắn. Họ cũng là phù thủy Bắc Âu. Nếu họ ở gần Lacey, họ sẽ rất giỏi."



	Sirone nghĩ tới Armand.



	Sau khi bị True Akamai bắt giữ và thanh kiếm quỷ của anh bị lấy mất, có điều gì đó mà Laceys không biết.



	Armand, được tích hợp vào hệ thống Ultima, được kết nối bằng một tín hiệu duy nhất vượt qua không gian và thời gian, cho phép chia sẻ thông tin bất kể khoảng cách.



	“Tôi muốn gọi cho Armand hơn.”



	Nếu bạn biến thành Giáp Kim Cương, bạn có thể tiêu diệt các điệp viên trước khi Akamai được kích hoạt.



	Nếu anh ta có đủ khả năng thể chất để chiến đấu ngang sức với Ikasawa thì điều đó hoàn toàn có thể.



	"Nhưng vị trí của bọn họ sẽ bị tiết lộ. Nếu bọn họ vẫn chưa biết chúng ta đã trốn thoát thì sao? Càng nhiều thời gian càng tốt."



	"Sao anh không nghĩ là chúng ta đã tìm ra rồi? Nếu chúng ta thả quân phản loạn ra, dù sao thì vị trí của chúng cũng sẽ bị tiết lộ."



	Những gì Shirone nói cũng có phần đúng.



	Lacey nhận ra điều gì đó càng sớm thì tỷ lệ thành công của chiến dịch càng cao, nhưng việc lập chiến lược dựa trên những giả định không chắc chắn là rất nguy hiểm.



	"Ừm, được thôi. Hãy làm như vậy. Nhưng đừng phạm sai lầm nào."



	Shirone rụt tay lại và cố gắng điều khiển máy bay.



	Tình trạng của Armand không thể xác định chính xác, nhưng vị trí của anh được truyền đạt thông qua một cảm giác mơ hồ.



	'Đường này.'



	Tôi cảm thấy mình như một với Armand, như thể chúng tôi đã trở thành nam châm vậy.



	Cảm giác đó càng mãnh liệt hơn khi Armand lao vào vòng tay anh, rẽ phải và đi xuống hành lang.



	Áo giáp kim cương.



	Shirone hít một hơi thật sâu, quan sát phản ứng của các đặc vụ, rồi vô thức bay đi.



	"Gì?"



	Ý nghĩ cuối cùng trong cuộc sống của các điệp viên là một hình ảnh mờ nhạt nhấp nháy trước mắt họ.



	Khi cơ thể Shirone xoay, các xúc tu lướt qua, cắt đứt cổ của mọi người với tốc độ thậm chí còn nhanh hơn.



	Cằm. Đập thình thịch.



	Sirone nhíu mày trước cảm giác khó chịu đang lan tỏa đến cô thông qua Armand.



	Tôi không ngần ngại trừng phạt những kẻ tiến hành các thí nghiệm sinh học tàn ác, nhưng điều đó vẫn khác so với phép thuật.



	'Chúng ta hãy bình tĩnh. Đây không phải là nhiệm vụ của riêng tôi.'



	Flu quan sát phản ứng của Akamai.



	Người dùng đã chết, nhưng nếu cục máu đông vẫn còn thì vẫn còn chỗ để phản ứng, ngay cả khi đã muộn.



	'Tốt hơn là nên giải quyết nó? Hay là chỉ cần gãi nó?'



	Shirone tấn công Akamai mà không có bất kỳ sự kháng cự nào.



	Chiếc áo choàng tung bay và những hình ảnh đen tối xoáy tròn.



	Ba con Akamai rơi xuống đất, vỡ làm đôi như những loại trái cây nhiệt đới mềm nhũn.



	Flu thè lưỡi ra với tốc độ thậm chí không kịp phản ứng.



	'Hệ thống Ultima. Nó thực sự tuyệt vời. Nó sẽ giúp ích rất nhiều khi chiến đấu với Thiên đường.'



	Shirone và Flu liếc nhìn nhau trước cánh cổng sắt.



	Khi tôi phá khóa và mở cửa, một cơn gió mạnh và sắc lạnh thổi từ bên trong nhà kho.



	“Ồ!”



	Chiếc áo choàng của Armand, vốn bền chắc khi va chạm nhưng lại yếu khi chịu lực cắt, đã bị rách nát đến mức có thể bị cắt đứt.



	Shirone vội vàng co người lại và nhìn vào bên trong, cảm thấy như thể cơ thể mình đang bị cắt ra.



	Hàng chục con mắt xuất hiện, sáng rực lên.



	“Krrrrrr.”



	Những người trong nhà kho không phải là quân nổi loạn trên mặt đất.



	Không, có lẽ đúng vậy. Cũng có những người mà Shirone quen biết.



	Tuy nhiên, ngoại hình của họ đã thay đổi hoàn toàn, chỉ còn lại một vài đặc điểm từ quá khứ con người.



	Cúm, người đã tránh được một cuộc tấn công bất ngờ nhờ thuật toán của Dawkins, nhăn mặt và ôm lấy vai đau nhức.



	“Cô trông giống một người phụ nữ độc ác…….”



	Laceys đã biến tất cả những kẻ nổi loạn vô dụng thành những người lính.



	Mặc dù cơ thể này không được tạo ra bởi cỗ máy Fuzzys, nhưng khả năng vật lý để nâng mức telomere lên 5 là không thể bỏ qua.



	“Kuaaaah!”



	Các điệp viên Nor, mất trí, lao về phía Sirone.



	Số người bước ra khỏi nhà kho đã lên tới hơn một trăm người, và không ai trong số họ còn trí thông minh như trước nữa.



	Hoang dã!



	Khi bức màn ánh sáng đánh vào lũ quái vật, má của chúng bị rách toạc và thậm chí xương ở tứ chi cũng bị gãy.



	Nhưng lũ quái vật vẫn không ngừng lao tới.



	'Chuyện gì đã xảy ra thế?'



	Thịt bắt đầu phồng lên từ vùng bị phá hủy, tái tạo lại cơ quan đó ngay lập tức.



	'Ung thư cơ thể tăng sinh tế bào vô hạn.'



	Flu nhận ra tình trạng của quái vật và nói:



	“Nó được trang bị khả năng tái tạo tế bào, sẽ không bị bất kỳ đòn tấn công nào ảnh hưởng.”



	Lũ quái vật được chia thành hai nhóm nhắm vào Shirone và Flu, nhưng từ góc nhìn của nạn nhân, sức nặng của trận chiến không hề giảm đi một nửa.



	Telomere là đầu của nhiễm sắc thể quyết định giới hạn của một cơ thể sống và bằng cách tăng cường phần này, Laceys đã cải thiện các chức năng cơ thể.



	Ngoài ra, bằng cách kết hợp đặc điểm của một loại ung thư không có giới hạn sử dụng đối với telomere, chúng tôi đã tạo ra một chiến binh không thối rữa cũng không chết.



	Ban đầu, đây là chiến thuật nhằm mục đích giành được quân số ngang bằng với Kuroi của bộ tộc Mecca trong cuộc chiến chống lại Thiên đường, nhưng giờ đây nó lại trở thành vũ khí sinh học chính để tiêu diệt Ánh sáng của Khu vực 73.



	“Kuaaaah!”



	Có những kẻ có mắt là rắn, có những kẻ có một tay thõng xuống như giun đất, và có những kẻ đã biến thành thú dữ như sói, hình dạng và khả năng của chúng đều khác nhau, nhưng không con nào hung dữ bằng những con khác.



	Những xúc tu của Armand di chuyển với tốc độ đáng kinh ngạc, cắt vào da thịt họ, nhưng với Sirone, anh ta cảm thấy như đang đu vào tường.



	'Nếu cứ tiếp tục như thế này, mình sẽ mệt mất.'



	Lũ quái vật đang dần thu hẹp khoảng cách với chúng, tấn công Sirone từ trên xuống dưới bằng một bức tường thịt.



	“Krrrrrr!”



	Khi lũ quái vật đè xuống Sirone như một ngôi mộ, một con quái vật gần đỉnh núi phát ra tiếng hú đầy tiếc nuối vì nó không thể nếm trực tiếp thịt.



	Rắc!



	Sau đó ngôi mộ rung chuyển.



	Kkwaduk! Kkwaduk!



	Sự rung chuyển ngày càng dữ dội hơn, và từ trong đống thịt vang lên tiếng thét kinh hoàng, như thể đến từ vực sâu.



	Bốndddddddddddddd!



	Âm thanh của xương gãy, cơ bị nghiền nát, các cơ quan nội tạng và máu hòa lẫn vào nhau cho đến khi mọi thứ bị hút về phía trung tâm.



	“Kuaaaaaaaah……!”



	Con quái vật còn lại cuối cùng co lại như một tờ giấy và biến mất trong một quả cầu đen.



	Shirone cố gắng đứng dậy khỏi sàn nhà.



	Cơ thể anh ta co giật khi anh ta niệm một phép thuật lớn gấp ba lần bình thường.



	“Hô hô hô!”



	Vì đó là sức mạnh được chứng minh bằng cách đẩy sự siêu việt về mặt tinh thần của chức năng bất tử đến giới hạn, nên hậu quả là rất đáng kể.



	“Shirone, em ổn chứ?”



	Bệnh cúm đang đến.



	Không gian nơi cô chiến đấu ngổn ngang vô số xác chết, cháy như than.



	Trong khi Shirone là một tay đấm mạnh mẽ và chiến thắng bằng sức mạnh thô bạo, Flu là một võ sĩ không theo quy tắc chiến đấu bằng các thuật toán chính xác.



	Cho dù khả năng tái sinh của Kenser có tuyệt vời đến đâu thì nó cũng không thể chịu được ngọn lửa do Phoenix tạo ra và sự chậm trễ khi sử dụng thuật toán Dawkins.



	“Không sao đâu. Tôi chỉ hơi quá tải một chút thôi.”



	Flu cảm thấy hơi lạnh khi nhìn xuống hành lang, nơi vật nặng năm tấn đã biến mất không dấu vết.



	Tập hợp quái vật ở một nơi và niệm phép.



	Đó là một chiến thuật chỉ dựa vào sức mạnh thô bạo, không có dấu hiệu bất thường nào.



	“Cuối cùng, ngay cả những kẻ nổi loạn được cho là sẽ giúp chúng ta cũng kết thúc như thế này. Bây giờ, chỉ còn lại hai chúng ta. Chúng ta phải ngăn chặn việc uống rượu của Ilhwa.”



	Shirone cũng không có ý định lùi bước.



	Ngoài việc đánh bại Laceys, còn có lời hứa sẽ quay trở lại Ikasa.



	“Ở đằng kia! Bắt lấy nó!”



	Đoàn tùy tùng của Lacey xuất hiện ở góc hành lang.



	Họ là những chiến binh ưu tú đã bắt đầu tìm kiếm Armand sau khi anh rời khỏi vị trí ban đầu.



	Nhưng điều tuyệt vọng nhất là mỗi người đều có Akamai đi cùng.



	Cả hai đều theo phản xạ vào tư thế chiến đấu, nhưng cùng một ý nghĩ lóe lên trong đầu họ.



	'Chết tiệt! Quá muộn rồi!'



	Khi mắt Akamai lóe lên và Antithesis được kích hoạt, sức mạnh hành động của Shirone và Flu giảm mạnh.



	Một trạng thái uể oải, không có sức lực ở bất kỳ cơ nào, như thể người đó sinh ra đã không thể cử động.



	'Không, nhưng vẫn yếu hơn so với người canh giữ song sắt. Ở cấp độ này, tôi vẫn có thể đánh được.'



	Vấn đề là thời gian.



	Bạn phải chặt đầu ba người cùng lúc bằng một đòn tấn công, hoặc giết ba con Akamai.



	'Bạn phải đợi cho đến khi mọi người đều ở trên quỹ đạo ngang.'



	Trong khi Shirone và Flu vẫn đứng bất động, đoàn tùy tùng của Lacey tiến lại gần với vẻ mặt thoải mái.



	“Wow, cuối cùng chúng ta cũng bắt được mấy con chuột nhỏ đó rồi. Chúng ta cũng suýt nữa thì rơi xuống hố rồi.”



	Khi kế hoạch bị phá hỏng, tộc Races trở nên cực kỳ hung dữ và bảy người ở gần đó đã bị cuốn trôi đi và tử vong.



	Nếu tôi để Shirone và Flu tiếp tục như thế này, họ cũng sẽ phải chịu chung số phận.



	Một người đàn ông trọc đầu tiến lại gần với nụ cười gian ác.



	Anh ta, người đã bị tổn thương lòng tự trọng vì bệnh cúm trong bài kiểm tra về sự hấp dẫn, đã mỉm cười cay đắng khi tận hưởng sự đảo ngược của hoàn cảnh.



	“Ồ, thì ra đây là cách chúng ta gặp nhau.”



	“Đồ rác rưởi, làm như vậy không sợ trời sao?”



	“Thiên đường? Tôi không biết, nhưng đây là thiên đường. Đây không phải là nơi mà người của thế giới ngầm có thể dựng cửa hàng và lang thang khắp nơi.”



	Người đàn ông trọc đầu vuốt cằm Flu.



	“Ừm, thực tế thì khác hẳn.”



	“Bỏ tay ra khỏi người tôi.”



	“Kukuk, đừng như vậy, phân thân của ngươi hẳn là đã chết rồi, ngươi chỉ có một mạng, nên trân trọng nó.”



	Flu theo dõi chuyển động của người đàn ông trọc đầu trong khi cẩn thận tính toán vị trí của những người trong hành lang.



	'Chỉ một chút nữa thôi, chỉ một chút nữa thôi.'



	Bạn không được tấn công cho đến khi có ba Akamai trong tầm tấn công.



	Nhưng người đàn ông đang dựa vào góc phòng và cười toe toét không có dấu hiệu nào sẽ tiến lại gần hơn.



	“Hehehe, dù sao thì chúng ta cũng chỉ cần mang Shirone đi thôi. Vậy nên, tốt nhất là ở lại đây……!”



	“Kiaaaaak!”



	Một người đàn ông đã bị một vật thể màu đen bất ngờ xuất hiện từ góc đường đâm trúng và rơi xuống đất.



	Sau đó, một đàn vật thể đen như bọ xít bu quanh hành lang, nhanh chóng quay lại và nhìn về phía này.



	“Ghê quá!”



	Sinh vật đã đánh ngã người đàn ông đó vung thân mình, hai chân của nó thò ra khỏi góc và rung lắc.



	“Ôi, không! Đừng làm thế! Ghê quá!”



	Đó là thủy tinh.



	Nó hoàn toàn khác với những gì Shirone đã thấy trong phòng cách ly, nhưng dù sao thì không có chiếc kính nào được tập hợp ở đây trông giống hệt nhau.



	Garas tấn công mọi sinh vật bất kể loài nào.



	“Kìa! Kìa!”



	Akamai, người bị Garas bắt được, hét lên một tiếng lớn, đồng tử giãn ra và ngã xuống, run rẩy.



	Những người Gara, những kẻ bị trói tạm thời trong Antithesis, hét lên như thể đang thể hiện sự tức giận khi mất đi nơi sinh sản, rồi chạy về phía hành lang.



	“Cái này, cái này……!”



	Khuôn mặt của người đàn ông trọc đầu trở nên tái nhợt trước sự tấn công của Garas, thứ có đặc điểm của tất cả các sinh vật sống hòa lẫn vào nhau.



	Nó thậm chí còn không phải là mối đe dọa đến mức phải sử dụng phép thuật.



	Cho dù toàn bộ cơ thể của họ có bị tàn sát, họ chắc chắn sẽ cấy đứa con thứ hai vào bụng người đàn ông đó.



	Shirone kéo Flu bằng sức mạnh mà cô đã giữ lại để phản công.



	Khi tôi đẩy xúc tu vào tường và mở rộng khoảng cách, một cảnh tượng kinh hoàng hiện ra trước mắt.



	Những sinh vật đen đang tràn ngập khắp hành lang.



	Từ sâu trong bóng tối, một người đàn ông trọc đầu bò ra một cách khó khăn và đưa tay về phía Shirone.



	“Làm ơn, làm ơn…….”



	Đó là biểu cảm chỉ có thể thấy được vào lúc tuyệt vọng nhất.



	“Giết tôi đi.”



	“Keeeeeeee! Keeeeeeee!”



	“Ghê quá!”



	Thân trên của người đàn ông trọc ngẩng lên, vẻ ngạc nhiên, sửng sốt và sợ hãi hiện rõ trên khuôn mặt ông ta cùng một lúc.



	Shirone và Flu cảm thấy tóc mình dựng đứng.



	May mắn thay, bóng tối đã ngăn cản chúng tôi nhìn thấy hành động của Garas.



	“Đi thôi, Shirone.”



	Khi Flu túm lấy cổ áo anh ta, Shirone đảo mắt và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang chảy nước dãi của người đàn ông kia một lúc trước khi quay đi.



	Con quỷ dục vọng đang nuốt chửng trụ sở chính.



	=======================================





Số 442





	20 phút trước.



	Sau khi trốn thoát khỏi ống kính của phòng cách ly, Garas đã cố gắng giao phối với mọi sinh vật sống ở đó.



	Đây là một sự việc diễn ra chính xác như Flu đã dự định, nhưng có một điều đã bị bỏ qua.



	Ngay cả cô, người biết Garas là một sinh vật đáng sợ đến mức nào, cũng không thể ước tính chính xác giá trị ham muốn sinh sản của nó.



	Bị nhốt trong một phòng giam nhỏ bằng kính trong nhiều ngày, Garas trở nên lo lắng nhất trong cuộc đời, và khi được tự do, ham muốn sinh sản của hắn mạnh hơn con người gấp 200.000 lần.



	Thời gian trung bình để thông tin di truyền được Garas đưa vào một loài phát triển từ phôi thai đến khi trưởng thành là 14 giờ.



	Nhưng giờ đây, với cảm giác khủng hoảng vì không thể truyền lại cho thế hệ sau, thời gian sinh nở chỉ còn 3 giây.



	“Kiaaaaang! Kiaaaaang!”



	Khi sinh vật khổng lồ rú lên đau đớn, hàng chục con Gara lao ra từ bụng nó.



	Những đứa trẻ, vốn đang bò xung quanh trong trạng thái bào thai, đã lớn thành con trưởng thành trong vòng chưa đầy 10 giây và lao vào tấn công một sinh vật khác.



	Nghĩa đen là cấp số nhân.



	Ở mỗi khu chung cư, những chú chó con của Garas đều được sinh ra và cuối cùng phòng cách ly cũng chật kín.



	Bùm! Cánh cửa sắt bật mở với một tiếng nổ lớn, và đủ mọi hình dạng của Gara lao xuống hành lang như nước tràn ra khỏi đập.



	Dòng vật thể hình thành vô tình đâm vào ngã ba hành lang và bắt đầu lan ra khắp trung tâm chỉ huy, tách ra dưới tác động của thủy động lực học.





	* * *





	“Vù! Vù!”



	Ở hành lang nơi Garas đi qua, chỉ còn lại những dấu vết ghê rợn của nạn nhân.



	Chỉ có người đàn ông trọc đầu bị Garas tấn công đang dựa vào tường, thở hổn hển.



	Bụng ông ta phình to như thể chứa đầy sự trả thù, và sự phình to này tăng lên với tốc độ gấp đôi mỗi giây.



	“Ực! Ực!”



	Một bàn tay run rẩy nắm lấy con dao găm trên sàn.



	Biểu cảm trên khuôn mặt người đàn ông là sự sợ hãi khi anh ta giơ cả hai tay lên, nắm chặt lại và nhắm vào bụng mình.



	“Ồ!”



	Bạn phải tự đâm mình. Đó là lựa chọn tốt nhất duy nhất bạn có thể đưa ra cho chính mình.



	Nhưng cuối cùng người đàn ông nhăn mặt và ném con dao ra xa.



	“Ghê quá!”



	Bụng của người đàn ông nổ tung và một con quái vật đen cuộn tròn thành một quả bóng chảy ra.



	Khi cột sống cong của nó được kéo dài hoàn toàn, chiều dài cơ thể của nó lên tới 1 mét, nó chống đỡ sàn nhà bằng hai cánh tay dài và đôi chân có khớp ngược, và thè lưỡi ra.



	Khuôn mặt bị biến dạng như thể bị đập bằng búa, đôi mắt đã biến mất và bộ não lộ ra ở đỉnh đầu.



	“Chìa khóa, chìa khóa chìa khóa!”



	Garas, người đang bước đi thong thả như một con báo gêpa, phát hiện ra mùi hương của sinh vật này bằng khứu giác nhạy bén của mình.



	“Ta…… là…… vua của loài.”



	Bùm!



	Cơ thể của Garas biến mất khi bốn vết nứt xuất hiện trên sàn nhà.





	* * *





	Shirone và Flu chạy dọc hành lang mà không hề ngoảnh lại nhìn.



	Bất cứ nơi nào tôi đến, đều có Garas, và tôi có thể cảm nhận bằng cơ thể mình rằng không gian để trốn thoát đang ngày càng thu hẹp lại.



	“Tiền bối! Tôi phải làm sao đây? Nếu cứ tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ bị bao vây mất.”



	Một nhóm người Gara xuất hiện ở hướng chúng tôi đang đi.



	Flu, người đã dừng bước, vung Phoenix, tạo ra một luồng xoáy lửa lan rộng.



	“Kiaaaa! Kiaaaa!”



	Trong cái nóng, da của Garas tan chảy và chảy xuống như cháo.



	Nhưng chẳng bao lâu sau, vết thương bắt đầu tái tạo nhờ vào khả năng của Kenser.



	“Chậc! Lần này là tái sinh à?”



	Garas chắc chắn không phải là một sinh vật mạnh mẽ.



	Nhưng sự kết hợp giữa khả năng sinh sản kỳ lạ của chúng là tạo ra con cái trong vòng chưa đầy 10 giây và môi trường phòng thí nghiệm, nơi đủ loại sinh vật bị cô lập đã dẫn đến sự ra đời của một loài vô lý.



	Khi dân số của họ bùng nổ trong không gian biệt lập, một số dị nhân đã cố gắng sinh sản với đồng loại của mình, và họ càng làm như vậy, chủng tộc Gara càng tiến hóa mạnh mẽ và quyền năng hơn.



	Shirone nghiến răng với vẻ mặt mệt mỏi.



	Cho đến nay, hầu hết các loại sinh vật mà Laceys đã thu thập đều có thể biết được chỉ bằng cách nhìn vào hình dạng của Garas.



	“Tôi sẽ lo liệu việc đó.”



	Một quả cầu đen xuất hiện ngay trước mắt Shirone và nó nghiền nát tất cả những tên Kara lao về phía nó.



	Nhờ biết được tính cách của cung Cự Giải rất hợp với nhân vật nữ, nhưng đây cũng chỉ là may mắn thôi.



	Bất kỳ sinh vật sống nào cũng có kẻ thù tự nhiên, và vì Garas hiện đang hoạt động trong một môi trường có khả năng xảy ra đột biến vô hạn nên chúng càng chờ lâu thì càng bất lợi.



	“Kiririck! Kiririk!”



	Chất nhầy nhỏ giọt từ trần nhà và treo lơ lửng như hàng chục cái túi.



	Cả hai dừng lại khi phần giữa của túi tách ra theo chiều ngang và đồng tử lồi ra kích hoạt phản ứng đối lập của chúng.



	“Ồ!”



	Cùng lúc đó, Garas, người đã nhận được sức mạnh của Hororos, đã cắn vào bắp chân của Flu.



	Nhìn thấy dấu răng in rõ trên làn da trắng, Shirone nâng cao tinh thần và phản công.



	Khi hắn nghiền nát những con rắn Garas trong suốt bằng xúc tu của mình và bắn khẩu pháo photon lên trần nhà, bức tường sụp đổ và chặn lối ra.



	Không có thời gian để suy nghĩ về những gì sẽ xảy ra tiếp theo, Shirone đã kiểm tra bệnh cúm.



	Nếu Hororos có thêm đặc điểm của một sinh vật có độc thì đó sẽ là một thảm họa.



	“Tiền bối, anh không sao chứ?”



	Cúm nhìn thấy máu chảy xuống chân anh. Nhưng không đến mức khiến anh không thể di chuyển.



	Nhưng ngay khi tôi thấy Garas ngày càng mạnh mẽ hơn theo thời gian, tôi đã quyết định rồi.



	"Tôi sẽ dụ họ. Bạn tìm Laceys. Nếu bạn không ngăn cô ấy lại, nhiệm vụ sẽ thất bại."



	Shirone không thể trả lời.



	Tôi biết điều đó là không thể tránh khỏi, nhưng việc để lại Flu làm thức ăn cho Garas là một điều tồi tệ.



	“Tiền bối, tôi….”



	“Thôi nào! Anh đã hứa với em rồi mà! Rằng anh sẽ không do dự khi đến lúc phải đưa ra lựa chọn!”



	Shirone nắm chặt tay và hét lên.



	“Làm sao tôi có thể bỏ lại anh được, tiền bối! Tôi thà rằng……!”



	Shirone quay đầu lại với tiếng "bịch!".



	Đôi mắt lạnh lùng của Flu nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Shirone.



	“Đi đi. Anh có thể đi. Anh biết điều đó mà, đúng không?”



	Shirone không bị thương. Cơn đau ở ngực cô còn lớn hơn cơn đau do bị tát.



	“Giết Lacey. Sau đó đến cứu tôi.”



	Cả hai đều biết điều đó sẽ không xảy ra.



	Sự thật đó làm Shirone buồn hơn bất cứ điều gì khác.



	“Càng chần chừ, thời gian cứu ta càng ít. Nếu năm giây trước khi ngươi trở về, ta đã chết rồi, ngươi có thể chịu đựng được không?”



	"Người lớn tuổi."



	“Hai giây đã trôi qua.”



	Shirone nhắm chặt mắt và đứng dậy. Và lần đầu tiên trong đời, cô nói dối mạng sống của một ai đó.



	“Tôi chắc chắn sẽ quay lại.”



	Shirone đạp đất và chạy, rẽ vào góc.



	Gần như cùng lúc đó, một nhóm Gara chạy đến từ phía bên kia.



	Người ta không còn lo sợ bệnh cúm nữa.



	Ngược lại, biểu cảm của anh ấy còn thanh thản hơn bao giờ hết, như thể anh ấy nhẹ nhõm khi tiễn Shirone đi.



	'Cảm ơn con. Con là một cậu bé ngoan.'



	Một nụ cười khô khốc hiện lên ở khóe miệng cô.



	“Xin chào, Shirone.”



	Biểu cảm của Flu khi đứng dậy với Phoenix trên tay còn dữ dội hơn bao giờ hết.



	Khói bốc lên từ cơ thể anh ta như thể anh ta sắp phát nổ bất cứ lúc nào.



	Cô ấy khuếch đại sức mạnh ma thuật của mình đến mức không quan tâm đến việc bản thân có bị cháy hay không, và cô ấy giơ Phượng hoàng ra.



	Đây là loại phép thuật mạnh nhất mà Flu, một pháp sư cấp 8 được chứng nhận, sở hữu.



	Lửa địa ngục!



	Một đám lửa cháy dữ dội bao trùm hành lang.





	* * *





	Nước mắt không ngừng chảy ra từ mắt Shirone.



	Nhưng nỗi buồn đau đớn đã biến thành cơn giận dữ lạnh lùng ngay khi họ đến phòng thí nghiệm nơi đặt Cỗ máy Fuzzy.



	Shirone, người đang nhìn chằm chằm vào phòng thí nghiệm bằng đôi mắt dường như có thể cắt được cả sắt, từ từ mở cửa.



	Trong sự im lặng, chỉ có thể nghe thấy tiếng bong bóng nước sủi bọt.



	Thứ duy nhất còn nhìn thấy được là xác của nhà nghiên cứu.



	Những quả cầu thủy tinh của Cỗ máy Fusix mà Lacey đã mở ra bằng trí nhớ của mình chứa đựng những sinh vật.



	Shirone dừng bước trước một quả cầu thủy tinh.



	Bên trong là thi thể của Ikasa, bị xé thành từng mảnh như thể bị răng nhai.



	Ánh mắt Shirone tràn đầy cay đắng khi cô nhìn vào khuôn mặt bị lật ngược của mình.



	"Ikasa."



	Tôi đã phá vỡ lời hứa của mình.



	Nhưng tôi phải hoãn suy nghĩ về điều đó lại cho đến sau.



	Shirone hỏi mà không ngoảnh lại.



	“Bây giờ bạn đã thấy khá hơn chưa? Đây có phải là kết quả mà bạn mong đợi không?”



	Lacey bước tới một cách bình tĩnh, đôi môi đỏ như máu.



	“Cuối cùng anh lại nhốt mình lại. Anh không nên chạm vào Garas.”



	Shirone từ từ quay lại.



	“Dù sao thì anh cũng vậy. Hãy từ bỏ ngay đi. Trung tâm chỉ huy sẽ bị đóng cửa.”



	“Hahahahaha! Nếu ngươi thật sự nghĩ như vậy, chẳng phải ngươi rất ngây thơ sao? Ngươi cho rằng ta làm như vậy là vì ta yếu đuối, khát vọng sức mạnh sao? Không phải.”



	Lốp bốp! Lốp bốp!



	Xương của Lacey bắt đầu xoắn lại và cơ bắp của cô bắt đầu sưng lên như những quả bóng bay.



	“Ta đã là sinh vật mạnh nhất rồi.”



	Chiều cao của cô ấy tăng lên đến hơn hai hoặc ba mét, chạm tới trần nhà.



	Nó có lớp da đỏ khắp người, một cái đuôi giống như ruột quấn vào một bó, và trên cơ thể cơ bắp của nó là mắt, mũi, miệng, răng và các cơ quan khác của những sinh vật lạ đang di chuyển xung quanh.



	Sự kỳ lạ không thể diễn tả được.



	Đó là một cơ thể xấu xí chỉ chứa đựng cái ác tuyệt đối, không có bất kỳ chức năng nào.



	“Shirone, hãy hòa làm một với ta.”



	Ngay khi giọng nói trầm trung tính của Lacey vang lên, khẩu pháo photon tự động phản xạ mở rộng ra.



	Nhưng mục tiêu của họ không phải là các chủng tộc, mà là các cỗ máy Fusix.



	Bùm! Kwakwakwakwak!



	Các chủng tộc di chuyển nhanh hơn tốc độ của khẩu pháo photon đã chặn được cỗ máy nhiệt hạch.



	Ngay cả khi chịu tác động mạnh, thân hình chắc chắn vẫn không hề di chuyển.





	Luật của Satan - hiện thân của cái ác.





	Nếu là con người, thì đó sẽ là một sự siêu việt thần thánh khiến cơ thể sụp đổ, nhưng sức chịu đựng của Lacey, khi kết hợp với đủ loại sinh vật, không hề thua kém một thiên thần.



	“Kuaaaah!”



	Khi Laceys nôn ra ngọn lửa mạnh mẽ, Sirone dịch chuyển tức thời để né tránh và đáp trả bằng xúc tu và pháo photon của Armand.



	Phòng thí nghiệm nhanh chóng trở nên bừa bộn.



	Laceys không rời khỏi phía trước cỗ máy Fuzzys, nhưng Sirone vẫn là người bị đẩy lùi.



	Khi ngọn lửa và tia chớp bắt đầu hòa trộn, và không còn lối thoát, Laceys bay về phía trước và túm lấy cổ Shirone, đẩy cô vào tường.



	“Ồ!”



	Nếu không có Armand, cổ tôi đã gãy rồi.



	Những xúc tu mọc ra từ chiếc áo choàng tấn công, nhưng ngay cả răng của chúng cũng không thể xuyên thủng được.



	"Kekekekeke, ngươi cho rằng ngươi có thể thắng sao? Bởi vì ngươi là Nephilim, bởi vì ngươi là ánh sáng của Khu vực 73, ngươi cho rằng ngươi có thể thắng được ta sao?"



	Đôi mắt của Lacey sáng lên màu vàng.



	“Ta là Satan, hiện thân của cái ác!”



	Một ý thức mới trào dâng trong ý thức của Shirone.



	Trong không gian nơi ngọn lửa bùng cháy, hiện thân của Satan và Sirone xuất hiện trong trạng thái giống hệt với thực tế.



	Khuôn mặt ghê tởm của Satan hiện ra khi đôi cánh vàng của Shirone run rẩy như thể chúng sắp gãy ra.



	“Con cừu nhỏ tội nghiệp, bọn Nephilim không phải là đối thủ của ta.”



	“Ồ!”



	Shirone đã tối đa hóa khả năng của hóa thân bằng sức mạnh siêu việt.



	Khuôn mặt của Satan nhăn lại trong giây lát, nhưng hắn nhanh chóng tập trung sức mạnh vào cánh tay như thể không có chuyện gì xảy ra.



	"ôi trời ơi!"



	Lưng của Shirone kêu răng rắc như thể nó sắp gãy ra vì sốc, và chân cô quờ quạng.



	Điều duy nhất có thể ngăn chặn sự đầu thai của Satan, kẻ đứng ở thái cực của cái ác, chính là thái cực của cái thiện.



	Đó là một cảnh giới mà loài người Sirone không thể đạt tới được.



	'Đây có phải là cách tôi chết không?'



	Tôi cảm thấy sự hiện diện của hiện thân dần dần biến mất và sức mạnh của nó đang cạn kiệt.



	Có lẽ cơ thể thật sự sẽ bị cong đến mức cổ sắp gãy.



	'Cúm người cao tuổi... ... .'



	Cô ấy đang làm gì khi bị Garas bao vây?



	'Không thể kết thúc như thế này được!'



	Shirone nghiến răng và sử dụng lại thuật chuyển sinh.



	Tôi phải chiến đấu đến cùng, dù là vì đàn anh đã lao mình vào địa ngục khủng khiếp đó.



	"Sao mày dám!"



	Khi sức chống cự của Shirone ngày càng mạnh hơn, cơ cánh tay của Satan sưng lên như thể chúng sắp nổ tung.



	Nhấp nháy!



	Cùng lúc đó, cơ thể của Shirone được bao bọc trong ánh sáng trắng tinh khiết và một hiện thân khác xuất hiện.



	Armand là người được tích hợp vào hệ thống Ultima.



	Khi tâm trí và cơ thể cùng nhập thể như một tín hiệu, nó đã dẫn Sirone đến một cõi chưa từng được chạm tới trước đây.





	Siêu việt của tâm trí - mọi thứ đều là tâm trí.





	“Kuaaaaaaaah!”



	Khi tiếng gầm của một con thú phát ra từ miệng Satan, cơ thể của Shirone biến thành ánh sáng và phát nổ.



	=======================================





Số 443





	Bộ Tư lệnh số 1 đã chuyển sang chế độ khẩn cấp.



	Đèn pha của chiếc Kuroi được xếp thành hàng trong nhà kho bắt đầu chuyển động, nhấp nháy từng cái một.



	Những người lính bộ binh được trang bị kèn túi rời khỏi nhà kho, mang theo Ark và bảo vệ bên cạnh Kuroi.



	Giữa chiến trường hỗn loạn, chỉ có Babel và Sein nhìn nhau chằm chằm mà không hề di chuyển.



	Xét về mặt thể chất, Sein không phải là đối thủ của Babel.



	Đó là kết luận mà Sein đưa ra sau khi chứng kiến đợt tấn công đầu tiên của Babel.



	'Thuật toán.'



	Nhưng chuyển động của cô ấy không phải là của con người.



	Nếu kẻ thù hoạt động bằng thuật toán xác suất thì điều đó không hoàn toàn là không thể.



	'Có những khoảng trống. Chỉ là chúng rất khó tìm thấy trong thế giới con người.'





	- Chương trình Babel: Kích hoạt hệ thống chiến đấu giữa các cá nhân.





	Tấm bảo vệ thấu kính của Babel phát sáng màu đỏ và mọi chức năng của nó đều được sử dụng để phân tích Saint.





	Đối tượng mục tiêu: Lập trình viên.



	Kiểu chiến đấu: Không thể nhận ra.



	Biện pháp đối phó cuối cùng: Vô hạn.





	Babel nghiêng cổ dưới sang một bên, vẫn nhìn chằm chằm vào vị thánh như thể các khớp xương của ngài đang chuyển động riêng biệt.



	Chỉ riêng điều đó thôi cũng đủ khiến số lượng các biện pháp đối phó có thể giảm từ vô hạn xuống còn khoảng 32 nghìn tỷ.



	Trên thực tế, nếu có 32 nghìn tỷ cách có thể dự đoán được để giết ai đó thì con số đó sẽ là vô hạn đối với con người.



	Trận chiến sẽ diễn ra theo cách mà một số hành động nhất định sẽ ngăn chặn khả năng xảy ra trong tương lai, và Saints đã chuẩn bị các biện pháp đối phó cho điều đó.



	'Có lẽ đây là nước đi tốt nhất.'



	Vậy nước đi tốt nhất là gì?



	Sự khác biệt trong đánh giá giá trị về vấn đề đó sẽ quyết định kết quả.



	Ba-bên di chuyển trước và các thánh đã phản ứng.



	Khi ánh sáng dịch chuyển tức thời di chuyển khắp ba chiều, vinh quang sắt thép của Babel lan tỏa như ánh trăng.





	- Phương pháp phản hồi cuối cùng: 2.780.036.433.





	Mặc dù đã sa sút đến mức độ còn nhân đạo, Babel vẫn có nhiều cách để giết Sein.



	Se-in méo mó biểu cảm khi anh chặn chuyển động của cô bằng chiếc nhẫn sắt giữa những chuyển động của cơ thể cô nhanh hơn dự kiến.



	Đây là một hoạt động nhanh hơn nhiều so với dự kiến.



	Khi Ba-bên đưa ra một phán quyết nào đó, dân chúng phải đưa ra một phán quyết mới để hủy bỏ phán quyết đó.



	Thời gian, không gian, môi trường và trạng thái, tất cả các biến số đều mang lại ý nghĩa cho từng tọa độ trên chiến trường và Babel đã tính toán tất cả những điều đó.



	Mặt khác, Se-in đã từ bỏ phương pháp tính toán.



	Thật điên rồ khi phản ứng theo cách tương tự với một cỗ máy có thể thực hiện các phép tính lên tới hàng tỷ đơn vị.



	Hiểu biết sâu sắc để tìm ra điểm quan trọng hoàn hảo nhất về mặt thẩm mỹ trong một mạng lưới điểm tọa độ phức tạp.



	Kinh nghiệm và trực giác, dựa trên "ước tính sơ bộ" về những gì sẽ diễn ra, đã lấp đầy khoảng trống giữa các thuật toán của Babel.



	“Cái quái gì thế! Anh muốn chúng tôi làm gì?”



	Hai trăm Kuroi bao quanh chiến trường thành một vòng tròn.



	Tất cả những gì các đặc vụ có thể nhìn thấy là một tia sáng và hình ảnh còn sót lại của khối sắt phản chiếu trong tia sáng đó.



	Nhưng quỹ đạo này rất kỳ lạ ngay cả với người ngoài cuộc, và đủ sắc nét để một kỹ sư có thể đoán được chuyện gì đang xảy ra.



	“Cứ chờ đi. Nếu chúng ta can thiệp, người đàn ông đó sẽ chết.”



	Trên thực tế, người dân đang tuyệt vọng.



	Chỉ cần một sai lầm, cổ của bạn sẽ bị tách ra khỏi cơ thể.



	Mỗi lần chuyển động của tạ chặn đường đi như một tấm lưới, tôi lại cảm thấy chóng mặt.



	Phản ứng gây chết người là thuật toán di chuyển theo cách có thể loại bỏ kẻ thù 100 phần trăm thời gian.



	Nếu Babel là một chương trình chấp nhận ngay cả rủi ro nhỏ nhất, trận đấu có thể đã kết thúc với thất bại của Se-in.



	Nhưng nếu chúng ta nhìn theo hướng ngược lại, điều đó có nghĩa là Sein cũng đang trì hoãn tình huống mà ông sẽ chết 100% vì Babel.



	'Ngươi chỉ tấn công trong hoàn cảnh hoàn hảo. Nghĩa là ngươi vẫn có cách để loại bỏ ta 100 phần trăm sao?'



	Một cơn lạnh chạy dọc sống lưng tôi.



	Đây có phải là cảm giác của một con kiến bị mắc kẹt trong hang không?



	Vì phấn khích, khóe môi Se-in cong lên.



	Ông đã đánh bại nhiều người đàn ông mạnh mẽ, và đôi khi thất bại, nhưng đây là lần đầu tiên ông bị đánh bại bởi một đối thủ áp đảo ông theo cùng một phong cách.



	'Thật thú vị.'



	Bánh xe sắt quay, tạo ra hai vầng hào quang.



	Trực giác, lĩnh vực của cảm xúc, và tính toán, lĩnh vực của lý trí.



	Khi hai vầng hào quang chồng lên nhau một cách hoàn hảo, Babel và thế giới mà nó tạo nên bắt đầu lấp lánh.





	Bánh xe sắt - Bánh xe ánh sáng mặt trời và mặt trăng.





	* * *





	Trí tuệ siêu việt của vạn vật.



	Shirone kết nối Armand với Hệ thống Ultima và đưa anh ta vào cõi luân hồi, trang bị cho anh ta trong lần luân hồi của cô.



	Cũng giống như Armand thực sự đã tăng cường sức mạnh cho cơ thể của Sirone, Armand trong ý tưởng đã tăng cường sức mạnh cho tâm trí của Sirone.



	Khi ngưỡng siêu việt của tinh thần tăng cao, sự đầu thai phát ra một luồng ánh sáng mạnh mẽ và sự đầu thai của Satan đã bị tiêu diệt.



	Cùng lúc đó, Racey thật đã thả tay đang giữ cổ Sirone ra và bị đẩy ra xa như một quả đạn đại bác.



	“Ực! Ực!”



	Shirone thở hổn hển.



	Armand chiết xuất oxy từ không khí, nhanh chóng khôi phục độ bão hòa oxy.



	Sirone, người đã tỉnh lại, trừng mắt nhìn Lacey trong khi vuốt ve cái cổ đau nhức của cô.



	Ngọn lửa và điện liên tục rò rỉ ra từ giữa hai hàm răng của cô.



	“Ồ!”



	Lacey quằn quại vì đau đớn.



	Hóa thân của cô, là sự kết hợp của vô số sinh vật sống, đã sụp đổ vì bị tác động bởi hóa thân của Sirone.



	“Ực! Ực!”



	Làn da đỏ chảy xuống như máu, và cuối cùng ngay cả hình hài ghê rợn đó cũng bắt đầu sụp đổ.



	Máu đã tan chảy hoàn toàn và lan ra sàn nhà bốc lên như thể vượt qua được trọng lực và biến thành một cơ thể cường tráng cao hai mét.



	Cơ thể nó đỏ như máu, những đầu ngón tay sắc nhọn và cặp sừng dày ở thái dương hướng về phía trước như thể chúng cong.



	Nhưng điều thu hút sự chú ý của Shirone là hình tam giác màu đỏ lơ lửng phía trên đầu con quái vật.



	Nó tương tự như những gì chúng ta thấy ở Mara, nhưng điểm khác biệt là có tới bốn con.



	'Bạn có chắc chắn nó không phải hình vuông không?'



	Luật của quỷ Satan.



	Nếu hào quang của thiên thần là sự hoàn hảo vô hạn thì tam giác của Mara tượng trưng cho sự hoàn hảo trong sự không hoàn hảo.



	Đó là lý do tại sao địa vị cao nhất của Mara là Triangle Mara, có ba hình tam giác.



	Nhưng Satan là Mara duy nhất tạo ra thêm một tam giác nữa và giải thoát mình khỏi Biên bản Akashic.



	Đó là lý do tại sao ngay cả Ankhera cũng không thể xóa bỏ được những định luật tà ác đã thấm nhuần vũ trụ.



	Cũng giống như Sirone tạm thời hợp nhất với hiện thân của Behemoth tại Lâu đài Hoàng gia Kazura, Resis hiện cũng đang thấm nhuần luật lệ của cái ác cực độ.



	“Nephilim triệu hồi tôi. Luật lệ của cái ác đã trở nên yếu ớt đến thế sao?”



	Shirone nghiến răng và cố kìm tiếng rên rỉ.



	Ngay cả Armand cũng đang trong trạng thái do dự khi đánh giá năng lực của đối thủ.



	Một sự hiện diện mà tôi đã từng trải nghiệm trước đây.



	Năng lượng tỏa ra từ Laceys lúc này có thể so sánh với năng lượng của Tổng lãnh thiên thần Cariel.



	'Tôi không thể thua! Nếu tôi chết, mọi thứ sẽ kết thúc!'



	Khi tôi nén các photon trước mắt, một quả cầu ánh sáng khổng lồ được sinh ra như thể nó sắp phát nổ.



	Trong trạng thái hợp nhất hoàn toàn với Armand, sự siêu việt về mặt tinh thần của Sirone đã đạt đến một cấp độ vượt xa con người.



	Mặc dù sức mạnh đã tập hợp đủ để xuyên qua bất kỳ vật cản nào, Laceys chỉ đứng nhìn với đôi mắt đỏ ngầu ngước lên một cách ngạo mạn.



	Pháo photon!



	Khi Shirone nghiến răng và niệm phép, một tiếng động lớn xé toạc không khí.



	Cùng lúc đó, hình dáng của Lacey cũng biến mất.





	* * *





	“Ha ha, ha ha.”



	Cơ thể của Flu đẫm mồ hôi.



	Cô dựa lưng vào tường, đầu ngẩng lên trần nhà, đầu gối cong lại và không thể cử động như thể cô có thể ngã gục bất cứ lúc nào.



	Máu chảy ra từ vai và bắp chân của anh ta.



	Không chỉ chảy máu là vấn đề mà các cơ cũng đã quá mệt mỏi đến mức không thể hoạt động bình thường được nữa.



	Tôi đã chặn được bốn con sóng thủy tinh rồi.



	Tuy nhiên, những chuyển động bắt buộc trong thuật toán của Dawkins lại là con dao hai lưỡi có thể hủy hoại cơ thể nếu sử dụng quá mức.



	'Đây có phải là... kết thúc không?'



	“Kìa! Kìa!”



	Mười sinh vật nhỏ giống cua tụ tập thành hình bán nguyệt xung quanh Flu.



	Có lẽ một loài không may mắn khi giao phối với một sinh vật yếu hơn, mong muốn sinh sản của chúng không khác gì các loài khác.



	'Bây giờ, tôi muốn dừng lại.'



	Khi phát hiện ra một sinh vật yếu ớt như vậy, Flu đã vô cùng muốn từ bỏ.



	Bởi vì tôi biết rằng đây là cơ hội cuối cùng để tôi được chết một cách nhân đạo nhất có thể.



	“Keeeeee!”



	Chiếc ly nhảy lên và bay về phía Flu.



	Thuật toán Ponipar.



	Khi thuật toán phản công được kích hoạt, cơ thể của Flu rung chuyển và hất Phoenix văng đi khắp mọi hướng, tấn công Garas.



	Đầu gối của Flu đập xuống đất kêu thịch, giữa những mảnh vỡ bay ra trông giống như vỏ cua.



	Cuộc tấn công này khiến toàn bộ cơ bắp trên cơ thể anh bị rách nát.



	Tất nhiên, tôi biết rằng giết Garas lúc này sẽ không làm tình hình tốt hơn được.



	Tuy nhiên, phù thủy chỉ làm những gì có thể.



	'Haha, giờ tôi thậm chí còn không thể tự tử được nữa.'



	Cúm đã vắt kiệt sức lực và làm nghiêng phần thân trên của tôi ra sau.



	Thud! Đôi mắt cô từ từ mở ra khi cô ngả người ra sau, đập đầu vào tường.



	“Chìa khóa, chìa khóa chìa khóa.”



	Tiếng cười quái dị làm thủng màng nhĩ của bạn.



	Flu thậm chí không còn sức để quay đầu lại, nên chỉ đưa mắt nhìn đi nơi khác.



	Một sinh vật kỳ lạ dài một mét đang từ từ tiến lại gần, liên tục bắt chéo bốn chân.



	Vì toàn bộ đều là màu đen nên tôi không thể phân biệt rõ nét mặt cô ấy, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy đang mỉm cười.



	“Con người…… Phụ nữ…….”



	Người Gara thông minh hơn con người, nhưng cô là người đầu tiên gặp phải một loài có thể nói.



	Garas tiến lại gần Flu, người đang thở hổn hển, quan sát cô một lúc, rồi xé khóe miệng cô.



	"Tìm thấy nó."





	* * *





	Shirone bị Satan kéo lê trên sàn nhà và ném vào một quả cầu thủy tinh.



	Tim anh lúc này không đập nữa, đôi mắt anh đảo ngược trên khuôn mặt được lộ ra khi chiếc áo choàng bị kéo ra.



	“Phù.”



	Satan, Lacey cuối cùng cũng cảm thấy mọi chuyện đã kết thúc và thở phào nhẹ nhõm.



	Có những vết rách cơ ở đây và đó, và khói vẫn bốc lên từ thái dương nơi bị đánh trúng lần cuối.



	Đó là cái giá phải trả cho việc chế giễu Nephilim.



	“Nó thực sự tuyệt vời.”



	Lacey nhếch khóe môi lên vẻ hài lòng.



	Bây giờ mọi thứ đã sẵn sàng.



	Nephilim sẽ kết hợp các đặc điểm của bạn, các thiên thần sẽ ban cho bạn một cơ thể tuyệt đẹp và những sinh vật sẽ kết hợp tất cả một cách hoàn hảo.



	“Hôm nay tôi đã trở thành một vị thần.”



	Cô bước qua xác của những người phụ tá mà cô đã tự tay giết chết, đến gần Cỗ máy Fuzzy và kích hoạt thiết bị.



	Khi động cơ của máy tổng hợp hạt nhân bật lên, một ngọn đèn sáng lên trong ống thủy tinh ở giữa.



	Đã đến lúc bắt đầu câu chuyện.



	Laceys bước vào quả cầu thủy tinh cuối cùng còn sót lại, đóng cửa lại và ngồi xuống.



	Sau một lúc, plasma bắt đầu lấp đầy tám quả cầu thủy tinh.



	Lacey từ từ nhắm mắt lại.



	Đây là sự tích hợp tuyệt vời. Đây là hành trình hướng tới sự hoàn thiện.



	Khi mọi thứ hòa làm một và tái sinh trong buồng kính ở trung tâm, cô ấy sẽ trở thành sinh vật hoàn hảo nhất trên thế giới.



	Mực chất lỏng màu đen dâng lên nhanh chóng, cuối cùng dâng lên tới cằm và phủ kín khuôn mặt cô.



	Ikasa vỡ tan và Shirone ngã xuống đều chìm trong chất lỏng và không thể nhìn thấy được.



	'Kết thúc rồi. Với điều này... ... .'



	Vù vù!



	Đúng lúc đó, tiếng còi báo động vang lên từ trần nhà.



	Mắt Lacey mở to khi nghe thấy âm thanh yếu ớt xuyên qua giấc ngủ của plasma.



	'Gì?'



	Anh dồn sức vào đôi chân, nhưng sức bền thể chất của anh đã suy yếu nhanh chóng vì huyết tương, giống như một miếng mồi tan trong nước.



	Đó là lý do tại sao nó thậm chí còn đáng ngại hơn.



	“Ồ!”



	Lacey dùng hết sức lực để nâng người mình lên.



	Chỉ khi trèo lên tới trần quả cầu thủy tinh, tôi mới có thể nhìn thấy quang cảnh ở độ cao chỉ vài cm.



	'Cái đó, cái đó... ...!'



	Đôi mắt của Lacey rung lên vì sốc.



	Flu, mặc trang phục Bắc Âu, đang điều khiển các thiết bị của Cỗ máy Fuzzy.



	"Tại sao anh lại ở đây?"



	Nếu họ mặc quần áo của các điệp viên, thì có khả năng họ là những bản sao bị nhốt trong một phòng giam biệt lập, nhưng những bản sao ở đó không có trí thông minh.



	'Không, ta đã ra lệnh giết chúng bằng khí độc rồi?'



	Tôi không thể phán đoán được điều gì.



	Cúm hiện nay ở đây là bản sao hay là cúm thực sự?



	Sau đó, tiếng còi báo động lại vang lên từ trần nhà.





	-Cảnh báo! Cảnh báo! Khởi tạo kiểu chính! Kiểu chính đã thay đổi từ glass ball 1 thành glass ball 8!





	Quái vật!



	Bong bóng trào ra từ miệng Lacey.



	Sinh vật trong quả cầu thủy tinh số 8 không ai khác chính là Sirone.



	=======================================





Số 444





	“Kikki! Con người thật buồn cười. Cảm xúc của họ thể hiện qua đôi mắt.”



	Garas, người đang cố gắng chống lại cơn cúm, thè lưỡi ra.



	Đối với một sinh vật sinh ra sau và mất hết đàn giống vào tay anh chị em của mình, con người trước mặt nó chính là con mồi tốt nhất.



	Như Garas đã nói, đôi mắt của Flu tràn ngập nỗi sợ hãi. Tuy nhiên, đó không phải là nỗi sợ về những điều khủng khiếp sắp xảy ra.



	Thực ra, tôi đã có một ý tưởng mơ hồ.



	Đau đầu dai dẳng và cảm giác suy nghĩ mơ hồ nhưng rời rạc.



	Tôi nghĩ có lẽ là vậy, không, tôi chắc chắn rằng ngay cả khi đó là cơ thể của chính tôi, tôi cũng sẽ đưa ra phán đoán đó.



	Cái chết là một điều cực kỳ riêng tư. Nỗi sợ tuyệt chủng đến với cả bản gốc và bản sao.



	Đó là lý do tại sao lý do duy nhất khiến Flu có thể mỉm cười khô khan khi đối mặt với cái chết là vì sự thỏa mãn mà anh cảm thấy khi đã hoàn thành nhiệm vụ của mình với tư cách là một phù thủy.



	“Ăn cái này đi.”



	Garas không biết việc con người giơ tay có ý nghĩa gì.



	Trong khoảnh khắc suy ngẫm ngắn ngủi đó, mắt Flu từ từ nhắm lại.



	'Shirone, con phải trở thành một phù thủy vĩ đại.'



	Có lẽ tài liệu mà Shirone đã thấy có chứa bằng chứng chứng minh cô là bản sao.



	'Cảm ơn anh đã nói như vậy.'



	Anh ấy nói anh ấy sẽ đến cứu tôi.



	Tôi rất vui vì anh ấy thừa nhận tôi là một con cúm duy nhất chứ không phải là một dạng sống nhân bản cho đến tận phút cuối.



	Tuổi thọ của bản sao chỉ là một tuần.



	Tuy nhiên, đó vẫn là một cuộc sống tuyệt vời.



	Bàn tay của Flu rơi xuống sàn, và chỉ đến lúc đó Garas mới nhận ra rằng sinh vật bên dưới anh đã biến thành một vật thể.



	Sinh sản cuối cùng là mong muốn bảo tồn giống loài. Tôi không quan tâm đến những sinh vật không thể sinh ra thế hệ thứ hai.



	Tuy nhiên, sự sụt giảm cảm xúc từ đỉnh cao phấn khích xuống đáy nước thật không thể chịu đựng được và khó chịu.



	“Kuaaaah!”



	Garas túm lấy cổ Flu và ném anh ta vào tường, sau đó nâng thân trên lên và gầm lên một tiếng lớn.



	Sinh vật! Chúng ta cần sinh vật!



	Khứu giác của nó, vốn cực kỳ tiến hóa khi nói đến khả năng sinh sản, có thể phát hiện ra một sinh vật khác ở rất xa.



	“Lần này tôi sẽ không bỏ lỡ đâu!”



	Hình ảnh Garas đuổi theo mùi của một sinh vật sống trải dài dọc hành lang như một cơn gió đen.





	* * *





	Lacey cố gắng hết sức để chống trả.



	Tuy nhiên, khi các sợi cơ dần dần phân hủy thành huyết tương, các chi chuyển động theo những hướng không liên quan đến ý muốn của con người.



	'Không! Chúng ta phải quay nó lại!'



	Hiện đang bị mắc kẹt trong Glass Sphere 1, Shirone là Type B được trang bị Hệ thống Ultima.



	Vì loại chính đã được thiết lập ở đó, nếu câu chuyện tiến triển như thế này, tất cả các chất hữu cơ sẽ được kết nối xung quanh Shirone.



	'Làm sao mà bạn sống sót được?'



	Ngay cả sau khi tận mắt chứng kiến bệnh cúm, tôi vẫn không thể tin vào tình hình hiện tại.



	Tôi có thể thoát khỏi quả cầu thủy tinh không? Mọi chuyện diễn ra thế này sao? Người phụ nữ trước mặt tôi có thực sự bị cúm không?



	Tôi nghĩ mình nên suy nghĩ về điều đó, nhưng tôi lại bị mắc kẹt trong vòng luẩn quẩn của những câu hỏi liên tục quay trở lại.



	Flu, người đã sửa đổi Fuzzy Machine, từ từ quay lại. Gần như cùng lúc đó, plasma dâng lên đến độ cao tối đa, bao phủ Laceys.



	Khi tôi tiến đến gần quả cầu thủy tinh với dáng đi bình tĩnh, lòng bàn tay của Lacey chạm vào bên trong.



	Khuôn mặt Lacey bị đẩy vào. Mí mắt cô đã biến mất, trên khuôn mặt cô hiện rõ vẻ ngạc nhiên, và đôi mắt cô vẫn còn một câu hỏi chưa được giải đáp.



	Flu giơ ngón đeo nhẫn của bàn tay phải lên. Chỗ mà Kubrick đáng lẽ phải được đeo thì sáng hơn nhiều so với phần da còn lại của anh.



	'Vậy thì thân chính? Nhưng từ khi nào… … .'



	Lần Fluga hạ gục Kubrick là một tuần trước, khi anh ta đang do thám phòng thí nghiệm dưới lòng đất trong lúc Sirone đi vắng.



	Khi cô kiểm tra phòng giam giữ bản sao, cô có cảm giác rằng Laceys đã chấp nhận Sirone vào trung tâm chỉ huy vì một lý do nào đó.



	Để sản xuất hàng loạt bản sao của Shirone, họ sử dụng Flu có gen từ cùng một thế giới.



	Ngoài ra, với việc bổ sung các đặc điểm của Garas, người ta có thể nhanh chóng nhân bản các cá thể trưởng thành.



	Sau khi nghiên cứu các máy tổng hợp, thiết bị truyền tải trí nhớ và đặc điểm của nhiều sinh vật sống khác nhau, bà đã đưa ra một ý tưởng.



	Chuyển ký ức của cơ thể chính sang một bản sao bị nhốt trong phòng cách ly.



	Phải mất rất nhiều công sức về mặt thể chất và tinh thần để cắt bỏ ký ức cuối cùng, giao máy bay không người lái và Kubrick cho bản sao, sau đó nhốt mình vào phòng cách ly và chờ cơ hội phản công, nhưng hiệu quả thì vô cùng to lớn.



	Cách hoàn hảo nhất để đánh bại đối thủ là đâm sau lưng họ.



	Đây là một chiến thuật lợi dụng điểm mù tâm lý của toàn bộ đội ngũ chỉ huy, phù hợp với câu nói của sát thủ rằng ngay cả một vị thần cũng có thể bị giết nếu có điểm mù.



	'Anh đang trốn trong phòng cách ly à?'



	Laceys nhìn Flu với vẻ mặt vô hồn.



	Tại sao tôi chưa bao giờ nghi ngờ điều đó?



	Ngay cả khi tôi đang khám sức khỏe, tôi luôn mang theo một chiếc Kubrick. Tôi có một suy nghĩ tiềm thức rằng tôi thậm chí không thể diễn giải nếu không có máy bay không người lái, vì vậy tôi thậm chí không thể chấp nhận tình huống mới.



	“Đừng làm vẻ mặt nửa vời đó nữa và cút đi, đồ quỷ dữ.”



	Lacey, người đang chìm trong chất lỏng, không thể nghe rõ lời của Flu. Tuy nhiên, một cảm xúc mạnh mẽ hơn nhiều so với những gì cô nghe thấy dâng trào.



	'Sao mày dám… …!'



	Lacey nghiến chặt răng. Hàm răng của cô, vốn mềm như cao su, giờ vỡ vụn trong tích tắc.



	“Dù vậy, không có gì thay đổi cả! Dù sao thì, mọi thứ sẽ trở thành một! Tôi sẽ có vẻ đẹp hoàn hảo! Tôi đã thắng!”



	Bỏ qua tiếng kêu của Laceys ướt sũng nước, Flu chạy đến quả cầu thủy tinh số 1 chứa Sirone và gõ vào tường.



	“Shirone, tỉnh dậy đi! Shirone!”



	Khi chúng tôi trốn khỏi phòng cách ly và đến đây, tình trạng uống rượu của Ilhwa đã tiến triển đáng kể.



	Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là hủy bỏ nó, nhưng đó là một quyết định quá cảm tính.



	Nếu bạn hủy bỏ và Sirone bị phân hủy hơn một nửa bởi plasma, bạn sẽ không đạt được gì cả.



	Tốt hơn là cứ tiếp tục như vậy, nhưng đổi loại chính thành Shirone. Sau đó, ngay cả khi nó trở thành quái vật, dự án vẫn có thể tiếp tục.



	Shirone cũng sẽ hiểu thôi.



	Bởi vì đó là một phù thủy.



	“Shirone! Shirone!”



	Nhưng trong thâm tâm, tôi đang tha thiết cầu nguyện rằng Shirone sẽ thức dậy ngay bây giờ và làm điều gì đó.



	Ngay khi giọng nói của Flu được truyền qua chất lỏng, trái tim đang ngừng đập của Shirone đã co lại.



	Không giống như Laceys, người có cơ thể bị tan chảy 70%, cơ thể của Sirone, được Armand bảo vệ, vẫn còn nguyên vẹn.



	Armand, người đã hợp nhất với Sirone thông qua Hệ thống Ultima, đã thử nghiệm một phương pháp cuối cùng với bản chất cơ bản của sự sống.



	Cơ thể của Shirone nảy mạnh trong nước vì lực tác động đủ mạnh để khiến tim cô vỡ tung.



	Một cú sốc khác ập đến, một sức ép khác đè lên tim tôi, đồng tử tôi mở to và không khí thoát ra khỏi miệng tôi.



	“Ugh! Rắc!”



	Shirone quằn quại chân tay và giãy giụa trong cơn sốc sau khi thoát khỏi trạng thái chết.



	Tiếng động nặng nề phát ra từ bức tường kính và giọng nói của Flu có thể nghe thấy mơ hồ.



	'Người lớn tuổi?'



	Cô ấy còn sống. Tôi nhanh chóng tỉnh táo lại khi nhận ra sự thật đó.



	Đó là tốc độ phục hồi tinh thần không thể có được nếu anh không trải qua giai đoạn thứ hai của bài kiểm tra sinh tồn, nhà tù băng giá.



	'Lạnh lùng. Trong trạng thái lạnh lùng nhất của tâm trí.'



	Chỉ đến lúc đó tôi mới cảm thấy Armand tan chảy. Nếu đúng như vậy, thì anh ta đã bị mắc kẹt trong một quả cầu thủy tinh, và nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này, anh ta sẽ bị Laceys hấp thụ.



	'Bằng cách sử dụng Berserk… …?'



	Ngay lúc tôi sắp đập vỡ quả cầu thủy tinh và trốn thoát, tôi vội vàng thay đổi ý định khi những ký ức về khoảnh khắc ngay trước khi chết ùa về.



	Lacey là một con ngựa bốn chân mà tôi chưa từng nghe đến.



	Kể cả khi tôi có trốn thoát sau khi đã phải chịu thất bại trong trận chiến, tôi cũng chỉ trở thành con mồi cho những Chủng tộc còn mạnh hơn mà thôi.



	Sirone, người đã đi đến cùng kết luận như Flu, mặc dù quá trình thì khác nhau, đã rút Spirit Zone và thay vào đó tăng cường sức mạnh cho Armand.



	'Giữ chặt nhé. Giữ chặt nhé!'



	Tôi không biết linh hồn nào sẽ là chủ đề khi câu chuyện kết thúc, nhưng Armand, được trang bị Hệ thống Ultima, sẽ đáng để thử sức với Mara bốn chân.



	Chất hữu cơ của Armand tái tạo đến mức tối đa, bảo vệ cơ thể Sirone khỏi huyết tương.



	Và cuối cùng, sau khi kiên trì trong một phút, plasma bắt đầu thoát ra từ đáy quả cầu thủy tinh.



	“Ồ!”



	Sirone phá vỡ vỏ và kéo Armand ra ngoài như một sự biến thái, nổi lên mặt nước.



	Ông đã được cứu sống, nhưng kết quả vẫn chưa chắc chắn.



	Nếu Armand mất quyền kiểm soát vào tay Laceys, thứ được tạo ra trong căn phòng kính trung tâm sẽ không phải là thanh kiếm ma thuật, mà là chính ác quỷ.



	Ui da!



	Lacey mở mắt khi nghe thấy tiếng không khí cháy. Mọi thứ đều trong trẻo ở trạng thái lỏng.



	Sự uyển chuyển rung chuyển, những xung điện tạo ra sự sống, hành động Valhalla của Ikasa, sức mạnh ma thuật của bản sao Galtomic của Jinmai, và thậm chí cả bộ giáp rắn chắc của Ringer, tất cả đều ập đến cùng một lúc.



	Mọi thứ trên thế giới đều là một.



	Chẳng phải mọi thứ, đẹp hay xấu, đều bắt đầu từ một sao?



	Lacey mỉm cười vui vẻ khi một luồng ánh sáng xanh từ xa chiếu xuống, nhuộm thế giới thành màu bạc.



	Trong ánh sáng phản chiếu, hình ảnh của chính anh trước khi gặp Satan đã được phản chiếu.



	Làn da trắng mịn, ngực phát triển hơn người khác một chút, đùi săn chắc…



	'Haha. Nhưng chân của cô vẫn xấu xí.'



	Lacey rơi những giọt nước mắt trong veo.



	Đó là điều đẹp đẽ nhất trên thế gian này, điều mà tôi đã khao khát đến tuyệt vọng, điều mà tôi đã khao khát đến tuyệt vọng.



	'Bây giờ... ... xong rồi.'



	Một ánh sáng xanh lóe lên và mọi thứ trở thành một.



	“Tuyệt quá! Tuyệt quá!”



	Với sự giúp đỡ của Flu, Shirone đã thoát khỏi quả cầu thủy tinh và nôn ra hết chất lỏng đục ngầu.



	Cơn đau dữ dội đến nỗi tôi cảm thấy như bụng mình đang tan chảy.



	“Shirone, em ổn chứ?”



	“Không, đau quá. Nhưng còn anh thì sao, tiền bối…?”



	Đúng lúc đó, chiếc ly ở giữa lóe sáng và câu chuyện kết thúc.



	Khi Shirone và Flu ngừng nói chuyện và nhìn với vẻ mặt căng thẳng, chiếc tủ kính mở ra với tiếng kêu leng keng.



	Armand đang khoe vẻ ngoài đầy màu sắc của mình.



	“Thành công, thành công.”



	Rõ ràng là Hệ thống Ultima của Armand là loại chính, tích hợp các đặc điểm khác.



	Không có thời gian để vui mừng, Shirone bỏ đi. Bụng cô đau và cô cần phải kích hoạt Diamond Weapon càng sớm càng tốt.



	Ui da!



	Cánh cửa phòng thí nghiệm bị đập vỡ và đủ loại thủy tinh đổ vào. Không còn đối tượng sinh sản nào trong phòng thí nghiệm dưới lòng đất nữa, nên việc tất cả chúng đều tràn vào đây là điều dễ hiểu.



	“Kìa! Kìa!”



	Hàng trăm con cá thủy tinh, chìm đắm trong sự thất vọng, đang ở đỉnh cao của sự phấn khích.



	Cùng lúc Shirone bắt được Armand, Flu đã kích hoạt Phoenix Strike.



	Ngay cả khi không có Phượng hoàng, sức mạnh của Phượng hoàng các vẫn rất lớn, nhưng Burning Garas vẫn lao về phía trước mà không sợ chết.



	“Kikiki! Tôi tìm thấy rồi.”



	Flu, người đã cố gắng hết sức để giữ Garas lại, hướng ánh mắt về phía cánh cửa.



	Tất cả các Gara đều ngừng tấn công, nhường chỗ cho một Gara vừa mới đến.



	Một tải trọng lớn được truyền đi khi phần thân trên của Flu bị nghiêng đi theo thuật toán của Dawkins.



	Tôi chỉ thấy một hình ảnh đen tối lướt qua trước mắt. Chỉ xét về tốc độ, tôi phải nói là nó đã vượt qua cô ấy.



	“Kikikiki! Vui như mọi khi vậy!”



	Sự phấn khích đã lắng xuống khi anh nhìn thấy một con người có hình dạng giống hệt người đã chết vừa dừng lại cách đây một lúc lại dâng trào cao hơn nữa, kích hoạt các tế bào của anh.



	Sự tiến hóa diễn ra trong thời gian thực cuối cùng đã vượt qua được khoảng cách của mắt xích còn thiếu và đạt đến sự tiến hóa cuối cùng.



	Cột sống cong thẳng ra và khuôn mặt trở nên rất giống con người đến nỗi trông giống như một người đàn ông hói.



	Flu cảm thấy bầu không khí xung quanh cô gợn sóng và ngay khi cô đeo khiên khí vào, không khí đột nhiên nở ra dữ dội, đẩy cô ra xa.



	'Ồ! Sức mạnh tinh thần… …!'



	Sự yêu thích công lý mà chỉ người Bắc Âu mới có. Mặc dù Garath được sinh ra từ một người đàn ông hói, sức mạnh của anh ta mạnh hơn nhiều so với Garath.



	“Tốt hơn là xé nát tứ chi đi!”



	Khi Garas biến thành một bóng đen và lao về phía anh ta, Flu cắn răng và chuẩn bị tinh thần cho cú va chạm.



	Điều này có thể tránh được bằng thuật toán của Dawkins, nhưng tôi phải chuẩn bị tinh thần, giống như việc gãy xương sống vậy.



	“Kuaaaah!”



	Đúng lúc này, Garas dừng lại. Flu hoảng sợ quay lại nhìn, nâng thân trên lên, hai vai như bị trói chặt bằng dây thừng, hét lên một tiếng.



	Shirone, người đã kích hoạt Vũ khí Kim cương, đang trừng mắt nhìn Garas với ánh mắt đe dọa.



	“Phản đề?”



	Đây là một dạng vũ khí kim cương hoàn toàn khác so với bất kỳ thứ gì cô từng biết trước đây.



	=======================================





Số 445





	Tiên phong.



	Theo tiêu chuẩn của con người, thiết kế của Geumgangmujang đủ táo bạo để mang tính cách mạng nhưng cũng rất đẹp.



	Những dải kim loại chạy không đối xứng trên bộ giáp hữu cơ theo đường cong của cơ thể, và một chiếc áo choàng đỏ rực trải dài từ đầu đến chân.



	Đôi găng tay làm từ chất liệu xương, được kết nối với nhau như các khớp côn trùng và bao phủ hết các đầu ngón tay, còn móng tay thì sắc như dùi.



	Bên ngoài bộ não nhân tạo, có một con mắt rõ ràng là của Akamai, đang nhìn chằm chằm vào Garas.



	'Được rồi! Tôi có thể bắt được nó!'



	Các tính năng bổ sung của Armand được cài trực tiếp vào đầu Sirone thông qua Hệ thống Ultima.



	Mặc dù chúng ta đã nâng cao tiêu chuẩn siêu việt khi chiến đấu với Satan, nhưng lần này có nhiều lựa chọn khác nhau không thể so sánh được với những lựa chọn đó.



	“Ồ!”



	Không thể thoát khỏi sự đối lập, Garas tiết ra pheromone dữ dội.



	Ngay khi mùi chua lan tỏa, những người Garas đang chờ đợi xung quanh đều chạy đến Sirone theo lệnh của nhà vua.



	“Nguy hiểm lắm!”



	Fluga tạo ra một tấm khiên lửa bằng Sương Lửa, kẻ thù tự nhiên của mọi sinh vật sống, nhưng sự tuân lệnh của Garas lại mù quáng, chẳng khác gì một vật thể vô tri vô giác.



	Thứ duy nhất chúng nhắm tới là Shirone, và chúng tấn công cô từ mọi phía mà không quan tâm đến việc da thịt cô sẽ tan chảy.



	Hoang dã!



	Khi Shirone hạ nắm đấm xuống và thi triển phép thuật, một bức màn ánh sáng bùng nổ khắp không gian.



	Sức mạnh của đòn tấn công tầm rộng, được tăng cường thêm nhờ luật lệ của sinh vật cấp S, Galtomic ghép từ Jinmai, có độ bền tương đương với một tấm sắt.



	Những chiếc kính bị đập trúng 40 cú liên tiếp mỗi giây sẽ bị gãy xương và rách nát như thể bị đập bằng búa.



	Sau khi xác nhận điều này, Flu đã dừng chiến đấu, rời khỏi chiến tuyến và ở lại phía sau Sirone.



	Garas sẽ tiêu diệt mọi sinh vật sống trong tầng hầm của trụ sở.



	Xét theo bản chất theo cấp số nhân của khả năng sinh sản của chúng, rõ ràng là ngay cả khi chúng ta giết chết kẻ thù trong phòng thí nghiệm, chúng vẫn sẽ tiếp tục quay trở lại.



	'Ta không thể chịu đựng được chỉ với Phượng Hoàng Các. Đây không phải là vấn đề ta có thể tự mình giải quyết.'



	Vị trí của cô ấy trong dự án này chỉ là người ủng hộ.



	Mặc dù anh đã hỗ trợ đồng đội bằng khả năng thực hiện nhiệm vụ đa dạng của mình, nhưng vẫn không đủ để đối phó với vô số Gara.



	Tất nhiên, Shirone cũng đã tham gia vào dự án với tư cách là Kẻ hủy diệt, người đã phá hủy các yếu tố và cơ sở quan trọng, nhưng giờ đây, anh đã vượt xa cấp độ đó.



	Một loại vũ khí sinh học chứa đựng đủ mọi đặc điểm.



	Ngay cả trong số hàng ngàn loài Gara, nó đã tiến hóa thành một dạng mạnh mẽ đến mức không có kẻ thù tự nhiên.



	“Kuaaaaaaa!”



	Con thằn lằn khổng lồ thở ra ngọn lửa và làm tan chảy Armand, nhưng bộ giáp đã sớm được phục hồi nhờ sức mạnh tái tạo của cơ thể tăng sinh tế bào vô hạn, Kenser.



	Nhận ra rằng mình đang gặp rắc rối, lần này những con quái vật họ mèo trong nhóm đã tấn công bằng hàm răng sắc nhọn và móng vuốt của chúng.



	Sau đó, chất kim loại của ringer, một loại khoáng vật bọc thép có độ bền cao nhất, đã được tạo ra, biến Sirone thành một pháo đài hoàn hảo.



	Kẹt! Kẹt! Kẹt!



	Độ cứng gần như không có gì sánh bằng.



	Khi tất cả vũ khí tấn công của Garas bị vỡ tan, một tiếng hét đau đớn vang vọng khắp phòng thí nghiệm.



	Cơ thể kim loại màu bạc bắt đầu sống lại nhờ chất hữu cơ, và hai đầu của chiếc áo choàng bắt đầu cuộn mỏng lại và biến thành những xúc tu màu đỏ.



	Ở cuối những xúc tu tấn công kẻ thù là chiếc nanh của Kuzen, một con quỷ thực phẩm tiêu thụ chất hữu cơ và tạo ra năng lượng dễ bay hơi.



	Khi những chiếc răng đan chặt vào nhau như một cái bẫy mắt cá chân, cắn vào Garas, một lực nổ dâng trào khắp cơ thể Shirone.



	Shirone đạp đất và lao vào đám Garas, tấn công bằng một loạt động tác bắn súng ngắn.



	Khi tia sáng lóe lên, làm tăng tất cả các chỉ số trạng thái bao gồm kích thước, sức mạnh, khối lượng và tốc độ, thậm chí chỉ cần lướt qua, da thịt của Garas sẽ vỡ ra.



	“Kiaaaaah!”



	Vua Garas, người đang chờ đợi cơ hội trong khi quân lính của mình đã chết, nhảy ra và thi triển phép thuật.



	Khi không khí bị nén lại, một luồng gió mạnh ập vào, sắc hơn cả lưỡi dao.



	Titi ting!



	Hàng chục đường kẻ màu bạc được vẽ trên áo giáp của Sirone dọc theo con đường mà cơn gió đã thổi qua.



	Kim loại của chiếc chuông không hề bị phá vỡ bởi vòng tròn sóng âm dương của Etella, nên ngay cả gió cũng không có cơ hội xuyên qua nó.



	“Ta sẽ nuốt trọn ngươi!”



	Garas ấn mạnh vào vai Shirone và mở rộng hàm của cô đến mức tối đa.



	Ngay lúc hắn định xé nát khuôn mặt của Shirone bằng hàm răng sắc nhọn của mình, bộ não nhân tạo đã kích hoạt phản ứng đối lập của nó.



	“Đùa!”



	Trong khi Karasu vẫn bất động và thè lưỡi, Shirone lấy lại bình tĩnh và chuẩn bị phản công.



	Sức mạnh của Galtomic khuếch đại định luật này và với một tiếng nổ, một khẩu pháo photon lớn có đường kính một mét đã bị nén lại.



	"điều……!"



	Năng lượng của tia sáng tạo ra bởi khối lượng và tốc độ đã đốt cháy cơ thể của Garas cho đến khi nó biến thành tro bụi.



	“Kìa! Kìa!”



	Khi vua của bộ tộc này qua đời, bộ tộc Garas rơi vào hỗn loạn.



	Họ sẽ không ngần ngại chết trước ham muốn sinh sản, nhưng thứ đang ở trước mặt họ lúc này là một loài săn mồi vượt xa mọi sinh vật sống.



	Chỉ có một số ít người muốn chiến đấu với Shirone đến cùng, và hầu hết đều chọn quay lại và chạy ra khỏi cửa.



	“Đây là chuyện lớn! Bọn họ không thể chạy thoát!”



	Nếu Garas rời khỏi phòng thí nghiệm dưới lòng đất, hệ sinh thái xung quanh sẽ sụp đổ hoàn toàn.



	Không, nếu không có bất kỳ loài sinh vật ngoài hành tinh nào sống xung quanh để ngăn chặn ảnh hưởng của chúng thì mức độ thiệt hại sẽ không thể tưởng tượng được.



	'Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thử.'



	Sirone kích hoạt tùy chọn cuối cùng của Armand.



	Một vầng hào quang đen trắng phía trên đầu cô bắt đầu xoay, tính toán mong muốn của Shirone.



	Hành động của Valhalla.



	Khoảng thời gian cần thiết để đạt được kết quả đã được truyền tải như một cảm giác mơ hồ.



	Ngay sau khi được chấp thuận, Shirone đã triển khai vòng tròn ma thuật mà không chậm trễ.



	Ataraxia được sinh ra trước mắt tôi mà không cần trải qua quá trình tích hợp, và một khẩu pháo photon được tự động tạo ra và bắn về phía trước.



	Đmaaaaaaaaaaaaaaaaaa!



	Flu nhắm chặt mắt và ngoảnh đầu lại khi sự việc xảy ra mà thậm chí không kịp chuẩn bị.



	Một tiếng động lớn vang lên phía trước khi một tia sáng chói lòa bùng nổ, làm tê liệt các cơ mắt.



	Đèn flash kéo dài tới 3 giây.



	Trong khoảnh khắc đếm bằng miệng, cơn sóng lớn dữ dội đã cuốn trôi mọi thứ trên đường đi của nó.



	Flu, người đã không thể cử động trong một thời gian vì bịt tai, từ từ mở mắt và quay đầu lại.



	Một quang cảnh thực sự ngoạn mục hiện ra trước mắt chúng tôi.



	Phòng thí nghiệm, vốn đã được niêm phong chặt chẽ như thể một cục đất sét đã bị cắt ra bằng dao, đã mở ra dưới dạng một tia sáng.



	Tôi há hốc mồm kinh ngạc trước quy mô của thứ này, dường như quá tự nhiên để có thể là sản phẩm do con người tạo ra.



	Ánh sáng tràn vào từ trần nhà bị rách nát, và không thấy xác Garas đâu cả.



	“Ồ!”



	Shirone trừng mắt nhìn về phía trước với vẻ mặt méo mó trên mũi.



	Thời gian Shirone không thể điền nguyên nhân dẫn đến kết quả là khoảng 23 giây.



	Đó là một con số có thể đạt được bằng cách nâng cao ngưỡng siêu việt về mặt tinh thần khi hình thành sự kết hợp với Armand.



	Cúm lẩm bẩm tỏ vẻ không tin.



	“Ngay cả sức mạnh của thiên thần cũng bị hấp thụ.”



	Kể cả khi đó là sự trao đổi tương đương giữa nguyên nhân và kết quả, thì sự đảo ngược nguyên nhân và kết quả vẫn là một sự kiện to lớn đối với một sinh vật không thể đảo ngược dòng chảy của thời gian.



	Đặc biệt, nếu bạn có thể triển khai ngay khả năng của Tổng lãnh thiên thần, Vòng tròn khuếch đại siêu ma thuật, thì việc bị bất lực không thể được coi là bất lợi.



	Một khi khẩu pháo photon đi qua Ataraxia, sẽ có rất ít sinh vật có thể sống sót trước sức mạnh của nó.



	Shirone, người đã chờ đợi 23 giây trong trạng thái thoải mái, thở phào nhẹ nhõm ngay khi dây trói được tháo ra.



	Armand, người đã cởi bỏ bộ áo giáp kim cương và trở lại hình dạng thanh kiếm, đang phát ra một thứ ánh sáng kỳ lạ.



	Shirone sử dụng khả năng điều khiển tiêu chuẩn để giơ thanh kiếm lên trước mắt và kiểm tra nó một cách kỹ lưỡng.



	Đó là một màu sắc hơi đáng sợ, giống như máu chảy qua kim loại, nhưng lại gây nghiện đến mức tôi khó có thể rời mắt khỏi nó.





	<Demon Sword Armand> Phiên bản Ultima (Được trang bị chức năng: 6)



	1. Hành động Valhalla của Ikasa: Trao đổi tương đương giữa nguyên nhân và kết quả. Tự động tính toán khả năng trao đổi.



	2. Ringer's Skin: Tạo ra vật liệu kim loại siêu bền. Phản ứng tự động.



	3. Sự khuếch đại ma thuật của Galtomic: Tăng cường sức mạnh cho luật lệ.



	4. Quá trình trao đổi chất của Kuzen: Tạo ra năng lượng dễ bay hơi bằng cách tiêu thụ chất hữu cơ.



	5. Phục hồi hoàn toàn bệnh ung thư: Tối đa hóa tốc độ tái tạo tế bào.



	6. Phản đề của Akamai: Đảo ngược luật lệ để ngăn chặn hành động của mục tiêu.





	Sirone, người đang sắp xếp chức năng của Armand trong đầu, đột nhiên nhận ra điều mình đã bỏ qua.



	Tổng cộng có 8 sinh vật được kết hợp, nhưng chỉ có 6 tùy chọn bổ sung được thêm vào.



	Nhìn lại những đặc điểm còn thiếu, ngoại trừ kiểu chính là Armand, thì đó là những đặc điểm của Lacey.



	'Chuyện gì xảy ra vậy? Rượu trong truyện hẳn là hoàn hảo. Chẳng lẽ là vì nó là một con Mara bốn mặt nên đặc điểm đó không được hấp thụ sao?'



	Flu đặt tay lên vai Shirone khi cô đang chìm đắm trong suy nghĩ.



	“Cậu ổn chứ? Cậu vẫn ổn ngay cả sau khi chiến đấu như thế này sao?”



	Giọng cô run lên vì phấn khích khi chứng kiến màn nhảy tuyệt vời của Shirone ở cự ly gần.



	Sức mạnh chiến đấu của Sirone, cộng thêm năng lực của Armand, đủ mạnh để có hiệu quả ngay cả trong trận chiến với Heaven.



	Điều đáng khích lệ hơn nữa là anh ta là Kẻ Hủy Diệt, người phải giáng một đòn chưa từng có vào Thiên Đường.



	Điều tôi sợ nhất là Shirone sẽ bị ai đó giết trước khi cô ấy có thể thi triển Hình phạt của Chúa.



	Nhưng nếu bạn có khả năng tự bảo vệ mình, cơ hội thành công trong việc hoàn thành nhiệm vụ của bạn cũng sẽ tăng lên đáng kể.



	“Tôi ổn. Phổi của tôi đã hồi phục. Nhưng… Garas có thực sự bị tiêu diệt không?”



	Flu đã quét qua vị trí mà tia chớp đã đi qua.



	“Chúng tôi là sinh vật duy nhất có khả năng sinh sản trong phòng thí nghiệm, vì vậy chắc hẳn họ đều vội vã đến đây.”



	“Nhưng cũng có ngoại lệ, đúng không?”



	“Không, điều đó có lẽ sẽ không xảy ra. Một người đã nhịn đói mười ngày có thể không chạy đến ngửi thấy mùi thịt sao? Ham muốn của Garas lớn hơn thế nhiều.”



	Một vài khuôn mặt xuất hiện qua trần nhà nứt nẻ.



	Họ là những người sống sót bị chôn vùi trong đống đổ nát.



	Shirone thở phào nhẹ nhõm.



	Nếu có ai đó có thể chứng minh được hành vi xấu xa của Lacey, sự việc ngày hôm nay có thể là điểm khởi đầu cho sự thống nhất của quân phiến loạn.



	“Anh ổn chứ? Chuyện gì đã xảy ra với chỉ huy vậy?”



	“Bọn họ đều chết rồi.”



	Các điệp viên nghe được lời giải thích thông qua máy bay không người lái do Shirone phóng đi đều gật đầu với vẻ mặt cay đắng.



	May mắn thay là tên chỉ huy điên rồ thậm chí còn sử dụng cấp dưới của mình làm vật thí nghiệm đã chết, nhưng thiệt hại cho trung tâm chỉ huy thì không thể khắc phục được.



	Khi Shirone nổi lên mặt nước, những người sống sót khốn khổ tụ tập thành một vòng tròn.



	Người chỉ huy đã bị giết và ngay cả các sĩ quan cũng bị tiêu diệt.



	Bây giờ người duy nhất họ có thể tin cậy là Sirone, ánh sáng của Khu vực 73.



	“Nephilim, bây giờ chúng ta phải làm gì?”



	"Hãy là chỉ huy của chúng tôi. Chỉ có bạn mới có thể làm được điều này."



	Thành thật mà nói, tôi không cảm thấy muốn làm vậy.



	Thật trớ trêu khi những kẻ đã phủ nhận Ankh Ra và tụ tập ở Luyện ngục lại một lần nữa cố gắng tôn sùng một ai đó.



	'Có lẽ dễ hơn. Nhưng… … .'



	Đó cũng là một điều nguy hiểm.



	Khi con người để người khác phán xét mình, họ sẽ phạm phải những hành vi khủng khiếp hơn con người.



	“Hiểu rồi. Chúng tôi sẽ triển khai chiến dịch chung chống lại quân phản loạn. Xin hãy quay về và tiếp nhận điều trị.”



	Đó không phải là điều tôi thích, nhưng tôi nghĩ cũng ổn thôi vì ánh mắt của những thành viên khốn khổ kia dường như đã sáng lên.



	Trên hết, đó là dự án của Goauld, và việc bám chặt vào ý tưởng của riêng mình cũng là chủ nghĩa duy tâm nguy hiểm.



	'Kết thúc rồi.'



	Mọi chuyện đã kết thúc như thế đó ở Bộ Tư lệnh số 2.



	Hai người đàn ông đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ được giao, nhưng sự im lặng bao trùm giữa họ.



	Trong lòng tôi vẫn còn nhiều điều nặng nề.



	Sự sống, sinh vật, con người.



	Trong địa ngục này, nơi con người chỉ là một loài, chúng ta tồn tại như thế nào?



	'Các chủng tộc… … .'



	Làm sao chúng ta có thể giải thích được sự thật rằng bà, người rao giảng về sự vô nghĩa của thân xác, thực chất lại bị ám ảnh nhất bởi nó?



	Liệu lý trí có phải là sản phẩm của quá trình tiến hóa vượt qua bản chất động vật, hay nó chỉ là một ham muốn được tạo ra để che giấu ham muốn?



	Shirone, kiệt sức vì những câu hỏi bất tận, thở dài và nhìn lên bầu trời.



	Một con ruồi đang bay ra khỏi tầng hầm.





	(Hết Tập 18)



	=======================================





