Số 446





	Hai chiếc nhẫn sắt lồng vào nhau tạo thành thế giới và mọi thứ bên trong nó đều thay đổi.



	Đó chính là bánh xe ánh sáng mặt trời và mặt trăng.



	Một kỹ thuật giúp Saint trở thành người mạnh nhất trong chuỗi tinh linh Black Line, cho phép anh ta kiểm soát hoàn hảo môi trường trong phạm vi không vượt quá giá trị cân bằng theo chiều ngang.



	Nghĩa là, nếu giá trị theo phương ngang là 100, thì có thể tăng lực lên 99 thay vì giảm tốc độ xuống 1.



	Cơ chế thực tế không trực quan lắm vì giá trị biến đổi là vô hạn tùy thuộc vào cài đặt, nhưng nó chứa tiềm năng đáng kinh ngạc để đánh bại ngay cả những đối thủ vượt trội hơn bạn tùy thuộc vào cách bạn xử lý nó.





	- Phát hiện chương trình mới. Khám phá.





	Bánh xe Babel ngay lập tức nhận ra sự thay đổi của thế giới.



	Sự thay đổi lớn nhất chính là tốc độ của Saint đã vượt qua cô.



	Vấn đề không phải là thế giới trở nên nhanh hơn hay thanh tạ trở nên chậm hơn.



	Nói một cách chính xác, đó là kết quả của việc cân bằng tốc độ tương đối của hai vật thể.



	Số lượng các biện pháp đối phó cuối cùng của Babel, vốn đã đạt tới 2,7 tỷ, đột nhiên giảm xuống chỉ còn 2 triệu.



	Đã lâu rồi Babel mới thực hiện nhiều phép tính như vậy trên một thực thể duy nhất, đặc biệt là trên con người.



	Tất nhiên, vẫn còn hai triệu khả năng có thể giết chết Saint ngay lập tức.



	Nhưng điều thực sự khiến Babel đáng sợ là nó là một chương trình hoàn toàn tàn nhẫn, thậm chí không mang lại cho bạn cảm giác nhẹ nhõm.



	Không có sự bất cẩn hay thiếu kiên nhẫn.



	Babel chỉ lặp lại những hoạt động hiện có và cố tình gây sức ép lên thế giới.



	'Điều đó thực sự khó khăn.'



	Chính sức mạnh tinh thần mà Saint đã sử dụng để cân bằng thế trận, cân bằng hàng trăm tình huống dẫn đến một trận chiến có lợi.



	Là một trong những pháp sư tinh linh giỏi nhất, vùng tinh linh của anh ta rộng lớn như một vùng đất, nhưng giờ chỉ còn lại 20 mét vuông.



	Babel lao vào chiến đấu ngay lập tức.



	Không có lý do gì để do dự nếu số lượng các phương pháp phản ứng tử vong có thể tăng lên tới 830.000.



	'Đó là một con quái vật. Nó không có lỗ hổng nào cả.'



	Đây là một sức mạnh khiến ngay cả Se-in, người đã từng đối đầu với vô số đối thủ mạnh cho đến nay, cũng không thể không thè lưỡi.



	Mặc dù không phải là năng lực siêu việt, nhưng sức mạnh chiến đấu có được từ thuật toán hoàn hảo này có thể sánh ngang với thiên thần.



	Đùa! Đùa!



	Mỗi lần thủ đô Babel chạm vào má của vị thánh, một tiếng động sắc nhọn lại xuyên thủng màng nhĩ.



	'Tôi đã bị mắc kẹt rồi.'



	Tôi có cảm giác Babel đang bắt đầu bị thuyết phục về điều gì đó.



	Tôi không thể chịu đựng được.



	Nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này, cổ của Se-in sẽ bị cắt đứt trong vòng 10 giây.





	- Phương pháp phản hồi cuối cùng: 32.564.





	Một nguyên nhân tạo ra một kết quả, và kết quả đó lại trở thành nguyên nhân của một kết quả mới.



	Số lượng các phương pháp phản ứng giảm theo cấp số nhân vì mọi nguyên nhân xảy ra kể từ khi trận chiến bắt đầu đều góp phần vào kết quả hiện tại.



	Và điều đó chỉ có một ý nghĩa duy nhất.



	'Tôi chết mất!'



	Ngay cả khi Se-in đã bị thuyết phục, quân nổi loạn vẫn không có động thái gì.



	Chỉ có các vị thánh mới biết được cái chết rõ ràng.



	Ui da!



	Đúng lúc đó, một cột thép khổng lồ đổ sập xuống trước mắt tôi.



	Thậm chí trước khi kiểm tra thanh tạ trên sàn, Sein đã ngẩng đầu lên.



	Một chiếc xe bọc thép cao 30 mét đang ở tư thế dùng tay đập xuống đất.



	Đó là một Titan thuộc giai đoạn thứ ba của hệ thống chiến đấu mecha.



	Ngay cả trong trung tâm chỉ huy của quân phiến loạn cũng chỉ có ba thiết bị, và sức mạnh vật lý của khối lượng gần 3.000 tấn cùng sức mạnh của pháo chớp nhiệt tạo ra bởi xung từ là tốt nhất trong số các công nghệ cơ khí.



	Không chỉ cần hàng trăm nghìn loại thuốc tiên và hàng nghìn tấn khoáng chất để sản xuất ra một cỗ máy duy nhất, mà chương trình tạo nên hệ thống đó cũng không phải là thứ mà bất kỳ ai cũng có thể thiết kế được.



	Nếu cần Piper để điều khiển Kuroi thì không thể điều khiển Titan nếu không có Kuroi.



	Bởi vì cần tới 10 tấn lực chỉ để di chuyển một cánh tay của Titan.



	Vì năng lượng được truyền theo thứ tự Piper, Kuroi và Titan, nên đây là một thiết bị cực kỳ nhạy cảm so với kích thước của nó, và do đó, sức mạnh chiến đấu của nó thay đổi rất nhiều tùy thuộc vào kỹ năng của phi công.



	Người lên tàu Titan Unit 1 để tiêu diệt Babel là phi công thiên tài và chỉ huy quân nổi dậy, Krug.



	Không phải là tôi biết Se-in đang gặp nguy hiểm, nhưng tôi tin chắc rằng bây giờ tôi có thể chăm sóc anh ấy.



	Nhưng sự tự tin đó đã sớm bị phá vỡ bởi lực mạnh mẽ truyền qua cần điều khiển.



	“Ồ!”



	Có tiếng kim loại va chạm khi Babel dùng cả hai tay nâng bàn tay khổng lồ của Titan lên.



	Khi Crude kéo cần điều khiển, động cơ plasma giải phóng sức mạnh với tiếng gầm lớn, như thể nó sắp phát nổ.



	Điều này càng xảy ra nhiều thì bánh xe Ba-bên quay càng nhanh.



	Cuối cùng, nó lan rộng ra như một siêu tân tinh, đẩy ra một khối lượng khổng lồ và nhô cơ thể ra ngoài.



	Ui da!



	Khi lòng bàn tay của Titan hạ xuống lần nữa, mặt đất tách ra, tạo nên một cột đất cao hàng chục mét.



	Các Thánh lui lại và bảo vệ chiến trường.



	Những quả cầu lửa của Kuroi tô điểm bầu trời, và hai Titan còn lại đang bắn những khẩu pháo nhiệt vào Babel đang bay trên bầu trời.



	Trong số những người lính chiến đấu không suy nghĩ có Kanya và Lena, những người đã mất cha.



	"ngủ!"



	Kanya bóp cò súng trong khi nước mắt vẫn còn đọng lại.



	Nhưng không thể bắn trúng vật thể nào nhanh hơn viên đạn.





	- Chương trình Babel: Kích hoạt hệ thống chiến đấu diện rộng.



	- Mục tiêu: Jeonjeok.



	- Hình thức chiến đấu: Thảm sát.



	- Phương pháp phản ứng cuối cùng: 7 loại.





	Babel, với thuật toán mới được áp dụng, chạy qua chiến trường với tốc độ kinh hoàng.



	Tất cả Kuroi trên đường đi của tia sáng bạc đều phát nổ và ngã xuống.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Mỗi lần ba Titan chạm đất, rung động sẽ truyền đến chân của các Thánh cách đó hàng chục mét.



	'Kuroiro không thể bị đánh bại. Hắn là kẻ thù có sức mạnh không gì sánh bằng.'



	Crude theo sau Babel với kỹ năng lái máy bay điêu luyện.



	Mặc dù mắt người khó có thể theo dõi được tốc độ này, nhưng radar vẫn cho thấy quỹ đạo của Babel.



	Tuy nhiên, đó chỉ là vấn đề đo quán tính, còn việc bắn trúng mục tiêu hoàn toàn là trách nhiệm của phi công.



	'nghĩ!'



	Boooooooooooo!



	Vai của Titan mở ra, để lộ những cửa sổ tối tăm, rộng lớn có thể bắn ra những khẩu pháo chớp nhiệt.





	- Cơ hội né tránh: 0 phần trăm. Vào tư thế phòng thủ.





	Babel dừng bay và khoanh tay hình chữ X. Cùng lúc đó, một tia sáng chói lòa đập mạnh cơ thể kim loại xuống đất.



	Ghê quá!



	Một thanh tạ đứng với đầu gối cong, tỏa ra khói, trong khi mặt đất chuyển sang màu đỏ sẫm và tan chảy như dung nham.



	'Chết tiệt! Cái này làm bằng cái quái gì thế?'



	Đây hoàn toàn không phải là khoáng chất tinh khiết.



	Nhưng tôi thậm chí không thể nghĩ ra loại hợp kim nào sẽ được sử dụng để đạt được khả năng chịu nhiệt như vậy.



	'10 giây.'



	Nếu bạn có thể tập trung năng lượng của một khẩu pháo nhiệt trong hơn 10 giây, ngay cả con cá chép lớn nhất thế giới cũng sẽ tan chảy.



	Nhưng Crood, người đã tính toán đến thời điểm đó, mỉm cười cay đắng.



	Đây quả là điều dễ hiểu khi xét đến những gì Babel có thể làm trong 10 giây.



	Theo thời gian, nạn nhân lần lượt xuất hiện.



	Mặc dù Sein đã cân bằng mọi tình huống bất lợi cho Babel, ông ta vẫn bị đẩy lùi.



	'Thật kỳ lạ. Thật sự kỳ lạ.'



	Se-in chỉ nhận ra điều này sau khi anh lùi lại khỏi trận chiến.



	Cỗ máy đó chắc chắn không phải do con người tạo ra.



	Mặc dù trông giống như một cỗ máy, nhưng các chương trình bên trong của nó lại vượt xa khả năng của con người.



	Công việc của một thiên thần? Hay điều gì khác nữa?



	Đó chính là mức độ kỳ lạ mà thế giới cảm nhận được về Babel.





	- Thay đổi hệ thống chiến đấu.





	Khi số lượng quân nổi loạn giảm xuống mức đã định, Babel cuối cùng cũng ngừng di chuyển.



	“Bây giờ! Tất cả tấn công!”



	Crude ra lệnh ngay lập tức và hàng ngàn viên đạn đã bắn trúng cô.



	Cơ thể tỏa ra tia lửa của Babel giống như ngọn lửa vậy.





	- Vũ khí bản đồ đã được kích hoạt. Tên mã là Babel.





	Cuối cùng, Babel đã bộc lộ giá trị thực sự của mình.



	Khi tôi cong phần thân trên như một cây cung, cổ tôi rơi ra và đổ xuống lưng, rồi ngực tôi mở ra.



	Nòng súng chứa đầy những viên bi thủy tinh được lộ ra, phần thân trên được kéo qua hai chân, với cánh tay và chân cắm xuống đất để làm điểm tựa.



	Kururururur!



	Một hiện tượng điện xảy ra trước quả cầu thủy tinh của Babel hướng về Titan.



	“Pháo nhiệt! Bắn trực tiếp!”



	Nhận thấy có cuộc khủng hoảng, Croods tập trung sáu cảng vào ba Titan.



	Bắn thẳng xuống đất bằng vũ khí tấn công diện rộng không phải là quy tắc chiến đấu trong sách giáo khoa, nhưng giờ là lúc phải kén chọn.



	Cùng lúc sáu chùm pháo nhiệt lao về phía Babel, một khẩu pháo quang điện khổng lồ cũng được bắn ra từ quả cầu thủy tinh của Babel.



	Khi hai nguồn năng lượng va chạm, toàn bộ trung tâm chỉ huy trở nên sáng như ban ngày, và thế giới tràn ngập âm thanh của sự cháy nổ.



	Con Titan Thô, với một lỗ thủng trên một bên vai, lảo đảo như thể nó có thể đổ gục bất cứ lúc nào.



	“Ugh! Chết tiệt!”





	- Hoàn tất thử nghiệm phóng Babel. Đang triển khai hỏa lực nhanh.





	Từ cảng Babel, các khẩu pháo hạt được bắn ra khắp mọi hướng như thể không quan tâm đến sức mạnh trước đó.



	Nghĩa đen là một loại vũ khí bản đồ.



	Hỏa lực đủ mạnh để thiêu rụi toàn bộ trung tâm chỉ huy chỉ trong vòng một phút.



	“Ôi trời ơi! Tôi không thể làm được điều này!”



	Sein chạy đến Babel và thử biện pháp cuối cùng của mình.



	Khi tôi áp dụng hiệu ứng cân bằng của Bánh xe Mặt trời và Mặt trăng vào hệ thống Babel, tâm trí tôi bắt đầu rung động và trở nên bối rối như thể tôi đang mơ.



	‘Cái quái gì thế này… … .’



	Một hệ thống quá xa hoa và phức tạp đến nỗi ngay cả anh, người đã rèn luyện trí óc vô số lần, cũng sẽ rơi vào vũng lầy của sự lãng quên.



	Một chùm ánh sáng xanh xuyên qua trung tâm của vô số mạch điện đó.





	* * *





	“Ha ha, ha ha.”



	Trong Niflheim lạnh giá và im lặng, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của người hướng dẫn.



	Ngay cả anh, người đã lập giao ước với Linh hồn Băng, cũng có vẻ không thể chịu đựng được thêm vài giờ nữa.



	Đương nhiên là ngay cả Salamander, một quái vật cấp 2, cũng không thể nâng ngọn lửa của mình lên cao hơn nữa.



	Họ không những không chết cóng mà cái bóng của động từ cũng đang từ từ khép lại trên mắt cá chân họ.



	Khang Nam khó khăn mở cái miệng đông cứng của mình.



	“Địa ngục ở đâu thế? Tôi hy vọng là mình không đi nhầm đường.”



	Người hướng dẫn trả lời bằng giọng nói hấp hối.



	“Tôi chỉ làm theo những gì được dạy. Ngoài ra, tôi…… không biết…….”



	Người hướng dẫn đã phải trả giá đắt cho lòng tham của mình.



	Ý tưởng lấy một ngọn núi thuốc tiên đen và trở thành người thống trị đại lục chẳng qua chỉ là ảo tưởng trước thực tế đang diễn ra ngay trước mắt.



	“T, không được nữa……”



	Ngay lúc người hướng dẫn sắp nói xong di chúc, bước chân của Zulu dừng lại.



	Cái lạnh buốt giá đang tàn phá cơ thể cô, nhưng khuôn mặt cô vẫn giữ được vẻ bình tĩnh.



	“Mục tiêu, ở đằng kia.”



	Một cái bóng khổng lồ đang di chuyển bên dưới lớp băng nơi Zulu chỉ bằng ngón tay.



	Những bóng đen nhỏ tràn vào từ mọi hướng, hòa vào nhau và tạo thành hình chiếc chuông lồi trên mặt băng.



	Bạn có phải là kẻ thù không?



	Trong mọi trường hợp, đây là sự thay đổi đầu tiên xuất hiện kể từ cuộc thảm sát của đội quân Tử thần.



	Đó cũng là lý do tại sao Gauld đã kiên nhẫn đi theo người hướng dẫn của mình và đi được xa như thế này.



	Một lúc sau không ai di chuyển.



	Đây là cảnh tượng hoàn toàn tự nhiên ở Niflheim, nhưng mọi thứ đã thay đổi khi bóng tối dần dần xuất hiện.



	Kukukukukukukukung!



	Khi sân băng rung chuyển, Kang Nan lấy lại thăng bằng và nhìn vào bóng tối.



	Một vật gì đó cao mười mét và mặc áo choàng đen có sọc trắng đang bay lên trời.



	Đôi chân không thấy được, và hai đầu của chiếc áo choàng bị chẻ thành hàng chục nhánh cây rung rinh.



	'Điều này... ... thật không thể tin được!'



	Khang Nam cắn răng, thủ thế chiến đấu.



	Trời đang tối dần.



	Thật dai!



	Khi tôi quay đầu lại về phía có tiếng động phát ra từ bên dưới, tôi thấy ngọn lửa của con Salamander đã tắt hoàn toàn và bắt đầu đóng băng.



	“Hử, hử, hử?”



	Người hướng dẫn thốt lên một tiếng ngạc nhiên.



	Cảm giác sung sướng dâng trào từ đầu ngón chân, nhưng khi lên đến đỉnh đầu, hắn đã biến thành một cái xác đông cứng.



	“Đó là một lượng ma thuật vô cùng lớn.”



	Zulu xóa bỏ xác của Salamander và tập trung tâm trí.



	Việc triệu hồi trùm nào sẽ phụ thuộc vào tính cách của đối thủ.



	“Ta là Hel, thần chết.”



	Lông mày của Goald giật giật.



	“Hỡi những kẻ lang thang của Niflheim, ta sẽ ban cho các ngươi sự sống.”



	“Kukuk.”



	Mặc dù phải đối mặt với một đối thủ không thể so sánh với Grim Reaper, Goal vẫn bước đi nhanh nhẹn.



	Bây giờ con Salamander đã đi rồi, chúng ta sẽ phải tự mình nhóm lửa.



	“Tôi hiểu rồi, đúng là như vậy. Đây không phải là một khu vực.”



	Vua của Niflheim, vùng đất của người chết.



	Đó chính là bản chất thực sự của Địa ngục.



	=======================================





Số 447





	Bánh xe ánh sáng mặt trời và mặt trăng mọc lên ở trung tâm hệ thống Babel truyền tải mọi thông tin đến thế giới.



	Cứ như thể ý thức của vị thánh đã chảy vào hệ thống, và ở đó ngài phát hiện ra một tia sáng xanh duy nhất xuyên qua mạch điện rối rắm như mạng nhện ánh sáng.



	'Đây là… … .'



	Hệ thống Ultima chỉ là một tín hiệu duy nhất, nhưng Cynthia không thể trích xuất bất kỳ thông tin nào từ nó.



	Một khái niệm rất súc tích ở một cấp độ khác so với mức độ khó hoặc phức tạp.



	Đó là một hiểu biết sâu sắc đến mức không thể nào chứa đựng hết trong một lần bằng nhận thức của con người.



	'Ai là người đã tạo ra thứ này?'



	Các Thánh tiếp tục leo lên Hệ thống Ultima.



	Tại nơi tia chớp xanh đi qua, một vòng tròn ma thuật được tạo thành từ các thiên thần đang chặn ở giữa như thể nó đang chặn một con đường.



	Khái niệm về vòng tròn ma thuật cũng khó hiểu đối với con người, nhưng may mắn cho thế giới là nó lại phức tạp.



	Sein, người phân tích tín hiệu của vòng tròn ma thuật bằng cách cân bằng Bánh xe ánh sáng Mặt trời và Mặt trăng, mở to mắt như thể anh ta bị sốc.



	'Chết tiệt! Đúng là như vậy.'



	Theo như tôi biết, ngay cả vòng tròn ma thuật của thiên thần cũng không thể phá vỡ được tín hiệu thống nhất hoàn hảo này.



	Điều duy nhất thay đổi trong thuật toán của vòng tròn ma thuật là mục đích thực hiện của Thiên thần Kim loại.



	'Có người đã can thiệp vào cài đặt phát hiện kẻ thù. Không phải quân nổi loạn. Mà là… … .'



	Một vũ khí để giết thiên thần.



	Trong trường hợp đó, vị thánh chỉ có thể làm một việc duy nhất. Giải phóng vòng tròn ma thuật của thiên thần và khôi phục lại các thiết lập.



	Nếu đúng như vậy, tôi có thể gửi một phản lực lên thiên đàng.



	Bánh xe ánh sáng mặt trời và mặt trăng!



	Vầng hào quang, sống động đến nỗi dường như không hề quay, bắt đầu làm tan rã vòng tròn ma thuật của thiên thần.



	“Ồ!”



	Thế giới choáng ngợp trước khối lượng thông tin khổng lồ vượt xa mong đợi.



	'Chết tiệt! Đây là tất cả thông tin cần thiết để thay đổi một thiết lập phát hiện kẻ thù.'



	Tôi có thể cảm nhận sâu sắc trong xương tủy rằng tia sáng xanh xuyên thấu hệ thống là một sản phẩm trí tuệ tuyệt vời như thế nào.



	'Không. Đã quá muộn rồi.'



	Mặc dù là một Servant có khả năng cân bằng, nhưng có vẻ như phải mất ít nhất 200 giờ để phá hủy hoàn toàn vòng tròn ma thuật.



	'Không có cơ hội chiến thắng như thế này. Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phá hủy nó từ bên trong.'



	Ngay khi vầng hào quang Mặt trời và Mặt trăng được đặt vào trung tâm vòng tròn ma thuật của thiên thần, chuyển động quay của vầng hào quang dừng lại.



	Dư chấn của vụ dừng đột ngột này mạnh đến mức làm vỡ đầu nhiều người.



	“Ồ!”



	Logic cốt lõi của vòng tròn ma thuật lấn át logic của thế giới.



	Sau đó, vòng tròn ma thuật bắt đầu phát ra ánh sáng rực rỡ và tấn công ngược lại lý trí của mọi người.



	Máu chảy ra từ mũi Sein do cú sốc gây ra bởi Bánh xe Mặt trời và Mặt trăng quay theo hướng ngược lại với logic của người niệm chú.



	'Điều này có hợp lý không? Đề xuất này có giá trị như thế nào?'



	Vòng tròn ma thuật của thiên thần đã hoàn toàn phủ nhận lối suy nghĩ mà con người đã phát triển trong hàng ngàn năm.



	Một vết nứt kinh khủng xuất hiện dưới ánh sáng mặt trời và mặt trăng.



	Mắt Se-in dần dần trợn ngược lên, máu rỉ ra từ giữa hai hàm răng nghiến chặt.



	'Đây có phải là kết thúc không… … .'



	Ý thức của vị thánh đã rơi vào vực thẳm.



	Vào lúc đó, Hệ thống Ultima mở rộng luồng sáng và bao trùm vòng tròn ma thuật.



	Sự quay ngược của Bánh xe Mặt trời và Mặt trăng đã dừng lại.



	Khi Se-in tỉnh lại từ bờ vực cái chết, anh đã kinh hoàng trước một hiện tượng ngoài sức tưởng tượng.



	'Điều này không thể xảy ra được.'



	Một tín hiệu duy nhất đang cắt đứt các liên kết của vòng tròn ma thuật thiên thần phức tạp với tốc độ cực nhanh.



	'Hệ thống này là cái quái gì thế?'



	Một tín hiệu duy nhất có thể bao hàm toàn bộ vũ trụ một cách hoàn hảo.



	Ngay cả logic vĩ đại của các thiên thần cũng chẳng hơn gì tiếng lẩm bẩm của những kẻ ngốc trước sự sáng suốt duy nhất có thể phản bác lại Hồ sơ Akashic.





	-Kết nối lại với hệ thống Ultima.



	- Hệ thống nguyên thủy Babel đang hoạt động.





	Babel bắt đầu thiết lập lại khi những thay đổi nhỏ do các Thánh thực hiện khiến hệ thống logic của Cariel trở nên không chính xác như một hạt bụi.



	Khi vòng tròn ma thuật vỡ tan thành nhiều mảnh, Sein kích hoạt Cân bằng.



	Khi hai bánh răng ăn khớp với nhau, chúng nghiền nát logic bị phá vỡ của Cariel và đưa nó trở lại thế giới hư vô.



	Hệ thống Ultima vẫn đơn giản nhưng đã phát triển về quy mô.



	Khi ánh sáng lan tỏa, mọi thứ cuối cùng trở thành một.



	Ui da!



	Pháo quang điện của Babel biến mất như vòi nước bị khóa.



	Sau đó, đôi chân và cánh tay bị kẹt dưới đất nhô lên và phần thân trên đứng dậy, trở lại hình dạng trước khi biến đổi.



	Bùm! Bùm! Bùm!



	Khi sự căng thẳng của phi công giảm bớt, sức mạnh truyền đến Piper cũng giảm xuống, khiến hàng chục Kuroi phải quỳ xuống.



	“Chuyện gì đã xảy ra? Kết thúc rồi sao?”



	Trong vòng 20 giây khi pháo quang điện khai hỏa, trung tâm chỉ huy của phiến quân đã bị thiêu rụi hoàn toàn.



	Chiếc Titan do Crood điều khiển đã bị phá hủy và một nửa lực lượng chỉ huy đã thiệt mạng.





	- Khởi tạo chương trình Babel.





	Babel, người đang trong tư thế chiến đấu, hạ tay xuống.



	Sau đó, đôi cánh điện tan rã thành từng chấm, đầu và đầu gối bắt đầu từ từ hạ xuống dưới.





	-Không có tín hiệu.



	- Đang chờ đăng ký người dùng.





	Babel quỳ xuống trong đống đổ nát cổ xưa, vẫn ngủ, chờ đợi người dùng tiếp theo xuất hiện.



	Một cảnh tượng hoàn toàn kinh tởm đối với quân nổi loạn.



	Buồng lái của Kuroi mở ra và Kanya chạy vào, ôm Signa.



	“Ghê quá!”



	Bùm! Bùm! Bùm!



	Mỗi lần anh ta dùng kiếm đánh vào mặt Babel, một vụ nổ mạnh lại xảy ra, nhưng thậm chí không có một dấu vết nào của muội than xuất hiện trên bề mặt kim loại.



	Nếu nó có độ bền để chịu được cả một khẩu pháo nhiệt thì nó không phải là thứ có thể bị thương bởi một thứ đơn giản như Signa.



	Điều đó khiến tôi càng tức giận hơn.



	Cảnh tượng Babel không hề di chuyển một inch nào như thể anh ta sẵn sàng chấp nhận tội lỗi của mình khiến trái tim Kanya rơi vào tuyệt vọng.



	“Chị ơi, dừng lại!”



	Lena chạy về phía Kanya, khóc lóc và ngăn cô lại.



	Việc trút giận lên một khối kim loại chỉ gây hại cho người đã đập vào nó.



	“Buông ra! Tôi sẽ giết anh! Tôi bảo thả ra!”



	“Nếu nó hoạt động trở lại thì sao? Nó chỉ là một cỗ máy thôi!”



	“Ahhhhhhhhhh!”



	Kanya đẩy Signa sang một bên và hét lên về phía bầu trời.



	Tôi vô cùng tức giận vì mất cha và không có cách nào để trả thù.



	“Hô!”



	Se-in lau mũi và từ từ đứng dậy.



	Thứ bẩn thỉu rời khỏi Titan tiến lại gần, vẫn giữ thái độ bình tĩnh.



	“Cuối cùng anh cũng làm được rồi. Cảm ơn anh. Nhờ anh mà thiệt hại đã giảm bớt.”



	Mặc dù thiệt hại đã rất lớn, nhưng Babel lại không có tác dụng với Crud.



	“Không, hệ thống đã tự phục hồi sau lỗi. Tôi chỉ mở khóa thôi.”



	Crude nhìn lại Babel với vẻ mặt nghiêm túc.



	"Ta đã gặp rất nhiều người Bắc Âu, nhưng chưa từng thấy ai có kỹ năng như ngươi. Nếu ngươi nói như vậy, vậy cỗ máy kia rốt cuộc là cái gì?"



	“Tôi cũng không biết chi tiết. Điều duy nhất tôi biết là nó không phải được tạo ra để đối phó với con người. Nó là vũ khí cổ xưa được các thiên thần sử dụng.”



	“Vũ khí cổ đại……”



	Crud tiến lại gần thanh tạ đã ngừng hoạt động.



	Anh nhìn xuống khuôn mặt đang cúi xuống của cô và xác nhận rằng đèn đỏ trên bảng điều khiển vẫn đang nhấp nháy.



	“Điện chưa mất. Nó ngủ rồi à?”



	“Có lẽ vậy. Có vẻ như hệ thống đã được thiết lập lại khi vòng tròn ma thuật của thiên thần bị phá hủy.”



	“Đúng vậy. Ừm.”



	Crude đứng dậy với đôi mắt sáng ngời.



	“Vậy thì… chúng ta dùng cái này nhé?”



	Không phải Se-in chưa từng nghĩ tới chuyện đó.



	Nhưng với tư cách là người đã đích thân khám phá hệ thống Babel, tôi có thể tự tin khẳng định rằng điều này rất khó có thể xảy ra.



	“Hệ thống Babel bao gồm các tín hiệu tích hợp vượt qua ranh giới của con người. Chúng ta không thể giải mã chúng.”



	Khả năng của Babel vượt trội hơn Titan.



	Lực lượng của chúng ta sẽ được tăng cường đáng kể nếu chúng ta có thể đưa họ lên tàu, nhưng liệu con người có thể giải mã được tín hiệu đó không?



	'Tôi sử dụng cái này như thế nào?'



	Tiếng kêu cứu của các nạn nhân đã thấm vào tâm trí bình tĩnh của người dân.





	* * *





	Không phải bóng tối che phủ mặt trời. Mà là hơi thở của cái chết đã chảy qua hàng triệu năm.



	Khi Hel, người cai trị Niflheim, lớn mạnh và thể hiện sự hiện diện của mình, cơ thể của nhóm Goaold run rẩy.



	Có lẽ thứ giống với cái chết nhất chính là sự lạnh lẽo.



	Khí tức tử thần không thể diễn tả bằng nhiệt độ đang thấm vào xương tủy tôi và kìm hãm sức sống của tôi.



	“Hô hô!”



	Khang Nam mở to mắt, dồn hết sức lực vào cơ thể.



	Bạn phải chiến thắng bằng chính mạng sống của mình.



	Nếu chúng ta không thể chứng minh rằng mình còn sống bằng cách kích hoạt từng tế bào, chúng ta sẽ trở nên giống như một người hướng dẫn vậy.



	Vào lúc đó, khuôn mặt của Goaold nhăn lại như mặt quỷ và một luồng áp suất khí quyển mạnh mẽ đổ xuống đất.





	Nỗi đau lớn hơn gấp 100.000 lần.





	Được lắm!



	Bóng tối tan biến như lớp giấy dán tường bong tróc, nhưng không lâu sau, luồng khí chết chóc lại tràn ngập không gian.



	Tuy nhiên, đây vẫn là một hiện tượng kỳ lạ đối với Địa ngục.



	Ngay cả áp suất của không khí cũng không thể xóa bỏ được năng lượng ngăn chặn mặt trời.



	'Ý chí sống?'



	Đó cũng là một ý chí vượt ngoài sức tưởng tượng.



	“Tại sao ngươi, kẻ kiêu ngạo, lại từ chối chết?”



	Hel ngẩng đầu lên và nói bằng giọng nghiêm trang, nhưng Gauld giả vờ không nghe thấy và vẫn chìm đắm trong suy nghĩ.



	'Cái này chắc chắn là khó rồi.'



	Không dễ để ước tính ngưỡng đau cần thiết để ngăn chặn một nguồn năng lượng mạnh hơn cả Thần Chết.



	Khi không có tiếng trả lời, Hel lại lên tiếng.



	"Ngươi đến đây để tìm cái chết qua mê cung ghê tởm này sao? Nhưng tất cả những gì đang chờ ngươi chỉ là vị thần của cái chết."



	mê cung.



	Ngay khi nghe những lời đó, Gaold đã trở thành một người hoàn toàn khác.



	Một trận động đất xảy ra trong đồng tử của tôi và tất cả các tĩnh mạch bắt đầu dựng đứng lên.



	“Làm sao… anh biết?”



	“Không có gì mà người chết không biết. Họ chỉ không can thiệp.”



	“Kuuuuuu! Đúng rồi.”



	Lòng trắng mắt của Goaold hiện ra.



	Khi luồng khí tức cực mạnh từ cơ thể hắn lan tỏa ra, ngay cả linh hồn tử thần cũng dường như sợ hãi và lùi lại một bước.



	Khang Nam cảm nhận được nguy hiểm nên tiến lại gần.



	Tôi không biết giới hạn của nỗi đau là gì, nhưng nó đã vượt qua giới hạn trước đó rồi.



	“Ngươi biết gì về ngôn ngữ loài người! Ta đã bảo ngươi đừng làm thế mà……!”



	"câm miệng."



	Miệng của Khang Nam vẫn ngậm chặt.



	Nếu điều này xảy ra, sẽ không có gì ngăn cản được anh ta. Điều duy nhất Gaold nghĩ đến sẽ là mê cung.



	“Miro đâu? Ngươi tốt nhất nói cho hắn biết một chút, nếu không muốn lại chết.”



	“Mê cung là……!”



	Địa ngục gào thét.



	“Keeeeeeeeeeee!”



	Những lời nói tiếp theo thật dữ dội và nghẹt thở.



	Khi chiếc áo choàng rơi xuống, khuôn mặt của Hel, dường như là sự kết hợp của tất cả những cái chết trên thế giới, hiện ra.



	Khi luồng khí tử thần tràn về phía trước, sắc như lưỡi kiếm, Zulu, kẻ đang chặn đường Kang Nan, đã niệm một câu thần chú.



	“Đo lực.”



	Kaoooooooo!



	Một con chim khổng lồ làm bằng ánh sáng bao bọc lấy hai người.



	Khoảnh khắc tiếp theo, một luồng hào quang đen tối ập đến họ, nhưng nó lướt qua mà không gây ra tác động gì.



	Chim không gian-thời gian, máy đo lực.



	Zulu nổi tiếng với khả năng triệu hồi Lich, nhưng Forcemetery cũng là quái vật cấp 2 mà chỉ cô ấy mới có thể triệu hồi.



	Phosmetery xuất hiện bốn năm một lần từ quần đảo Canary xích đạo, bay trong ba giây trước khi biến mất, có lẽ đang trú ngụ ở một chiều không gian khác.



	Người Zulu mất 12 năm để thu thập thành công tất cả các hồ sơ đo lực đã được chứng kiến trong hàng nghìn năm.



	Nếu xét đến việc hiện tượng này chỉ kéo dài 3 giây mỗi 4 năm, thì thời lượng thực tế chỉ là 9 giây, và mọi người dùng nó như một giai thoại lớn ca ngợi thiên tài của Zulu sau Richie.



	Đùng đùng đùng!



	Phép đo lực đưa hai người đến một không gian-thời gian khác trong ba giây, và bất cứ điều gì xảy ra trong thời gian đó đều không ảnh hưởng gì đến họ.



	Lần đầu tiên, Khang Nam có thể nhìn rõ luồng khí tử vong lướt qua trước mắt mình.



	Thứ mà tôi nghĩ là bóng tối thực ra là một hình mẫu vô tận gồm những khuôn mặt đang la hét chồng lên nhau.



	“Ba giây. Tôi không thể chịu đựng được lâu hơn thế nữa.”



	Không cần phải nghe tiếng Zulu.



	Khi Địa ngục lộ rõ bản chất thật của nó, Mục tiêu đã lao nhanh về phía mặt quỷ.



	Mê cung! Mê cung! Mê cung! Mê cung! Mê cung! Mê cung!



	Chỉ có một từ chạy qua đầu tôi với tốc độ như điện, và niềm tin mù quáng đó mang lại cho tôi nỗi đau lớn hơn.



	“Thần Chết? Thứ gì đó giống như vỏ sò…!”



	Gauld giơ cao tay phải và vung nắm đấm xuống, thi triển phép thuật.





	Cảm giác đau 500.000 lần - Ép khí.





	Khi hình dạng của Địa ngục tan rã, hàng chục ngàn giọt nước rơi xuống và bị giẫm đạp lên.



	Ồ...



	Cú sốc đến muộn khiến toàn bộ quang cảnh rung chuyển dữ dội như thể cả hành tinh đang rung chuyển.



	=======================================





Số 448





	Khi hào quang tử thần biến mất, Force Meter đã đưa Zulu và Kangnan trở lại không gian và thời gian ban đầu của họ.



	Khang Nam ngơ ngác nhìn sân băng nơi bóng tối đã biến mất.



	Chỉ có Goal là rung vai và thở hổn hển.



	'Anh đúng là một người ngốc nghếch.'



	Ngay cả cô, người luôn ở bên cạnh anh, cũng không thể đoán trước được sự gia tăng quyền lực của Gauld.



	Tôi không hề trải qua bất kỳ sự đào tạo đặc biệt nào hoặc đạt được sự giác ngộ.



	Một mê cung mà chúng ta gặp lại sau 20 năm.



	Khi anh đến gần cô hơn về mặt thời gian và không gian, lượng đau đớn mà anh có thể chịu đựng tăng lên theo cấp số nhân.



	Đó chính xác là điều mà Khang Nam lo lắng.



	Kể cả khi Goaold đã vượt qua giới hạn cảm nhận nỗi đau do đột biến tự trả thù, sức chịu đựng của sinh vật này cũng không phải là vô hạn.



	Giống như ngày hôm đó 15 năm trước khi Goaold lần đầu tiên rơi vào Địa ngục nhiệt độ cao.



	“Ngươi làm thế để làm gì thế……!”



	“Vẫn chưa kết thúc đâu.”



	Ngay khi Kang Nan tiến lại gần, Gaold liền mở miệng.



	Như thể đã chờ đợi từ lâu, bóng tối lại dâng lên từ dưới sân trượt băng và tạo nên hình dạng của Địa ngục.



	'Đó có phải là một thực thể phi vật chất không?'



	Ở thế giới mà Goaold sống, ma được coi là nhân vật đại diện.



	Là một thực thể di chuyển giữa ranh giới của tâm trí và vật chất, nó không bị ảnh hưởng bởi những tác động vật lý trong trạng thái tinh thần và không thể tác động đến chúng.



	Tuy nhiên, khi ở trạng thái vật chất, đó là một thực thể có thể sử dụng sức mạnh vật lý và cũng có thể chịu sự tác động của sức mạnh vật lý.



	Địa ngục cũng thoát khỏi cuộc khủng hoảng bằng cách chuyển đổi từ trạng thái vật chất sang trạng thái tinh thần ngay trước khi áp lực không khí của Goaold đè bẹp cơ thể anh ta.



	Đây là một khả năng khó có thể đối phó với con người, nhưng lại là một đòn giáng mạnh vào Hel, kẻ thống trị niềm kiêu hãnh của Niflheim.



	Vù vù!



	Đôi đồng tử há hốc của Hel quay tròn như một cơn lốc xoáy, kéo Gauld xuống vực sâu.



	Thế giới lại chìm vào bóng tối một lần nữa, và cuộc chiến giữa những kẻ không thể chết và những kẻ không thể chết bắt đầu.



	Ma thuật không khí với sức mạnh lớn hơn 500.000 lần đã rời khỏi phạm vi thuộc tính gọi là khí quyển.



	Đạn hơi của súng hơi được bắn ra với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Mặc dù là đòn tấn công chớp nhoáng, nhưng thân của Địa ngục đồng thời bị đục nhiều lỗ như thể bị trúng đạn súng ngắn.



	Hel rách rưới lao về phía Gauld.



	“Con người! Ta sẽ rắc tro cốt của ngươi lên xác chết của mê cung ghê tởm này!”



	“Ồ!”



	Sự khiêu khích của địa ngục đã phản tác dụng.



	Hàng trăm nếp nhăn hiện rõ trên khuôn mặt méo mó của Goauld, và hơi nước nóng bốc ra từ giữa hai hàm răng nghiến chặt của ông ta.



	Địa ngục nhiệt độ khắc nghiệt của Goaold đã diễn ra.



	Trong không gian tối tăm như bầu trời đêm, ngọn lửa dữ dội bắt đầu nhấp nháy, tiếng la hét của những linh hồn người chết và ma quỷ, cái lạnh và cái nóng khắc nghiệt bắt đầu hòa quyện vào nhau.



	Ngay cả Hel, kẻ cai trị cái chết, cũng không thể không im lặng trước luồng khí mạnh mẽ mà Goauld tỏa ra.



	'Có người như vậy không?'



	Hell ngay lập tức thay đổi quyết định.



	'Không, anh có thực sự là con người không?'



	Nỗi đau này tệ hơn bản gốc gấp 500.000 lần.



	Không ai có thể tưởng tượng được Goaold đang phải trải qua địa ngục như thế nào.



	Không ai có thể đoán được.



	Nhưng với Goaold, đó là hiện thực duy nhất.



	'Đó là một mê cung... ... .'



	Dù có đau đớn thế nào, anh ấy cũng không chết.



	'Đó là một mê cung.'



	Lý do không quan trọng.



	Vào ngày đó cách đây 20 năm, khi Gaold bất lực nhìn Miro bị lôi đi, anh đã từ bỏ việc trở thành bất cứ thứ gì.



	Mặc dù ký ức của tôi bị rối tung vì trải qua vô số cú sốc, nhưng điều duy nhất tôi không bao giờ có thể quên giữa tất cả sự hỗn loạn đó chính là giọng nói của Miro.





	-Vì anh yếu đuối.





	Hai mươi người bị phán xét. Cả thế giới bám chặt vào nó một cách tha thiết. Và mê cung tự mình bước vào Istas.



	Nhưng sự thật mà chỉ có Goal biết là đó chính là giọng nói của mê cung mà anh đã gặp vào đêm phán quyết hai mươi người.





	-Bạn không thể làm gì được!





	Những giọt nước mắt máu chảy xuống từ dưới lòng trắng mắt của Goauld.



	'Đó là một mê cung!'





	Cảm giác đau 1 triệu lần - Ép khí.





	Địa ngục bị nghiền nát với một tiếng nổ lớn và sau đó lại tập hợp lại trong không khí.



	Đây là tình huống có thể dẫn đến sự hủy diệt nếu chỉ cần một thay đổi nhỏ nhất về trạng thái tinh thần bị trì hoãn.



	Vẻ bối rối hiện rõ trên khuôn mặt Hel, như thể linh hồn của anh đang bị hút ra khỏi cơ thể.



	Tôi ước gì Goal chết đi.



	Đó là lần đầu tiên trong đời tôi mong muốn ai đó chết một cách tuyệt vọng đến vậy.



	'Anh sợ à? Tôi à?'



	Kẻ thống trị cõi chết không hề sợ chết. Đó là lý do tại sao Hel cảm thấy sợ sự gia tốc vô tận.



	Tốc độ của Gauld, vốn không thể đo đếm được, dường như không có giới hạn, như thể họ đang đi trên đường ray dường như tăng tốc mãi mãi.



	“Keeeeeeeeee!”



	Khi Địa ngục lan tỏa năng lượng hết mức có thể, đủ loại người chết trôi nổi trên không trung với những sợi khói đen treo lủng lẳng trên người.



	Kang-nan và Zulu, những người phát hiện ra những người chết lao về phía mặt đất, mỗi người phân tán theo những hướng khác nhau.



	Có thể phòng thủ bằng cách đo lực, nhưng do bản chất của loài chim không gian-thời gian này, sẽ phải mất gần 4 năm toàn năng theo thời gian thực mới có thể lệch đi 3 giây.



	Ngay cả Zulura, pháp sư triệu hồi mạnh nhất, cũng có một loại ma thuật đòi hỏi hơn 30% sức mạnh tinh thần và giới hạn sử dụng hiện tại chỉ là 1 lần.



	Sẽ không phải là ý tưởng hay nếu dành số tiền đó ngay bây giờ để chuẩn bị cho thời khắc quyết định.



	“Ồ!”



	Khang Nam giơ cả hai tay lên và khom người xuống khi đám người chết tấn công, xoáy tròn trong không gian như một cơn lốc xoáy.



	Mỗi lần móng tay tôi cào qua, một vết sẹo đen lại hằn vào da tôi.



	Cơ thể được rèn luyện suốt cuộc đời đã cố gắng chống trả, nhưng nó chỉ đâm thủng cơ thể của người đã khuất, người đã trở lại trạng thái tinh thần.



	'Tấn công và phòng thủ phải được thực hiện đồng thời. Cơ hội duy nhất là khi kẻ thù tấn công.'



	Kang Nan, người đã nắm lấy sợi dây, tạo dáng như Ram Muai.



	Ánh mắt của cô xuyên thủng kẻ thù một cách sắc bén giữa hai cánh tay đang giơ lên theo hình số 11.



	Hô hô!



	Cơ thể cô ấy di chuyển cùng lúc với đòn tấn công của người chết.



	Khi những đòn tấn công theo đường thẳng ngắn nhất liên tiếp nổ ra, làn khói đen của xác chết vỡ tan thành từng mảnh.



	Xa hơn nữa, Zulu đang triệu hồi những con giun đất khổng lồ có tên là Odd Worm để hút những vật chất đã chết.



	Những người chết phi lý không bỏ cuộc, và khi số lượng của họ giảm dần, thị lực của họ cũng dần mờ đi.



	“Còn Gaold thì sao?”



	Ông ta đang ở trên thiên đường. Ngoài ra, khuôn mặt của ông ta đã biến đổi một cách kinh khủng đến nỗi giờ đây không thể biết được ai là người cai trị cái chết.



	Sự sống và cái chết, sự chối bỏ bản thân và sự tuyệt vọng đã va chạm nhau trên bầu trời.



	“Thật là khó chịu……!”



	Đại hỏa ngục Goauld lan rộng ra ngoài bóng tối của Hel, với quy mô chưa từng thấy trước đây.



	Báo chí Bakum!



	Vào thời điểm đó, đòn tấn công dài hạn của Goaold được tung ra, thậm chí còn có thể nén cả pháo photon của Ataraxia.



	Khi bầu khí quyển rộng lớn bị nén lại thành một điểm duy nhất, toàn bộ cơ thể của Hel bắt đầu co lại nhanh chóng.



	'Không thể ra ngoài?'



	Mặc dù trạng thái tinh thần đã thay đổi, Địa ngục vẫn không thể xuyên thủng sức mạnh của khoảng không đang dần thu hẹp lại.



	sự ghê tởm.



	Chỉ đến lúc đó Hel mới nhận ra tại sao hắn, kẻ thống trị cái chết, lại sợ hãi một con người bình thường.



	Bởi vì Goaold không hề sợ hãi.



	“Keeeeeeeeeeee!”



	Địa ngục tiếp tục nén lại.



	Từ một quả cầu nhỏ đến một quả cầu nhỏ hơn nữa, đến một điểm, và cuối cùng là hư không… … .



	Vào khoảnh khắc hủy diệt, Địa ngục bùng nổ, rải rác vô số xác chết trong đó ra khắp mọi hướng.



	Tiếng gầm của chúng mạnh mẽ đến nỗi có thể lan truyền khắp Niflheim, và nó chứa đựng nguồn năng lượng mạnh mẽ đến mức bất kỳ sinh vật sống nào nghe thấy cũng sẽ mất mạng.



	Trong khi Goaold đang trôi nổi không có khả năng phòng thủ, Zulu và Kangnan đã đến phía sau anh ta và sử dụng khả năng Forcemetery của họ để dịch chuyển cả ba người đến một không gian và thời gian khác.



	Hậu quả của cuộc tấn công lan rộng, nén không khí thành những gợn sóng, và một sự im lặng hoàn toàn bao trùm, giống như mắt bão.



	Gaold, người vừa đáp xuống băng, ngẩng đầu lên và nghe thấy tiếng gió xoáy trong không khí trong suốt.



	- Không có gì có thể nắm bắt mãi mãi ngay cả khi bạn từ chối cái chết. Hãy đến Jebul. Có một mê cung đáng ghét ở đó. Cô ấy sẽ đưa bạn đến cái chết thực sự.



	Đó là tiếng gió.



	“…….”



	Một lúc sau, khi mọi người vẫn im lặng, gần 100 viên thuốc tiên màu đen từ trên trời rơi xuống như mưa.



	Tôi không biết Night Blinds có bao nhiêu Black Elixir, nhưng tôi không nghĩ họ sẽ nghĩ ra nhiều hơn thế.



	Bởi vì không ai ở Luyện Ngục có thể thu thập được nhiều Hắc Tiên như vậy.



	Gaold không cười.



	Sau cơn đau dữ dội, điều duy nhất còn lại là sự thật rằng mình vẫn còn sống.



	Một số ký ức đã bị xóa bỏ, một số vẫn còn, nhưng có giá trị gì trong những ký ức không thể sắp xếp theo thứ tự thời gian?



	Goal vứt hết mọi ký ức vào thùng rác lãng quên và quay đi, chỉ ôm chặt lấy Miro.



	Kể từ ngày đó cách đây 20 năm, anh đã sống như thế này.



	“Nhặt hết mọi thứ lên. Tôi sẽ quay lại.”



	Mục tiêu quay lại với vẻ mặt lạnh lùng và bước đi.



	Kang Nan, người đang nhìn Gaold đi qua, nhe răng ra.



	Thật may mắn khi mục tiêu đã đạt được, nhưng hành động nâng cao nhận thức một cách thiếu thận trọng có thể dễ dàng khiến dự án bị dừng lại.



	Tôi không thể tiếp tục theo dõi trận chiến trần trụi, dữ dội này mà không có bất kỳ dấu vết nào của chiến thuật hay chiến lược.



	“Chờ một chút. Bên này……!”



	Ngay khi anh ta quay lại với giọng điệu dữ tợn, cơ thể của Goaold loạng choạng.



	Khang Nam vốn đang bước đi mà không hề hay biết, đột nhiên dừng lại.



	Không ai được phép ngăn cản anh ấy, vì không ai hiểu được nỗi đau khổ của anh ấy.



	Ông là người đã một mình bước đi như thế trong suốt 20 năm.



	'Đúng vậy. Dù tôi có sống sót trở về hay chết và bị chôn vùi thì mọi chuyện cũng kết thúc ở đây.'



	Kang Nan thề rằng anh sẽ làm mọi cách để đưa Gaold đến đó.





	* * *





	Shirone đã trở lại Bộ tư lệnh chống phiến quân thứ nhất ngay sau khi củng cố toàn bộ quân đội dưới quyền Bộ tư lệnh chống phiến quân thứ hai.



	Armin và nhóm của anh ta, những người được cấp phép vận hành nhà máy quân sự, là những người đầu tiên quay trở lại, tiếp theo là Gaold và nhóm của anh ta, những người đã giao Black Elixir cho Yameng và quay trở lại.



	Mặc dù cả ba bên đều hoàn thành nhiệm vụ được giao một cách hoàn hảo, Shirone vẫn không thể mỉm cười.



	Bởi vì tôi đã nghe được tin xấu kinh hoàng ngay khi vừa đến nơi.



	Trung tâm chỉ huy đã bị thiêu rụi thành tro bụi.



	Thủ phạm đã thảm sát vô số người là Babel, một thiên thần kim loại mà Shirone đã giải thoát khỏi phong ấn của nó.



	Tôi không thể nhìn vào mặt Kanya và Lena.



	Clove và Gadrak đã chết khi Bộ tư lệnh thứ hai sụp đổ, và bây giờ thậm chí cả cha của Kanya cũng vậy.



	Mỗi cái chết đều có vẻ như là lỗi của anh ấy.



	'Nhưng... ...tôi phải nói điều gì đó.'



	Shirone lấy hết can đảm và đi về phía căn phòng nơi có hai người đang ở.



	Ông phải thành thật với họ, ít nhất là với họ, rằng ông chính là người đã phá vỡ phong ấn của Ba-bên.



	Hai chị em cố gắng mỉm cười khi nhìn thấy Shirone nhưng lại mất hết cảm xúc khi Shirone tiếp tục lời thú nhận của mình.



	Ngay cả sau khi nghe tất cả những sự thật gây sốc, Kanya và Lena vẫn không phản ứng gì.



	Shirone không biết liệu họ đang tức giận hay chỉ là họ không còn sức lực để tức giận nữa.



	“Tôi xin lỗi. Là lỗi của tôi. Giá như tôi không phá vỡ phong ấn trên Babel… Tất cả là lỗi của tôi.”



	Lena không thể nhịn được nữa và bật khóc.



	Thành thật mà nói, tôi không biết phải phản ứng thế nào.



	Kanya nói và trừng mắt một cách dữ tợn.



	“Nếu cha bị một thiên thần khác ngoài Babel giết chết thì đó không phải là lỗi của con sao?”



	Shirone không thể trả lời.



	“Không, tất cả là lỗi của ngươi, Shirone. Mọi cái chết xảy ra trên Thiên Đường đều là lỗi của ngươi.”



	Kanya đứng dậy khỏi giường và tiến đến gần Shirone. Sau đó, vùi mặt vào ngực anh, cô nói.



	“Vậy thì hãy chiến đấu vì chúng tôi.”



	Shirone cảm thấy ngực mình ướt đẫm.



	“Tôi, tôi không làm được gì cả. Ngay cả báo thù cũng không làm được… Tôi bất lực quá…”



	Cuối cùng, Kanya cũng khóc.



	Điều cô cảm thấy khi đối mặt với kẻ thù ngoài sức tưởng tượng là con người chẳng hơn gì những sinh vật tầm thường.



	Nhưng Shirone thì khác. Và những người đi cùng Shirone cũng khác.



	Làm sao điều này có thể xảy ra? Làm sao người ta có thể chịu đựng được sức mạnh to lớn khủng khiếp như vậy?



	Shirone thở dài.



	Tôi đã đến thiên đường để gặp Ichael, nhưng giờ điều đó không còn khả thi nữa.



	“Chúng ta hãy đến Babel.”



	=======================================





Số 449





	Mơ mộng.



	Một không gian đa chiều nơi toàn bộ năng lượng tâm linh của thế giới chảy qua.



	Trong thế giới này, nơi vô số ý thức đan xen vào nhau, không có quy tắc rõ ràng nào định nghĩa thế giới.



	Bất cứ điều gì cũng có thể đạt được và bất cứ điều gì cũng có thể bị phủ nhận.



	Đôi khi dao được đưa vào sau khi đã cắt cổ, và đôi khi dao được đưa vào nhưng cổ không bị cắt.



	Do đó, việc một sinh vật có ý thức rõ ràng đi lại quanh Dreamo thực sự là hành động tự sát.



	Mọi thứ ở đây đều là bẫy trừ khi bạn có trình độ hiểu biết cao.



	Không rõ thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng đối với tên trộm mộ Arius thì có vẻ như hắn đã già đi mười tuổi.



	Brahma, người có bộ não chỉ dài bằng một sợi tóc, luôn ở bên cạnh Arius, đưa ra giải pháp.



	Đó là nơi mà ngay cả anh, người có thể đưa ra quyết định trong tích tắc mà phải cần đến sự thỏa hiệp của 10.000 người cẩn thận, cũng phải đến sau khi trải qua một vài lần cận kề cái chết.



	“Phù. Phù.”



	Arius từ từ lê cơ thể mệt mỏi của mình vào đền thờ.



	Nếu không có từ khóa nào ở đây cả… … .



	Miro có thể không phải là con người.



	Mọi thông tin liên quan đến cô đều được trích xuất chỉ từ cái tên Miro.



	Chấn thương tinh thần là điều không thể tránh khỏi vì chúng ta là sinh vật sống và là con người.



	Kế hoạch ban đầu là tấn công Miro bằng chấn thương đó và khiến cô tỉnh dậy khỏi chiều không gian sợ hãi, nhưng giờ ngay cả điều đó cũng không khả thi.



	Một ngôi đền lơ lửng trên mây.



	Đây có phải là hình ảnh thực tế của ngôi đền mê cung không?



	Arius mở cánh cửa cổ kính và sạch sẽ rồi bước vào, nhìn xung quanh với vẻ háo hức.



	Và rồi anh ta lập tức nhăn mặt lại.



	Thậm chí không cần phải nhìn nữa vì chẳng có gì để nhìn cả.



	Tất cả những gì có thể nhìn thấy là sàn đền sạch sẽ, trải dài không một hạt bụi.



	“Chết tiệt! Làm sao… Làm sao có thể không có chấn thương! Làm sao!”



	Arius cắn môi.



	Với tư cách là một tên trộm mộ, hắn đã đi vào tâm trí của nhiều người.



	Ngay cả những người được coi là tốt nhất trên thế giới cũng có những suy nghĩ đen tối và chấn thương không bao giờ có thể tiết lộ.



	Đó chính là ý nghĩa của việc làm người, và đó là lý do tại sao thế giới này tồn tại.



	Nhưng mê cung dường như hoàn toàn nằm ngoài những quy tắc đó.



	'Chuyện này không thể xảy ra được. Cô ấy cũng là con người mà.'



	Không có gì không có nghĩa là không làm gì.



	Cô ấy cũng sống như một con người. Cô ấy yêu, phạm sai lầm, khao khát và ghét bỏ.



	Chỉ có điều nó không dẫn đến sự hối tiếc, xấu hổ, phủ nhận và tự hủy hoại.



	Đỉnh cao của sự cao quý, theo nghĩa đen. Một tinh thần tự do vô hạn, thoát khỏi mọi điều cấm kỵ hay ràng buộc.



	“Tôi phải làm sao bây giờ? Tôi không tìm thấy từ khóa mà bạn đã đề cập.”



	Brahma hỏi.



	Arius không quan tâm, mặc dù mạng sống của anh phụ thuộc vào câu trả lời của anh.



	Tôi luôn tin rằng không có con người hoàn hảo. Điều đó vẫn đúng cho đến ngày nay, nhưng đã đến lúc phải đưa ra lựa chọn.



	'Tôi có hiểu lầm con người không? Con người vốn không hoàn hảo sao?'



	“Arius, anh có tìm thấy nó không?”



	Khi câu hỏi thứ hai không được trả lời, Brahma bay lên với bộ não rung động.



	Arius chống cằm và đi loanh quanh, không biết mình có biết điều đó hay không.



	mê cung.



	Một thiên tài về phép thuật ở quy mô chưa từng có trong lịch sử.



	'Có lẽ tôi đã xem nhẹ nó quá. Tôi cần phải xem xét nó kỹ hơn.'



	Miro đã lăn xả suốt cuộc đời. Sự kiện gây sốc nhất đối với cô có lẽ là 20 giám khảo.



	'Tôi hiểu rồi.'



	Arius dừng bước, nhìn quanh các cột trụ của ngôi đền, rồi giơ ngón tay lên và bắt đầu đếm.



	Một, hai, ba. Tôi đứng trước đúng cây cột thứ hai mươi và nhìn xem có gì khác biệt không.



	'Không có sao?'



	Con số là từ khóa chính tạo nên tâm trí.



	Nếu có thứ gì đó gọi là từ khóa thì nó phải ở ngay đây.



	'Tôi có nên tìm kiếm nó dưới cái tên phán quyết không? Nhưng có thứ gì đó ở đây có thể tượng trưng cho sự phán quyết… … .'



	“Arius, thời khắc đã đến rồi.”



	Brahma, người đã tiến đến từ phía sau, lộ ra vẻ mặt độc ác và ánh sáng màu tím.



	Đã qua thời gian Kariel chỉ thị rồi. Anh đã đi được đến đây theo phán đoán của riêng mình, nhưng anh không thể lãng phí thêm thời gian nữa.



	Khoảnh khắc cánh tay của Brahma biến thành lưỡi kiếm, nhanh chóng vung lên cắt đứt cổ Arius.



	"À!"



	Một tiếng kêu thốt lên từ miệng Arius.



	Hai lưỡi dao dừng lại ở cổ anh ta. Máu chảy ra qua lớp da bị rách, nhưng Arius không ở trong trạng thái thích hợp để cảm thấy đau đớn.



	“A…… ahhh…….”



	Khi Arius tiến đến gần cây cột, Brahma cũng cất kiếm đi và quan sát thêm một lúc nữa.



	“Đúng vậy. Đúng vậy.”



	Trong lưới cách đều nhau, có những vết nứt mà bạn không thể nhìn thấy nếu không nhìn kỹ.



	'20 vị thẩm phán! Chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó?'



	Đầu ngón tay của Arius run rẩy khi anh đưa tay về phía chỗ không thể kiểm soát được.



	Brahma, người đang quan sát, đã kích hoạt sức mạnh của mình.



	Khi chấn thương do chứng tiểu không tự chủ ngày càng trầm trọng hơn, bối cảnh cũng thay đổi.



	Có một cái giếng nhỏ trong không gian tối đen hoàn toàn, nhưng ý nghĩa của cảnh vật không còn quan trọng nữa.



	Arius chạy vội và nhìn vào bên trong.



	Vết sẹo duy nhất còn lại trong tâm trí Miro.



	Hiện trường vụ thương tích được trình chiếu dưới dạng video.



	“Đây, đây là……!”



	Đôi mắt của Arius rung lên vì sốc.



	Đó là một cảnh tượng rất đời thường, hoàn toàn khác với những gì anh mong đợi.



	“Kekekeke. Kkekekeke.”



	Mọi tế bào trong cơ thể tôi đều cảm thấy nhột và tiếng cười vang lên khắp cơ thể.



	“Ha ha ha ha ha! Ha ha ha ha ha!”



	Tình yêu và niềm vui lớn nhất của cuộc sống.



	Đã chinh phục được mê cung.



	Anh đã phát hiện ra điểm yếu duy nhất ẩn sâu trong tâm trí hoàn hảo của phù thủy.



	'Chỉ có ta biết. Mê cung giờ là của ta.'



	Brahma nói bằng giọng lạnh lùng.



	“Nếu tìm thấy thì nhanh lên, ngài Kariel đang đợi.”



	Tôi sẽ làm điều đó mà không để anh phàn nàn.



	Bởi vì tôi rất muốn nhìn thấy biểu cảm của cô ấy khi cô ấy bị kéo ra khỏi chiều không gian sợ hãi.



	“Vậy thì…chúng ta bắt đầu nhé?”



	Arius nhảy ngay vào đó vì linh hồn của mê cung có mối liên hệ với giếng.



	Brahma đi theo, giăng một tấm lưới từ chấn thương duy nhất mà Miro phải chịu và ném nó vào chiều không gian của nỗi sợ hãi.



	Linh hồn của mê cung, lạc vào trạng thái xuất thần, đã làm méo mó ấn tượng đó.



	“Ồ!”



	Trong trạng thái bất tỉnh, cô cố gắng duy trì sự tỉnh táo của mình chỉ bằng quán tính.



	Nhưng tôi càng phủ nhận thì một ý nghĩ lại càng hiện lên trong đầu tôi.



	Tim tôi đập thình thịch, và chỉ có những suy nghĩ về anh ấy đập thình thịch trong não tôi với những cảm xúc mơ hồ.



	“Hả!”



	Đôi mắt của mê cung vốn đang trong trạng thái xuất thần tan vỡ bỗng mở ra.



	Khi nỗi sợ hãi vô tận biến mất, những suy nghĩ vẩn đục lại trào dâng như một dòng lũ, cuốn trôi cả Arius và Brahma.



	Khi tỉnh lại, cảnh tượng đầu tiên hiện ra là một ngôi đền chỉ có một mình cô xây dựng, khác với ngôi đền ở Drimo.



	Arius mở môi, run rẩy vì sung sướng, khi Miro, người đang ngồi xếp bằng, trừng mắt nhìn anh với ánh mắt dữ tợn.



	Miro hướng mắt về phía Brahma mà không trả lời.



	Triangle Mara. Rõ ràng là các thiên thần đã tìm ra cách nào đó.



	‘Sử dụng chấn thương… … .’



	Chuyện này đã làm phiền tôi trong một thời gian dài, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng cuối cùng nó sẽ ảnh hưởng đến tôi.



	“Ồ, mê cung đáng ghét.”



	Brahma bay lên không trung.



	“Tất cả đã kết thúc. Tuân theo ý muốn của Anke Ra là số phận duy nhất còn lại của loài người. Từ giờ trở đi, ta sẽ xé xác các ngươi thành từng mảnh.”



	'Thân xác tôi ở đâu? Đã được đưa lên thiên đàng chưa? Nếu đã vậy, không còn đường lui nữa.'



	Arius nói thêm:



	“Nếu như ngươi còn muốn nhập định nữa, thì đừng làm như vậy. Đương nhiên, ta chắc chắn ngươi biết tại sao.”



	Và rồi anh ta kiêu hãnh tiến đến mê cung và thò mặt vào đó.



	“Tôi khá sốc. Tôi không biết anh lại có mặt đó.”



	Đôi mắt của Miro run rẩy.



	Thật là một cú sốc lớn khi người khác biết những suy nghĩ mà không ai nên biết, thậm chí là những suy nghĩ mà chính tôi đã bỏ qua.



	Nhưng đây chỉ là tiêu chuẩn của một con người bình thường.



	Thực tế là Arius đã chọn nhầm đối thủ.



	“Thật là một phù thủy cẩu thả.”



	“Ha ha ha! Ngươi có tư cách nói những lời như vậy sao? Để cho một tên phù thủy vụng về như vậy phát hiện ra tình cảm chân thành của mình…….”



	Arius ngừng nói.



	Thứ xuất hiện trước mắt tôi là con mắt của mê cung đã lớn hơn cả ngôi đền.



	Khi đôi mống mắt vốn nhắm chặt nay to bằng con ngươi trước đó, Brahma lao về phía trước.



	“Ôi, mê cung đáng ghét!”



	Đó là ý muốn của Brahma.



	Nhấp!



	Arius, người đang nhìn xác của Brahma đã bị nghiền nát như một con kiến bởi những ngón tay từ trên trần nhà, từ từ quay đầu lại.



	Không có gì có thể nhìn thấy được. Tính tương đối của quy mô đang tăng lên vô hạn.



	Arius rùng mình như bị sét đánh.



	Sự vĩ đại tuyệt đối.



	Sự hùng vĩ vĩ đại nhất của vũ trụ nằm ngay trước mắt tôi, rộng lớn và bao la đến nỗi ngay cả giác quan của một người phàm cũng không thể cảm nhận được.



	Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.



	Một loạt tiếng reo hò phấn khích vang lên.



	Tim tôi đập thình thịch như thể sắp vỡ tung khi cảm xúc lớn nhất cuộc đời tràn ngập đầu óc tôi.



	Arius đã bị điên loạn.



	Sau khi đi qua một khu rừng rậm rạp, băng qua một hồ nước và nhảy qua hai ngọn núi lồi, sau vô số năm trời, chúng tôi đã đến được tận cùng thế giới, nơi có một cây cột khổng lồ được dựng lên.



	'A, ahhhhhh… …!'



	Arius khó khăn ngẩng đầu lên, dựa vào đôi nạng.



	Khoảnh khắc tôi nhìn thấy khuôn mặt của mê cung khổng lồ lơ lửng trên bầu trời, nước mắt tôi đã chảy dài.



	“Cuối cùng, cuối cùng chúng ta cũng được gặp nhau.”



	Anh quỳ trên lòng bàn tay cô, hai tay dang rộng và có vẻ mặt hạnh phúc nhất thế giới.



	Không có gì trong vũ trụ này đáng yêu hơn một mê cung. Không có gì trong vũ trụ này quý giá hơn một mê cung.



	Thật là đẹp.



	Đó là lý do tại sao nó hoàn hảo đến vậy và tại sao nó không nên có bất kỳ điểm yếu nào.



	Trước cảm xúc lớn nhất cuộc đời, Arius nghiêng khuôn mặt nhăn nheo của mình và hôn lòng bàn tay cô.



	“Wol! Wol, wol, wol!”



	Và anh ta lắc mông như một con chó.



	Arius đã tự hạ mình xuống mức thấp nhất của loài vật mà ông có thể nghĩ tới.



	Nghĩ rằng tôi có thể có một mê cung ư? Thật là báng bổ.



	Cô ấy là tuyệt đối. Không thể có tì vết nào trên sự tuyệt đối đó.



	Đó là lý do tại sao mắt là bộ phận bị đối xử tệ nhất.



	Ngay cả hai con mắt này cũng nhìn thấy những điều mà chúng không nên nhìn thấy!



	Phù!



	Hai bàn tay của Arius thọc sâu vào hốc mắt.



	'Nó không nên tồn tại!'



	Arius, người đã dùng hết sức để móc nhãn cầu ra, giơ cả hai bàn tay run rẩy lên như thể đang đưa chúng cho Miro.



	“Lạy chúa, xin hãy nhận lấy người hầu trẻ tuổi này.”



	Miro nhìn Arius một cách thờ ơ.



	Khi đã vượt qua được bức tường không gian, anh ta sẽ không bao giờ có thể vượt qua nó nữa.



	Với Arius, mê cung chính là một vị thần.



	'Bức tường không gian đã bị phá vỡ rồi. Tôi đoán mình nên ra ngoài thôi.'



	Khi Miro nhắm mắt lại, thế giới trở nên tối tăm.



	Cùng lúc đó, cánh cửa được lắp đặt trong Đại chiến thế giới phát nổ, khiến hai người nhảy ra khỏi mê cung bắt chéo chân của thực tại.



	Một người là Arius bị mù và người kia là Brahma bị nghiền nát.



	Kariel chạy hàng trăm mét chỉ trong một hơi thở và đến được phía trước mê cung.



	“Cuối cùng thì anh cũng được gặp lại em rồi.”



	Mí mắt của Miro từ từ mở ra khi anh thoát khỏi trạng thái xuất thần.



	“Wol, len! Krrrrrr!”



	Cùng lúc đó, Arius ngã xuống sàn và sủa như một con chó.



	Trong tâm trí của hắn, lúc này đã trở thành người hầu của mê cung, ý nghĩ duy nhất là bảo vệ chủ nhân của mình.



	Nhưng khi Kariel đá vào mặt anh ta, anh ta nhanh chóng trốn sau mê cung và khóc vì thất vọng, vừa khóc vừa xoa má.



	Miro mở miệng sau khi nhìn thấy khuôn mặt của thiên thần.



	“Kariel, đã lâu rồi không gặp.”



	"Ha ha, ngươi vẫn là kiêu ngạo như vậy. Ừm, ngươi hẳn là nhân loại duy nhất có thể tùy tiện gọi tên của Đại Thiên Sứ. Dù sao thì, với điều này, không gian-thời gian của mê cung đã biến mất."



	“Hóa ra như ngươi mong muốn. Nhưng con người cũng không dễ dàng như vậy.”



	“Tôi không chắc về điều đó, nhưng nó chắc chắn nghe có vẻ thú vị.”



	Lông mày của Miro giật giật.



	“……Điều đó có nghĩa là gì?”



	Cariel đã mở ra Luật Vĩ Đại.



	Vì không gian-thời gian của mê cung đã biến mất, tốt hơn là nên giết nó ngay lập tức, nhưng giải pháp tốt hơn hiện đang ở Luyện Ngục.



	"Đó là một con người tên là Gaold. Tôi nghĩ anh ta đến tìm anh."



	Khoảng cách giữa hai lông mày của Miro hơi nhíu lại.



	'Thằng ngốc này… … .'



	=======================================





450





	Trung tâm chỉ huy và kiểm soát của Quân đội nổi loạn số 1.



	Trong khi Shirone dẫn Kanya và Lena đi, Kurd đã tóm tắt cho đoàn Goaold về trận chiến này.



	Thiệt hại do Babel gây ra lớn hơn dự kiến, với 40 phần trăm năng lượng bị mất ngay lập tức và 53 phần trăm vật tư quân sự bị lãng phí.



	Nội dung chính của cuộc họp là một cuộc chiến toàn diện với Thiên Đàng là điều không thể trong tình hình hiện tại.



	Thật là một thành tựu đáng ngạc nhiên khi Đảng Shirone đã thống nhất được Cuộc nổi loạn lần thứ hai, nhưng quyền chỉ huy của họ cũng đã bị cắt đứt.



	“Việc sản xuất Tagis cỡ lớn sẽ sớm hoàn thành tại Nhà máy Chiến tranh Đêm. Tuy nhiên, có một sự thiếu hụt nghiêm trọng về nhân sự để thực hiện hoạt động này. Ngay cả khi chúng ta tránh được các thiên thần và Mara, cũng không thể tiếp cận Arabot trong khi vượt qua các nàng tiên của Bộ phận Nhân dân Mới và những người khổng lồ của Đội cận vệ Hoàng gia.”



	Mọi người trên thế giới đều nghĩ như vậy.



	Mục đích của việc vô hiệu hóa hệ thống phòng không Aegis của Thiên Đường là để phá vỡ bức tường bên ngoài.



	Từ đó trở đi, mọi chuyện phụ thuộc vào việc quân nổi loạn có thể cầm cự được bao lâu và Goauld có thể đưa họ đi được bao xa.



	'Còn Sirone. Để thực hiện sự trừng phạt của Chúa, ít nhất ngươi phải có thể vào được lối vào của Arabot.'



	Khi khối lượng được tập trung ở độ cao lớn, phải mất khoảng 14 phút để nó rơi xuống đất.



	Vì vậy, các phép tính được hoàn thành bằng cách bắn tia laser Saint-Douglas theo phương gần như thẳng đứng và dự đoán chu kỳ quay của chuyển động 14 phút đến tâm của Arabot.



	Lý do tại sao mức độ khó được thiết lập thành các cuộc tấn công tầm gần cao là vì hoạt động này tập trung vào việc chiếm lại mê cung.



	Tùy thuộc vào trạng thái của mê cung, các biến sẽ thay đổi theo thời gian thực.



	Trong trường hợp đó, sẽ là một sự mất mát nếu sử dụng hình phạt của thần thánh trước để thu hẹp khả năng phục hồi.



	'Tôi muốn theo dõi tình hình cho đến tận cùng, ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải chấp nhận rủi ro. Theo nghĩa đó, yêu cầu thâm nhập của Shirone sẽ là chìa khóa.'



	Trong lúc mọi người còn đang chìm đắm trong suy nghĩ, có tiếng gõ cửa và Shirone bước vào. Kanya và Lena, những người không hiểu chuyện gì đang xảy ra, cũng ở đó với cô ấy.



	Biết rằng Kurd đã rời đi để an ủi hai chị em, anh nhìn Shirone, người đang đi vào cùng họ, với vẻ bối rối.



	“Có chuyện gì vậy? Anh có điều gì muốn nói không?”



	“Tôi có một đề nghị. Babel hiện đang ở đâu?”



	“Ý anh là Metal Angel à? Anh ấy ở trong Phòng biệt giam Kuroi.”



	“Xin hãy dẫn tôi đến đó.”



	“Tại sao? Metal Angels được phân loại là cấp độ an ninh 1 trong cơ sở chỉ huy. Tôi hiểu nỗi đau mất gia đình của anh, nhưng chúng ta không thể mở nó ra một cách bất cẩn.”



	“Có lẽ tôi có thể khởi động lại Babel.”



	“Anh đang… khởi động lại Babel à?”



	Crood tỏ vẻ không tin.



	Chẳng phải vị thánh đã nói rằng hệ thống thiên thần kim loại là sản phẩm của một thực thể có chiều không gian cao hơn, vượt ra ngoài hệ thống thông tin của thiên thần sao?



	'Hai chị em đã thuyết phục được anh chưa?'



	Anh ấy là người đã chứng kiến rõ ràng cảnh Kanya vung Signa để cố gắng phá hủy nó khi Babel ngừng hoạt động.



	“Tôi xin lỗi, nhưng điều đó….”



	“Xin hãy cho phép tôi. Có lẽ Shirone có thể làm được.”



	“Cúm C.”



	Mặc dù Croods tiếp cận cuộc họp như một vị chỉ huy lạnh lùng, nhưng ông lại tỏ ra nồng nhiệt hơn với Flu.



	“Shirone có thể làm được điều đó nghĩa là sao?”



	Flu vẫn là người duy nhất biết rằng Shirone sở hữu Hệ thống Ultima.



	Bởi vì công việc theo dõi tại Bộ tư lệnh thứ nhất quá bận rộn để có thể báo cáo chi tiết những gì đã xảy ra tại Bộ tư lệnh thứ hai, và các thành viên khác trong nhóm cũng cần nghỉ ngơi.



	'Tôi phải giải thích điều này thế nào đây?'



	Hệ thống Ultima không chỉ là thứ mà chỉ những bên liên quan mới có thể biết mà còn rất khó xử khi tiết lộ rằng Shirone đã giải phóng Babel.



	Tất nhiên, cô không bao giờ nghĩ rằng Shirone là người chịu trách nhiệm cho thảm họa ở Bộ Tư lệnh đầu tiên.



	Tuy nhiên, tôi tự hỏi liệu những người khác có nghĩ như vậy không.



	'Tốt hơn là nên che giấu những gì có thể che giấu.'



	Shirone không thể lờ đi tiếng nói của lương tâm mình, nhưng Flu thực sự là một phù thủy.



	“Đầu tiên, xin hãy dẫn Shirone đến Babel. Shirone sẽ giải thích chi tiết ở đó.”



	Sau đó, khi Sein đưa ra yêu cầu chính thức, Crude không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm theo hướng dẫn của họ và đến nhà kho nơi Babel đang bị cô lập.



	An ninh được thắt chặt, nhưng nỗi sợ hãi trong mắt lính canh không thể che giấu được.



	Đó chính là sinh vật đã đẩy trung tâm chỉ huy đến bờ vực hủy diệt.



	“Bây giờ, chúng ta phải khởi động lại thế nào đây?”



	Babel cúi đầu như thể đang ngủ, nhưng Shirone có thể cảm nhận được điều đó ngay từ lúc anh bước vào nhà kho.



	'Kết quả vẫn như vậy. Lệnh vừa biến mất.'



	Dòng điện tích hình thành nên Babel đã được truyền đi rõ ràng qua Hệ thống Ultima.



	"Tôi cảm thấy như mình có thể đánh thức cô ấy bất cứ lúc nào," Kurd nói khi Shirone từ từ tiến lại gần cô.



	“Khoan đã, anh chắc chứ? Chỉ phòng khi…….”



	Kể cả khi Shirone khởi động lại Babel, nếu hắn tấn công quân nổi loạn như trước thì sự hủy diệt là không thể tránh khỏi.



	Vị thánh nói.



	“Ngươi không cần lo lắng, thuật toán của Thiên Sứ đã hoàn toàn bị phá vỡ, đây là sự thật đã được xác nhận thông qua Nhẫn Sắt.”



	Ngay cả vị thánh đã nói điều đó cũng không biết Sirone sẽ khởi động lại Babel như thế nào.



	Ông đoán rằng hệ thống ghép vào Babel là một hệ thống thông tin mang tính đột phá có khả năng thống nhất tất cả các tín hiệu trên thế giới.



	Thứ gần nhất với thế giới ban đầu sẽ là động từ nhị phân, nhưng ở cấp độ cao hơn thế một chút.



	'Kết nối tới Babel.'



	Shirone nhắm mắt lại và cộng hưởng với Hệ thống Ultima. Sau đó, các tấm bảng gắn trong mắt Babel bắt đầu phát sáng màu đỏ.





	- Phát hiện người dùng mới. Truy cập vào hệ thống Ultima.





	Khi tín hiệu vô hình giữa Babel và Sirone mở rộng, thông tin của chúng được tích hợp.



	'Đây là… … .'



	Thật là một cảm giác tuyệt vời khi được kết nối với Babel lần đầu tiên. Anh ấy có thể thấy những gì Babel đang thấy.





	- Chương trình nguyên thủy Babel được khởi chạy. Mã Gaia số 2 được phát hiện.



	- Mục tiêu tuyệt đối bất khả xâm phạm. Đang vào chế độ thiết lập thuật toán.





	Di chúc của Shirone đã được chuyển đổi thành một ngôn ngữ lập trình độc đáo vận hành Babel và bắt đầu được nhập tự động.





	- Mục tiêu đầu tiên: Bảo vệ quân phiến loạn.



	- Mục tiêu phụ. Nếu không thể bảo vệ quân nổi loạn, hãy nhanh chóng tiêu diệt kẻ thù.



	- Mục tiêu thứ ba. Nếu không thể tiêu diệt kẻ thù, hãy bảo vệ Kanya và Lena.





	Nếu thuật toán thứ ba được kích hoạt, trận chiến sẽ thất bại.



	Đó là một chương trình chứa đựng cảm nhận của riêng Shirone về trách nhiệm của cô đối với nỗi đau của hai chị em gái mất cha ngay trước mắt mình.



	Thuật toán trở nên phức tạp hơn khi tiến tới giai đoạn thứ tư và thứ năm.



	Khả năng con người và máy móc cộng hưởng với một tín hiệu duy nhất là một công nghệ ở cấp độ hoàn toàn khác so với thần giao cách cảm.





	- Áp dụng thuật toán Sirone. Chạy chương trình Babel.





	Khi Babel, người đang quỳ, đứng dậy với tiếng động cơ, những người lính canh gác phòng cách ly đồng loạt chĩa mũi tên Ark của họ về phía trước.



	Ngay cả Crud, người biết rõ áp lực khủng khiếp của thanh tạ, cũng không còn cách nào khác ngoài việc nuốt nước bọt và lùi lại một bước.



	Babel, người bước thẳng về phía Shirone với tiếng bước chân loảng xoảng, quỳ xuống một chân và tỏ lòng tôn kính với Gaia Code Number 2.



	“Babel. Tôi sẽ thực hiện lệnh của Sirone-sama.”



	Lần đầu tiên tôi nghe giọng nói của Babel, nó rất bình tĩnh và trong trẻo đến nỗi tôi không thể tưởng tượng được những hành động tàn ác mà hắn đang thực hiện.



	“Ồ, sao có thể như vậy được…….”



	Kurd đã bị sốc khi vũ khí đáng sợ đã tàn phá trung tâm chỉ huy lại có tư thế đầu hàng trước Sirone.



	Sự kiện Ba-bên, nơi đã phá hủy cả hệ thống tinh thần của các thiên thần, bị đánh bại có nghĩa là tinh thần của người Nephilim đã vượt trội hơn tinh thần của các thiên thần.



	'Đây có phải là ánh sáng của Quận 73 không?'



	Dù sao đi nữa, nếu Babel trở thành đồng minh thì không còn gì tuyệt hơn. Với lực lượng hùng mạnh của cô ấy, đủ để khôi phục lại sức chiến đấu mà Bộ Tư lệnh đầu tiên đã mất.



	Nhưng Shirone lại nghĩ khác.



	Khi sử dụng tạ như một vũ khí chiến đấu, hiệu quả không phải là yếu tố duy nhất được quan tâm.



	Ai lại muốn chiến đấu cùng một cỗ máy đã giết chết gia đình mình?



	Đúng như dự đoán, Kanya đang nắm chặt tay và ánh mắt đầy sát khí khi nhìn thấy Babel đứng dậy.



	Cỗ máy ghê tởm.



	Điều thậm chí còn khó chịu hơn là nó được làm bằng kim loại cứng đến mức không thể dùng sức người để phá vỡ được.



	Shirone nói với giọng bình tĩnh.



	“Babel, từ giờ trở đi, hãy nghe theo lệnh của ta.”



	“Tôi sẽ thực hiện lệnh của Chúa tể Shirone.”



	Shirone nhìn lại Kanya và nói.



	“Nếu Kanya muốn, ta sẽ tiêu diệt ngươi ngay tại đây và ngay bây giờ.”



	“Shirone!”



	Cúm đang gào thét.



	Tại sao bạn lại phá hủy một vũ khí cổ xưa có sức mạnh như thiên thần?



	Ngược lại, Gauld nhếch khóe miệng lên.



	Chiến tranh là sự va chạm của mọi thứ, và trong xung đột của con người, cảm xúc quan trọng hơn chiến thuật.



	Nếu chúng ta không đảm bảo Babel được đối xử tử tế khi một nửa quân phiến loạn đã mất gia đình, sẽ không còn ý chí chiến đấu nữa.



	'Đúng là con người của cô đấy, Shirone.'



	Tất nhiên, phương pháp của Shirone rõ ràng là không thông thường.



	Có lẽ đó là lòng nhân đạo hoặc sự táo bạo của Kanya khi nghĩ rằng nếu anh ta phá hủy Babel thì điều đó cũng không sao.



	'Haha. Ờ, bạn không bao giờ biết chiến tranh là như thế nào.'



	Babel nói một cách bình tĩnh.



	“Nếu Kanya muốn, tôi sẽ tự hủy hoại mình.”



	Khi sự lựa chọn thuộc về Kanya, những người lính đã mất gia đình nhìn cô với ánh mắt thận trọng.



	'Tôi muốn giết. Tôi muốn hủy diệt. Nhưng… … .'



	Kanya cắn môi đến bật máu.



	Thật kỳ lạ. Không hề có dấu hiệu nào của ý định giết người từ cỗ máy đã tàn sát dã man những kẻ nổi loạn.



	Bởi vì ngay từ đầu đã không có ý định giết người. Mọi thứ chỉ là một cỗ máy được nhìn từ góc độ con người.



	“Khi cuộc chiến này kết thúc….”



	Kanya nghiến răng và quay lại.



	“Sẽ có một cái giá phải trả.”



	Babel trả lời cô bằng giọng nhẹ nhàng, nói nhỏ sau lưng cô khi cô bước đi.



	“Khi chiến tranh kết thúc, tôi sẽ phải trả giá.”





	* * *





	Shirone không thể ngủ được cho đến tận đêm khuya.



	Đó là lựa chọn duy nhất tôi có thể đưa ra cho Kanya, nhưng mặt khác, tôi lo rằng điều đó có thể khiến cô ấy tổn thương nhiều hơn.



	Đúng lúc đó, Zulu gõ cửa và bước vào.



	“Anh đã ngủ chưa?”



	Shirone nhảy ra khỏi giường.



	“Không. Vào đi.”



	Mặc dù họ làm việc theo nhóm, Zulu vẫn là một đàn anh khó tính với Shirone.



	“Bạn cảm thấy thế nào?”



	Tôi nghĩ tôi biết lý do tại sao Zulu đến đây.



	Ngay cả bản thân ông cũng không thể khẳng định chắc chắn rằng không có cảm xúc nào liên quan đến sự phá hủy thành Babel.



	“Tôi xin lỗi. Sẽ không xảy ra chuyện đó nữa. Tôi sẽ đảm bảo lấy lại tinh thần để có thể hoàn thành nhiệm vụ mà không gặp vấn đề gì.”



	Shirone cố gắng hết sức để giữ cho đôi mắt của mình sắc nét.



	Mặc dù tôi ít kinh nghiệm hơn các đồng đội của mình, nhưng tôi không bao giờ muốn trở thành gánh nặng.



	Nhưng lời nói tiếp theo của Zulu lại khiến mọi người bất ngờ.



	“Shirone, em không cần phải cố gắng thế đâu.”



	Một vật lạ nóng và nặng mắc kẹt trong cổ họng Shirone. Mắt cô đỏ lên và cô không nói nên lời.



	“Con người không mạnh đến thế. Tâm trí điều khiển cơ thể. Vậy thì cái gì điều khiển tâm trí?”



	Trong khi Shirone im lặng chờ đợi câu trả lời, Zulu nhẹ nhàng đặt cả hai tay lên ngực và nói.



	“Đó là trái tim.”



	"tâm trí……."



	“Tâm trí là vô hình và do đó không thể rèn luyện được. Mặc dù Goaold, Sein và Miro sở hữu sức mạnh tinh thần to lớn, họ cũng biết buồn và đôi khi dao động. Cho dù tâm trí có mạnh mẽ như kim cương đến đâu, nỗi buồn vẫn là nỗi buồn.”



	Shirone nói một cách thành thật.



	“Thật ra, nó rất đau đớn. Tôi cảm thấy như thể tất cả là lỗi của tôi khi cha của Kanya chết và quân nổi loạn chết.”



	“Việc chấp nhận nỗi buồn là điều tự nhiên, nhưng nếu bạn giữ nó trong lòng quá lâu, nó sẽ gây ra vấn đề. Bây giờ, tôi sẽ dạy bạn bí quyết của sự thờ ơ. Hãy thử điều này.”



	Zulu đặt tay lên ngực Sirone.



	“Cơ thể, tâm trí và trái tim đều kết nối với nhau. Đặt mình vào chu kỳ thở có thể giúp bạn dừng hoạt động của tâm trí trong giây lát.”



	Mọi sinh vật đều thở. Do đó, tập trung vào hơi thở là hành động quay trở lại với bản chất cơ bản của sinh vật.



	“Hít vào, thở ra. Hít vào, thở ra.”



	Cuộc sống cuối cùng chính là hơi thở.



	Chúng ta hãy tập trung vào điều đó. Những suy nghĩ gây mất tập trung trong đầu Shirone đã bị đẩy ra khỏi thực tế.



	Một phút sau, Zulu từ từ đặt Sirone xuống, lúc này đã ngủ thiếp đi, và nói chuyện với cô bằng tiếng Trung Đông.



	“Shirone, người ta nói rằng lòng người là địa ngục. Nếu một ngày nào đó ngươi rơi vào địa ngục đó, đừng quên hơi thở vô thường này.”



	Zulu vuốt trán Shirone với ánh mắt thương hại, đứng dậy khỏi giường, tắt đèn và cẩn thận ra khỏi phòng.



	=======================================





Số 451





	Đã quá nửa đêm rồi.



	Khi cuộc chiến với Thiên Đường đang đến gần, lòng Kuan cảm thấy nặng trĩu.



	Cái chết không phải là điều đáng sợ.



	Điều tôi thực sự sợ là sự đổ vỡ.



	Nó vẫn như một thanh kiếm gãy trong tâm trí mọi người, trong trái tim của người sống và người chết.



	'Chuyện này không thể tiếp diễn được nữa. Tôi cần phải mạnh mẽ hơn một chút.'



	Đây là một ý tưởng nảy ra trong đầu tôi trong cuộc chiến với loài khoáng vật Gapshik.



	Mặc dù anh ta có thể bắt được nó bằng chiêu Âm Dương Ba của Etella, nhưng anh ta nên cắt nó làm đôi bằng chính thanh kiếm của mình.



	Người đặc biệt lo lắng là Shiina.



	Tôi luôn lo lắng rằng mình sẽ không thể thể hiện được khả năng của mình trước mặt cô ấy.



	“Cảm ơn sự nỗ lực của anh, vậy thì ngày mai chúng ta bắt đầu phẫu thuật nhé.”



	Đến cuối hành lang, cánh cửa mở ra và Shiina bước ra.



	Những người ở vị trí chiến đấu có thời gian nghỉ ngơi, nhưng những người phụ trách chiến lược phải họp cho đến tận bình minh.



	Kuan ngơ ngác nhìn Shiina đang mỉm cười và nói chuyện với các chỉ huy phiến quân.



	Tôi nghĩ cô ấy có tính cách lạnh lùng, nhưng thật ngạc nhiên là cô ấy lại có khả năng mỉm cười rạng rỡ trong giờ làm việc.



	'Với tôi thì khác.'



	Việc giao tiếp với mọi người luôn mệt mỏi, và đối với anh, người mà chỉ quen biết qua người bạn thời thơ ấu Ellis Kiyora, sự bất ngờ của Shiina là một niềm vui khác.



	Shiina mỉm cười và nhìn vào mắt Kuan.



	Cô ấy nhướng mày như thể ngạc nhiên khi thấy tôi thức vào giờ này, rồi cúi đầu, khóe môi hơi nhếch lên.



	Kuan cũng cúi đầu nêu ví dụ.



	Và ngay khi tôi định nói, Armin Gwang-an bước ra khỏi phòng họp.



	Khi anh đi đến nhiều bãi săn bắn ở Luyện ngục, mối quan hệ của anh với Armin không bao giờ được cải thiện, nhưng Shiina thì khác.



	Qua bao gian khổ và những cuộc họp thâu đêm, mối quan hệ vốn lạnh lẽo giữa hai người dường như đã trở nên thoải mái hơn một chút.



	Mặc dù anh không nhạy cảm về mặt cảm xúc, nhưng chỉ cần nhìn vào đôi mắt tinh tường của thanh tra, anh cũng có thể nhận ra biểu cảm của Shiina khác lạ khi cô nhìn anh.



	Một chút khoảng cách.



	Nhưng ngay cả cái nhìn đó cũng cho thấy sự tin tưởng giữa hai người.



	Shiina, người quay lại theo Armin, nhìn lại Kuan như thể cô ấy đã nhận ra điều đó muộn màng và gật đầu.



	Lúc này tôi không muốn nghe lời chào của cô ấy nữa.





	* * *





	Kuan không thể ngủ được.



	Cơn ác mộng mất Achilles vào tay Feng Zhang khiến anh lại bị kéo nghiền nát.



	“Hít thở! Hít thở!”



	Kuan trở về thực tại, ôm chặt đầu.



	“Mẹ kiếp!”



	Chẳng phải ngươi đã từ bỏ tất cả sao? Chẳng phải ngươi đến để biến thiên đường thành nấm mồ của mình và vung kiếm lần cuối sao?



	'Bạn đã mất đi quyết tâm rồi. Chuyện này không thể tiếp tục được nữa.'



	Kuan cầm kiếm đi ra ngoài.



	Mặc dù mọi người đều đã ngủ, anh ta vẫn mơ hồ rút kiếm ra sau khi tìm được một nơi có ít người nhất có thể.



	Chỉ có thanh kiếm.



	Tôi nghĩ rằng tôi có thể sống cả đời với nghề kiếm sĩ.



	Một số người nói rằng tất cả những gì bạn phải làm là vung nó. Họ yêu cầu bạn chỉ cần cắt nhanh và mạnh.



	Kuan không có ý định làm cho họ hiểu.



	Tôi không muốn chứng minh nỗi đau khắc nghiệt chứa đựng trong sắt, sự rèn luyện hàng ngàn kiếp và cuộc sống gian khổ mà chỉ những người đã từng cầm kiếm mới có thể hiểu được.



	Một cơn gió mạnh xé toạc bóng tối. Nó tiến về phía trước, xé toạc không khí.



	Mặc dù đôi chân khập khiễng của anh nặng như ngàn cân, anh vẫn nghiến răng và vung chuôi kiếm.



	'Di chuyển! Di chuyển!'



	Dù có cố gắng thế nào đi nữa, tôi cũng không bao giờ nghĩ đến việc chân mình không có gân Achilles.



	“Mẹ kiếp!”



	Hơi thở của Kuan ngày càng gấp gáp.



	Ngay lúc đôi chân bị chuột rút không còn có thể nâng đỡ cơ thể nữa, cơ thể anh bay lên.





	-Kuan rất giỏi sử dụng kiếm.





	Đó là một vấn đề rất nhỏ nhặt khiến tôi phải cầm thanh kiếm.



	Lúc đầu, có vẻ như tôi có thể làm bất cứ điều gì. Ý tưởng của tôi cực kỳ tự do, và chuyển động của tôi là đỉnh cao của sự kỳ lạ.



	Với anh, đó là một giấc mơ, một sứ mệnh, một hy vọng có thể đạt được mọi điều đen tối.



	“Ồ!”



	Khi cơ thể Kuan xoay tròn sau khi tiếp đất, một cơn gió mạnh thổi qua khu vực.



	Chỉ còn lại thanh kiếm. Trong tay tôi, thứ không thể giữ được bất cứ thứ gì, tất cả những gì còn lại chỉ là một mảnh sắt lạnh ngắt.



	Đó là lý do tại sao nó không thể được buông bỏ.



	Tất cả những gì tôi có thể làm là cắt, và tôi sống với suy nghĩ rằng đó là giá trị duy nhất của sự tồn tại của tôi.



	'Ta là thanh kiếm. Ta chỉ là thanh kiếm.'



	Kuan vung kiếm một cách khó chịu vào mặt một người phụ nữ đang ngày càng trở nên mơ hồ khi cô cố gắng phủ nhận điều đó.



	Tại sao vậy?



	Đó là lần đầu tiên một thanh kiếm trông có vẻ tầm thường đến vậy.



	'Gì?'



	Khoảnh khắc đầu tiên rời xa thanh kiếm kể từ khi sinh ra, thật nghịch lý, Kuan đã vượt qua một cảnh giới.



	Các lực hấp dẫn bên ngoài phân kỳ và hội tụ di chuyển qua lại nhanh hơn cả tốc độ gõ phím nhanh nhất mà con người có thể chơi, và hàng trăm lực hấp dẫn vướng vào nhau tạo ra sự nhiễu loạn.



	Thanh kiếm của Kuan xoay tròn, xoay tròn thêm rồi lại xoay tròn thêm.



	Một tiếng nổ siêu thanh vang lên khi những cơn gió mạnh đẩy không khí và luồng không khí cắt xuyên qua nó.



	'Oliver Sheena… … .'



	Vương quốc đã vươn lên không ngừng, nhưng niềm vui của quá khứ thì không còn nữa.



	Càng muốn buông bỏ thanh kiếm không thể buông bỏ, tôi càng mở ra nhiều thanh kiếm mới, nhưng vẫn không tìm lại được niềm vui như trước.



	'Chúng ta hãy tỉnh táo lại. Hãy từ bỏ những hy vọng hão huyền.'



	Kuan nắm chặt thanh kiếm bằng đôi tay đẫm máu của mình.



	Không có kiếm, bạn chẳng là gì cả.



	Ngay cả những bóng ma đang cười vui vẻ trên không trung cũng chạy đến chỗ tôi sau khi nhìn thấy thanh kiếm của tôi.



	“Tôi là một kiếm sĩ.”



	Cắn răng, Kuan tiến lên.



	Cơn lốc xoáy mà anh ta tạo ra, có đường kính hàng chục mét, đã cuốn trôi bãi đất trống khi nó di chuyển.



	Ôi trời ơi!



	Một cơn lốc xoáy khổng lồ chia thành hàng trăm cơn lốc xoáy nhỏ hơn, lan ra khắp mọi hướng.



	Trong cơn gió mạnh như cơn lốc, Kuan đứng yên và hạ kiếm xuống.



	VẬY!



	Thanh gươm của trái đất đã lộ ra.



	Nơi cơn gió biến mất đã bị thiêu rụi hoàn toàn bởi vết kiếm.



	“Haaaaah…….”



	Kuan nhìn lên bầu trời, rên rỉ vì kiệt sức.



	Lưỡi kiếm đang hút máu chảy ra từ lòng bàn tay bị rách.



	Phía sau những ngọn núi, bạn có thể cảm nhận được ánh nắng lấp lánh.



	Trong lúc rõ ràng là chưa ai mở mắt, Kuan nhìn sang nơi Shiina đang ngủ.



	Đêm đó, Kuan đã vượt qua ba cảnh giới, và Shiina đã chìm vào giấc ngủ thoải mái, không hề biết rằng có một người đàn ông đã đạt tới cảnh giới đó với cô.





	* * *





	“Việc sản xuất Tagis đã hoàn tất.”



	Meatgun báo cáo với Frank Wine, thủ lĩnh của Night Blind.



	Chỉ 3 ngày



	Mặc dù họ là một công ty hoạt động ban đêm chuyên sản xuất đủ loại vật tư quân sự, nhưng không ai ngờ rằng họ có thể sản xuất được một chiếc Tagis lớn chỉ trong ba ngày.



	Frank Wine nói và rít mạnh điếu thuốc.



	“Các người điên rồi. 138 viên Hắc Tiên? Các người đang làm cái quái gì vậy?”



	Tôi cũng không hiểu về súng bắn thịt.



	“Không chỉ có số lượng đan dược, mà ngay cả việc tất cả đều dùng để chế tạo Tagis cũng không hợp lý. Có 100 đan dược đen, ngươi có thể trở thành người mạnh nhất trên đại lục.”



	Frank Wine lè lưỡi.



	“Cho nên ngươi không thể làm được. Chỉ có mười cái mới đúng, nếu ngươi có hơn trăm cái, ngươi chính là mạnh nhất. Dù sao, ngươi nhất định phải có một giấc mộng lớn hơn đại lục. Giống như ta vậy.”



	Meatgun dừng lại một lúc rồi hỏi.



	“Bây giờ anh định làm gì? Night Blind đã bị tổn hại nghiêm trọng vì cái chết của Lacey.”



	“Nếu không có Lacey, thì phải đi tìm người khác. Chúng ta hãy đuổi Tagis đi ngay bây giờ. Làm phiền anh ta một cách vô ích cũng chẳng ích gì. Chúng ta sẽ chọn những người có năng lực và đàm phán sau.”



	"Được rồi."



	Sau khi nhận được lệnh, Mittgun đã cẩn thận lựa chọn những cấp dưới mạnh nhất và đưa Tagis đến Trụ sở Quân đội phiến quân số 1.



	Đường ray lắp đặt trên núi phía sau các nhà máy quân sự của Yameng chỉ được sử dụng để vận chuyển hàng hóa đặc biệt và riêng số lượng nhân viên trong bộ phận vận tải đã lên tới 30 người.



	Khi một số container lớn đang xếp hàng, một vụ nổ bất ngờ xảy ra và các thanh sắt bị xé toạc.



	Một chiếc container trật bánh và rơi xuống đất, những người lính gác đêm đã nhảy ra ngoài với những động tác siêu phàm.



	“Cái gì? Đây có phải là một cuộc tấn công không?”



	“Không thể nào. Loại người nào dám gây sự với Yamyeong?”



	Người đội trưởng đội bảo vệ ra lệnh.



	“Cứ giữ vững lập trường. Đảm bảo nguồn cung cấp là trên hết.”



	Những gì bên trong container là một bí mật hàng đầu mà ngay cả bộ phận vận tải cũng không biết.



	Vì vậy, nếu có kẻ tấn công, thì rất có thể đó là một con ruồi bay vào để tìm cách mở rương kho báu.



	“Này, bạn có hiểu đúng không?”



	Nhưng kỳ vọng của nhóm vệ sĩ đã hoàn toàn sai lầm.



	Trước hết, những kẻ đột kích không quan tâm thùng chứa có chứa kho báu hay phân. Trên hết, kỹ năng của chúng ở một cấp độ hoàn toàn khác so với ruồi.



	"Xin lỗi vì đã làm phiền anh trong lúc anh đang bận. Chúng tôi có chút việc phải giải quyết một lát."



	Một ông già bước đi chậm rãi với một tay chắp sau lưng.



	Mặc dù anh ta có vẻ rõ ràng là có năng lực, nhưng anh ta lại tỏ ra bối rối vì đội vệ sĩ cũng là những người lính tinh nhuệ được tuyển chọn từ đội gác đêm.



	Nhưng ngay sau đó, cả 30 vệ sĩ đều hướng về phía trước với tinh thần phấn chấn.



	Trong những khu rừng xung quanh, những người không chỉ mạnh mẽ mà còn biết cầu nguyện đã xuất hiện.



	Chính xác là 21 người.



	Đội Cage B của Hiệp hội Ma thuật Tormia là những người đã theo dõi Night Blind để tiêu diệt Gaold.



	"Chúng ta sẽ chiến đấu. Hãy chuẩn bị sẵn sàng."



	Miệng của tất cả vệ sĩ đều mở to khi nghe lời của thuyền trưởng.



	Cổ của ông trở nên dày bất thường và mọi bộ phận trên cơ thể đều bắt đầu sưng lên.



	Khi quần áo bị rách, tông màu da khác nhau lộ ra và nhiều loại vũ khí sinh học từ các thí nghiệm trên con người cũng lộ ra.



	Hình dạng của họ đều khác nhau, bao gồm cả con người giống cá sấu, con người giống sói và con người có khuôn mặt giống rắn, và các đặc điểm riêng biệt của họ được khắc trên khắp cơ thể.



	Aroella xứ Salt tiến lên phía trước, bẻ cổ như thể cô sắp gãy nó.



	“Cái gì? Đây là sở thú à?”



	“Kreuk! Ngươi tấn công Night Blind mà không sợ hãi. Ta sẽ nuốt chửng tất cả các ngươi, cả xương lẫn thịt.”



	Khi người đàn ông có khuôn mặt rắn mở miệng và lao tới, vô số xác thú cũng lao theo.



	Khả năng thể chất của họ, được nâng lên cấp độ 5 thông qua thỏa thuận với Laceys, tương đương với khả năng của các thủ lĩnh bộ tộc Kergo.



	Khi Aroella thắp ngọn lửa muối, các lính canh đồng loạt tản ra khắp mọi hướng.



	Bạn có thể thấy họ là một nhóm được tổ chức tốt, nhưng không ai trong Đội Cage B dao động.



	Phù thủy kim loại Roche bước tới với vẻ khinh thường.



	Anh ta là bạn của Tarvan, nhưng trông trẻ hơn nhiều và có hình xăm rồng đỏ trên má.



	Máy cắt sắt!



	Khi phép thuật kim loại, một loại phép thuật khá độc đáo trong số các loại phép thuật, được thi triển, lưỡi kiếm sắt sẽ quét theo mọi hướng.



	“Kuaaaah!”



	Ngay khi trận chiến bắt đầu, khoảng 10 vệ sĩ đã bị tiêu diệt, các thành viên còn lại của Đội Cage B bắt đầu hoạt động.



	“Đây là cái quái gì thế…….”



	Người đội trưởng đội cận vệ không thể tin vào những gì mình đang thấy.



	Ngay cả trong trận chiến ban đêm, những chiến binh giỏi nhất cũng bị đánh bại mà không cần phải giơ tay.



	'Có đúng là ngay cả Telomere cấp độ 5 cũng không đủ không?'



	Nếu đúng như vậy thì bạn cũng không phải là kẻ thù mà ta có thể đối phó được.



	Nếu có ai đó có thể đối phó với họ thì đó phải là thủ lĩnh của Night Blind, Frank Wine hoặc Meatgun.



	'Đầu tiên là phải báo cáo... ... !'



	Người đội trưởng đội cận vệ quay lại, dùng quân lính của mình làm lá chắn.



	Tôi chạy mà không để ý đến tiếng la hét phía sau lưng, nhưng đã quá muộn rồi.



	“Này~!”



	Tôi đã thề sẽ không bao giờ ngoảnh lại.



	Nhưng cuối cùng đội trưởng đội bảo vệ cũng quay đầu đi. Bởi vì anh ta đã đọc được luồng khí tử thần trong giọng nói của người đàn ông này.



	Thứ đầu tiên xuất hiện là tất cả những thuộc hạ đã biến thành xác chết. Sau đó là tiếng cười chế giễu của Tarban bay trong không trung.



	“Được rồi, đợi một chút!”



	Ngay khi đội trưởng đội cận vệ đưa tay ra, hai bàn tay của Tarban cũng giơ về phía anh ta.



	Vụ nổ Kaiser.



	"100 triệu……!"



	Người đội trưởng đội cận vệ, hơi thở đột nhiên nghẹn lại, vung tay và cơ thể ông ta nổ tung từ bên trong.



	Bụp!



	Trước những xác chết nổ tung như pháo hoa và tràn ra như cháo, Tarban lấy một điếu thuốc, đưa vào miệng rồi châm lửa.



	"Phew, tôi đã quét sạch được rồi. Anh thực sự nghĩ Goald sẽ đến một mình sao? Dù anh ta có điên đến đâu, anh ta cũng không ngốc. Không đời nào anh ta lại đối phó với Cage B một mình được."



	“Nó chắc chắn sẽ đến.”



	Trưởng nhóm Rose nói và kiểm tra nội dung bên trong container.



	“Bởi vì đây là tất cả đối với anh ấy.”



	=======================================





Số 452





	“Tagis bị đánh cắp à?”



	Mặc dù Mitgun luôn tỏ ra tự tin trước mặt đội trưởng, nhưng lần này anh không khỏi cúi đầu.



	Đơn vị tinh nhuệ nhất của Night Blind đã bị tấn công.



	Hiện trường trận chiến được quan sát trực tiếp không có dấu vết đánh nhau. Đây là một vụ đánh nhau một chiều.



	Đặc biệt, hơn một nửa trong số họ có dấu vết bị giết chết ngay lập tức còn sót lại trên cơ thể.



	“Chuyện là như vậy, hiện tại chúng tôi đang phái bọn trẻ đi tìm.”



	bùm!



	Một cú đấm duy nhất của Frank Wine khiến chiếc bàn kim loại sụp xuống.



	“Ngươi còn không biết là ai sao? Trong số những người tấn công cửa sổ đêm kia, nhất định có một tổ chức biết được đường đi bí mật!”



	“Nhưng ngươi không biết rằng trên đại lục không có tổ chức nào có thể dễ dàng khuất phục được thuộc hạ của ta sao?”



	Nắm đấm của Frank Wine sượt qua khẩu súng.



	Một tiếng động lớn vang lên khi cơ thể cao lớn của anh đập vào tường với âm thanh như xương bị nghiền nát.



	“Nhưng ngươi đã bị khuất phục! Ngươi là ai? Nếu ngươi không biết, ngươi nên nói một chút.”



	Mitgun đứng dậy khỏi mặt đất và lau máu trên môi.



	Nếu bạn không nhanh chóng tỉnh táo lại, có lẽ bạn sẽ chết.



	“Điều duy nhất tôi có thể đoán được là họ là những kẻ săn mồi hạng S mỗi ngày.”



	“Anh đang nói đến Armin hay gì đó à?”



	Nếu chúng ta phải chỉ ra bất kỳ nghi phạm nào thì chắc chắn họ là những người duy nhất.



	Mặc dù kỹ năng của mỗi người đều nổi trội, nhưng khả năng giết chết cấp dưới của họ lại là điều cực kỳ khó tìm ngay cả trên đất liền.



	Nhưng tại sao? Chẳng phải Tagis đang được đưa đến trụ sở quân nổi loạn sao?



	'Ừm, chắc mình nên đến đó một lần.'



	Frank Wine nói rồi mặc áo khoác vào.



	“Đi đến Bộ Tư lệnh số 1.”



	Meatgun phản ứng ngay lập tức.



	“Cấp dưới sẽ thu được bao nhiêu?”



	“Nhiều thế? Anh nghĩ anh có thể làm được với số đó không? Chỉ anh và tôi đi thôi.”



	Ánh mắt của Meatgun thay đổi.



	Đó là tín hiệu chỉ dành cho hai người đã vượt qua vô số ranh giới tử thần trước khi đến Luyện Ngục và định cư.



	"Được rồi."



	Meatgun cắn răng và hắng giọng.



	Frank Wine không bận tâm đến việc bị đánh vô cớ, nhưng anh ta run rẩy vì tức giận khi bị một tên ngốc nào đó đánh vào sau đầu.





	* * *





	Không khí tại Trụ sở Quân đoàn phiến quân số 1 đang căng thẳng nhất kể từ cuộc xâm lược Babel.



	Chỉ huy Croods chào đón Frankwine cùng nhóm Goald.



	Mặc dù quân phiến loạn được trang bị đầy đủ vũ khí và được bảo vệ bên cạnh, ông ta vẫn bước đi vô lễ như thể đang vào nhà mình vậy.



	“Ừm, đây có phải là nơi anh sống không? Tệ hơn tôi nghĩ.”



	Đúng là như vậy, vì một nửa cơ sở vật chất của đơn vị đã bị phá hủy bởi cuộc tấn công của Babel.



	Crude bỏ qua các chi tiết và đi thẳng vào vấn đề.



	“Có chuyện gì vậy? Tagis vẫn chưa tới, mặc dù đã quá giờ dự kiến rồi.”



	“Sao anh lại hỏi tôi thế? Chúng tôi đã gửi rồi.”



	“Giờ anh lại nói thế à……!”



	Khi Crude mở to mắt và cố gắng tiến lại gần, Sein chạm vào vai anh.



	“Đợi đã. Tôi sẽ làm.”



	Sein nhìn Frank Wine bằng ánh mắt lạnh lùng.



	Người đứng đầu của nhóm mù đêm.



	Nhiều nhất thì tôi nghĩ anh ta là một thương gia địa phương, nhưng khí chất mà tôi thực sự nhìn thấy lại có gì đó phi thường.



	“Không phải anh nói đã gửi Tagis đi rồi sao?”



	“Chúng tôi đã gửi nó. Chúng tôi đã nói.”



	“Nhưng anh không tới đây sao?”



	“Được rồi, đó là chuyện của anh, không liên quan đến tôi.”



	Thế giới không thể hiểu nổi tại sao ông lại tự tin đến vậy.



	Nếu bạn đang có ý định lừa đảo, không cần phải mạo hiểm mạng sống và đi đến tận đây.



	'Tôi đã gửi món đồ nhưng nó không bao giờ đến? Có phải nó bị đánh cắp không?'



	Sein nhận ra ý định của Frank Wine.



	“Anh đang nghi ngờ chúng tôi à?”



	"nghi ngờ?"



	Một luồng khí dữ dội lóe lên trong mắt Frank Wine.



	“Các ngươi đùa ta à? Các ngươi đều muốn chết sao?”



	“Ồ!”



	Crude nín thở và lùi lại, phổi anh đau nhói như thể không khí bị nhiễm độc.



	Những kẻ nổi loạn đang nhắm vào Ark, nhưng tôi không thể tự mình bắn. Ý nghĩ mơ hồ rằng tôi sẽ chết ngay khi bóp cò tràn ngập trong đầu tôi.



	“Nói chuyện tử tế thì tốt hơn là thành thật. Đó chắc chắn là kỹ năng của bạn. Bạn là ai?”



	Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu Se-in.



	'Cuối cùng thì bạn cũng chịu di chuyển rồi.'



	Tôi nghe nói kỹ năng của Yamyeong là tốt nhất ngay cả ở đất liền.



	Nếu những người đó mất đi thuộc hạ và đi đến tận đây thì chứng tỏ kỹ năng của bọn cướp không hề tầm thường.



	“Chúng ta hãy đến một nơi yên tĩnh trước đã.”



	Sein bước vào phòng chỉ huy và điều khiển, mời Frank Wine ngồi xuống và nói chuyện.



	“Đầu tiên, tôi muốn nghe tình hình lúc đó như thế nào.”



	Meatgun nghiêng đầu.



	Nếu Tagis, được tạo ra bằng cách đổ vào một lượng lớn khoáng chất và thuốc tiên, biến mất, thì điều tự nhiên là họ sẽ tức giận và cố gắng bù đắp sự mất mát bằng mọi cách cần thiết.



	Nhưng người đàn ông phía trước tò mò về quá trình trộm cắp hơn là đồ vật.



	Chỉ sau khi Frank Wine khoanh tay và ra hiệu thì Meatgun mới bắt đầu giải thích.



	Tất nhiên, điều duy nhất anh ta có thể nói là tình trạng của những xác chết còn lại sau khi tình hình kết thúc.



	Nhưng chừng đó cũng đủ thông tin cho mọi người.



	Khoảng một chục xác chết bị vật sắc nhọn cắt. Một xác chết bị phá hủy hoàn toàn do vụ nổ.



	Người ta nói rằng một trong số họ là thủ lĩnh.



	'Roche kim loại, Tarban rung động. Đây là Đội Cage B.'



	Mặc dù không ở cùng nhau lâu như Đội Cage A, Roche và Tarvan đã là đồng chí từ thời thơ ấu và là trụ cột và là những người chia bài mạnh nhất của Đội Cage B.



	Frank Wine nhận ra tình hình và nhanh chóng lên tiếng.



	“Tôi đoán là anh biết điều gì đó, nhưng nếu anh biết, thì cũng không công bằng với chúng tôi. Trước hết, về các vật phẩm……”



	“Tagsis ổn.”



	Frankwine cau mày trước lời nói của Goaold.



	“Được chứ? Ý anh là sao khi nói “ổn”?”



	“Điều đó có nghĩa là tôi sẽ không yêu cầu anh phải chịu trách nhiệm về việc đó nữa.”



	Khi anh bước sang một bên và Gaold vào vị trí, ánh mắt của Frankwine quét anh từ đầu đến chân.



	'Sức mạnh của anh chàng này ở một đẳng cấp hoàn toàn khác.'



	Mọi người ở đây đều là người làm những việc giống nhau, nhưng Gauld lại có tính khí khác.



	Một trận chiến với nhiều loại hình? Không, một trận chiến với nhiều loại hình hơn nữa.



	Giống như chính bạn vậy.



	“Anh đang nói là anh sẽ không chịu trách nhiệm…….”



	Gaold ngắt lời anh ta.



	“Thay vào đó, tôi có một yêu cầu. Có một điều tôi cần anh tìm. Tôi nghĩ cộng đồng lớn nhất trên đất liền có thể làm được.”



	“Đang tìm kiếm thứ gì đó à?”



	Mục tiêu mở miệng.



	Đó là một từ ngắn, nhưng nó có tác động lớn đến mức khiến Frank Wine phải cau mày.



	“Kukuk.”



	Vai của Frank Wine rung lên.



	“Đứa trẻ này có biết mình đang lừa ai không?”



	Ui da!



	Frank Wine đá chân vào bàn và đứng dậy, vung nắm đấm về phía Gauld.



	Tất nhiên, Gauld không phải là kiểu người dễ dàng chấp nhận điều đó.



	Shirone và nhóm của anh ta đều bất ngờ trước hành động đột ngột này, nhưng Mitgun dường như đã chờ đợi điều này nên lao về phía trước với cả hai nắm đấm giơ cao.



	Etella chặn đòn và hai bên liên tục trao đổi những cú đấm.



	Khi nắm đấm của Etella nhắm vào hông mình, Mittgun hạ khuỷu tay xuống để đỡ.



	Tuyệt vời!



	Những rung động của vòng tròn sóng âm dương lan tỏa khắp cơ thể Mitgun như nước.



	'sóng?'



	Chiếc súng bắn đạn găng tay bị đẩy sang một bên và đập vào tường.



	Nhưng Etella không thể tung thêm đòn nào nữa. Cùng một loại cú sốc đang lan truyền khắp cơ thể cô.



	'Đây là cái gì vậy?'



	“Thật khó chịu…….”



	Ngay lúc Goaold chuẩn bị niệm chú với vẻ mặt lo lắng, Etella hét lên.



	“Không! Người đó……”



	Một luồng khí nén mạnh mẽ đã nghiền nát phòng chỉ huy và điều khiển.



	Mọi thiết bị đặt trên mặt đất đều bị đè bẹp, còn lưng của Frank Wine và Mittgun thì cong cong.



	'Chu kỳ phản chiếu.'



	Ngay sau đó, toàn bộ áp lực trong không gian đều tác động lên Goaold.



	Kukukukukung!



	Khi nơi anh đang đứng sụp đổ thành một bán cầu, Gauld lần đầu tiên có thể cảm nhận được sức mạnh của chính mình.



	“Hahaha, chặng đường phía trước của ta vẫn còn dài.”



	Sự im lặng bao trùm phòng chỉ huy và điều khiển khi Gauld nhăn mũi và cười.



	Frankwine và Meatgun ngạc nhiên khi thấy Goaold vẫn khỏe mạnh, trong khi những người khác lần đầu tiên thấy Goaold bị sốc.



	Sein hướng ánh mắt về phía Mitgun.



	'Bạn đang sử dụng một khả năng kỳ lạ. Cảm giác như bạn không phản ánh tác động, mà là bản thân sự kiện đó.'



	Điều đầu tiên xuất hiện trong đầu là quy tắc ăn ngoài, nhưng ngay cả với nắm đấm sắt của mình, anh cũng không thể tìm ra bất kỳ điều kiện kích hoạt đặc biệt nào.



	Người ta chỉ có thể đoán rằng họ cũng đến từ một thế giới khác.



	“Phew, tôi muốn cái này…….”



	Khi Mitgun bước ra ngoài, tay vuốt ve nắm đấm, một vết nứt xuất hiện trên khuôn mặt ông.



	Frank Wine, người đang nhìn Mittgun, người đang vuốt ve má anh như thể anh không thể tin được điều đó, quay lại nhìn Goald.



	'Chu kỳ gương bị hỏng sao? Thứ đó cực kỳ nguy hiểm.'



	Ngay cả trong thế giới ban đầu, cũng không có nhiều đối thủ của Meatgun ngoài chính anh ta.



	Khi nghĩ theo cách đó, cơn giận dữ ngượng ngùng lắng xuống và bộ não của người thương gia bắt đầu hoạt động trở lại.



	“Được, tôi sẽ tìm cho anh. Nhưng chúng tôi có điều kiện riêng.”



	Mục tiêu gật đầu ngoan ngoãn.



	Đây không phải là lúc phải đấu tranh chống lại sự mù quáng.



	"nói đi."



	“Bộ tư lệnh phản loạn thứ hai, giao cơ sở Laceys cho chúng tôi đi. Nó đã bị phá hủy rồi, không còn tác dụng gì nữa.”



	“Được thôi. Miễn là bạn đến đúng nơi.”



	Frank Wine khịt mũi rồi quay đi.



	Chậc chậc. Chậc chậc.



	Khi Mitgun cử động cơ mặt qua lại, nhiều vết nứt xuất hiện trên khuôn mặt ông, nhưng các vết nứt đó nhanh chóng lành lại.



	Khi hai người rời đi, Se-in hỏi.



	“Gauld, anh đang nghĩ gì vậy? Điều đó không nằm trong kế hoạch ban đầu.”



	“Tôi nghe thấy tiếng gió ở Niflheim.”



	Gaold chỉ nói vậy rồi quay đi.



	Nếu Miro bị kẹt trong Đại chiến, có lẽ đã quá muộn để quay trở lại.



	Đồng hồ của Goald đang tích tắc nhanh hơn bất kỳ ai khác.





	* * *





	Đêm hôm đó.



	Gaold nói khi mọi người tụ tập lại.



	“Tôi sẽ quay lại sau một lát. Tagis sẽ tấn công ngay khi nhận được sự hỗ trợ, vì vậy hãy chuẩn bị đầy đủ.”



	Cúm hỏi.



	“Anh định đi đâu? Nếu là nhiệm vụ thì hãy mang theo đồng đội của anh đi cùng…….”



	Mục tiêu lắc đầu. Đó là việc không ai có thể can thiệp, việc chỉ có một mình anh phải làm.



	"Đừng quay lại cho đến ngày mai. Ở nhà cho an toàn nhé, mấy đứa nhóc."



	Khi Goald biến mất vào bóng tối, Sirone hỏi Sein.



	“Anh có định tìm Tagis không?”



	"Có lẽ vậy. Nếu những gì Hel nói là sự thật, mạng sống của Miro đang gặp nguy hiểm. Anh ấy biết mình không thể trì hoãn thêm nữa."



	“Nhưng làm sao bạn biết nó ở đâu và tìm ra nó?”



	“Không cần phải tìm Gaold. Họ sẽ tự tìm thấy anh ta.”



	Se-in quay lại nhìn Kang-nan với vẻ mặt lo lắng.



	“Anh đã tăng cảm giác đau đớn lên gấp một triệu lần?”



	“Đúng vậy. Đó là mức độ sức mạnh mà tôi thấy.”



	“Nguy hiểm lắm.”



	“Tôi cũng nghĩ vậy. Dù chỉ một chút thôi…….”



	“Không, ý tôi không phải thế. Ý tôi nói nguy hiểm là trạng thái tinh thần của anh ta. Từ khi anh ta đến Thiên đường, ngưỡng chịu đau của Goaold đã tăng lên và sức mạnh của anh ta cũng tăng lên đáng kể. Và bây giờ anh ta thậm chí đã xác nhận được vị trí của mê cung. Anh ta không biểu hiện ra, nhưng có lẽ anh ta không tỉnh táo.”



	Khang Nam nói.



	“Bạn vẫn còn theo dõi nó chứ?”



	"Không thể nào. Hắn rất phiền phức, nhưng không cách nào có thể bị theo dõi. Chúng ta đành phải để hắn tự giải quyết thôi."



	Shirone nhìn lại bóng tối mà Goald đã đi qua. Cô có một cảm giác không lành.



	“Tôi tò mò về chuyện này một thời gian rồi, giữa chủ tịch và Miro đã xảy ra chuyện gì vậy?”



	Đó là một câu hỏi ngây thơ, nhưng mọi người đều lắng tai nghe.



	Đó là câu chuyện mà chỉ có Sein, Gauld và Miro biết.



	Se-in nhìn lên bầu trời.



	Có vẻ như phải mất một đêm dài nữa Goaold mới quay trở lại.



	“Đây không phải là nơi để nói về chuyện này. Chúng ta đi thôi.”



	=======================================





Số 453





	Một khu vực cách Bộ tư lệnh Quân đoàn phiến quân số 1 2 km.



	Gauld đang đi bộ qua khu rừng tối tăm.



	Đôi mắt anh nhìn thẳng về phía trước với chiếc ba lô trên vai, không nhìn thấy cảnh vật xung quanh.



	20 năm trước, tôi đã gặp một người phụ nữ.



	Một người phụ nữ quá khác biệt với chính mình đến nỗi ngay cả khi không thích cô ấy, bạn vẫn không thể không thấy mình bị thu hút bởi cô ấy vì tò mò.



	Mối quan hệ giữa con người thực sự bí ẩn. Tâm trí không có bản chất, nên không thể đoán được nó sẽ chảy về đâu.



	Có lẽ Goauld đang hối hận về điều đó.



	Có lẽ tôi chỉ đang phát ốm và mệt mỏi với thực tế này, nơi tôi đã vứt bỏ mọi thứ vì người phụ nữ đó và giờ đây tất cả những gì còn lại chỉ là địa ngục.



	Nhưng tôi không thể vứt bỏ trái tim mình đã trao đi, cũng không thể lấy lại nó, thế nên tôi đã đi qua địa ngục này và đến giữa một không gian trống rỗng, tĩnh lặng.



	Trong sự im lặng đến mức không thể nghe thấy cả tiếng chim hót, Gauld nhìn lên bầu trời trống rỗng.



	Có vô số ngôi sao đang tỏa sáng.



	Đã lâu lắm rồi tôi mới nhìn thấy bầu trời.



	Không có mê cung nào trong ngôi sao đó. Mê cung nằm ở đâu đó kết nối với mặt đất nơi bạn đang đứng.



	Bụp, bụp. Bụp, bụp.



	Cố gắng trấn tĩnh trái tim đang đập thình thịch của mình, Gauld nói lớn vào sâu trong rừng.



	“Đừng ra ngoài nữa, một mình ngươi tới, không cần lãng phí thời gian.”



	Ngay khi lời nói vừa dứt, 21 người xuất hiện từ trong bóng tối của khu rừng.



	Đội Cage B của Hiệp hội ma thuật Tormia.



	Có một thời, tất cả bọn họ đều là cấp dưới của Gauld, nhưng ít ai biết mặt họ.



	Nhưng với tư cách là cựu chủ tịch Hiệp hội Pháp thuật, tôi hiểu rất rõ sức mạnh của họ.



	Tất nhiên, không ai có thể chiến thắng Gauld bằng sức mạnh của riêng mình, nhưng cũng giống như kéo không thắng được nắm đấm, biển không thắng được gió, phép thuật của mỗi cá nhân cũng có sự tương thích.



	Ngoài ra, nếu họ là một đội được cử đến để tiêu diệt bạn, chắc chắn họ sẽ không trà trộn một số người ngoài vào.



	Đội trưởng Rose bước lên phía trước.



	Một luồng sát khí dày đặc chưa từng thấy hiện lên trên khuôn mặt cô.



	“Bạn đã để ý điều này bao lâu rồi?”



	Rose, một phù thủy nước hoa được chứng nhận lớp 4. Chúng tôi đã biết nhau từ khi cô ấy là chủ tịch của hiệp hội.



	"Haha, ngươi thật sự cần phải biết sao? Dù sao ngươi cũng theo đuổi ta."



	Đó cũng là lý do tại sao Goal lại đến một mình.



	Mục tiêu của 21 người này là tiêu diệt Goauld, và họ sẽ hành động với quyết tâm mạnh mẽ rằng việc có bao nhiêu người phải chết để đạt được mục tiêu đó không quan trọng.



	Nếu Goauld không đơn độc, họ sẽ không bao giờ di chuyển, chỉ chờ cơ hội để tấn công từ phía sau.



	Đây là việc cần phải hoàn thành và triển khai tại thời điểm một dự án đã được chuẩn bị trong 20 năm sắp bắt đầu.



	“Bao vây chúng lại.”



	Khi Rose vừa nói xong, 20 người đã dịch chuyển tức thời, vướng vào một tấm lưới.



	Goal vẫn nhìn Roseman, đang đeo ba lô trên lưng.



	Không có cảm giác nào như muốn tránh một cuộc chiến hay không muốn giết đồng đội.



	Tuy nhiên, Đội Cage B biết Gauld, và Gauld không biết Đội Cage B.



	Kể cả khi bạn biết điều đó, những thay đổi về mặt chiến thuật và chiến lược được tạo ra bởi sự kết hợp của 20 người khác nhau là gần như vô hạn.



	Tất cả những gì anh ấy có thể làm là nghĩ về những gì anh ấy có thể làm.



	Xììììì.



	Ngay cả tiếng cỏ xào xạc cũng nghe như tiếng sấm. Vài người phía sau tôi cũng di chuyển.



	Benifis, một loài ăn thịt, rút con dao chặt thịt ra và kiểm tra đồng bọn ở hai bên.



	Tia ma thuật côn trùng gật đầu, và ma thuật nguyền rủa kết hợp toàn năng và toàn năng.



	Khi đối mặt với pháp sư mạnh nhất Tormia, chỉ có một suy nghĩ trong đầu mọi người.



	'Tôi đoán là sẽ không mất nhiều thời gian đâu.'



	“Này, các em.”



	Ngay khi nghe thấy giọng nói của Goaold, 21 người đều giật mình cùng lúc.



	“Đây là loại quyết tâm gì? Những người đến đây để chết.”



	Có một tia sáng giết người trong mắt các phù thủy.



	Cứ như thể khói đang bốc lên từ cơ thể họ, như thể hai mươi mốt con hải cẩu đang bốc cháy.



	Sa-jeok-sa. Đây là nghi lễ mà những người đã từ bỏ cuộc sống sẽ đốt cháy phần tuổi thọ còn lại và ý chí của họ cho đến chết.





	* * *





	Trong thời gian Gaold vắng mặt, chín người, bao gồm cả Sein, ngồi thành vòng tròn ở khoảng không gian mở phía sau trung tâm chỉ huy, thắp đuốc.



	Biểu cảm của Se-in thoải mái hơn bình thường.



	Có lẽ là vì tôi đang nhớ lại những ký ức từ 20 năm trước, trước khi hắn được biết đến là tên phù thủy tàn ác của Black Line.



	“Khoảng hai mươi thẩm phán…….”



	Se-in mở miệng.



	“Trên thế giới này không có nhiều người biết chi tiết. Nhưng câu chuyện của Miro, tôi và Gaold chỉ có ba chúng tôi biết.”



	Cả nhóm chờ đợi với đôi mắt sáng ngời để được nói lời nào đó.



	Nhưng mọi người không dễ dàng mở miệng.



	Thật là gánh nặng khi phải tiết lộ một bí mật nhỏ nhặt, riêng tư như vậy xảy ra giữa một trong những sự kiện vĩ đại nhất trong lịch sử nhân loại.



	“Tôi thích mê cung này.”



	Khi không ai có thể phản bác lại những lời thốt ra một cách bất ngờ, Se-in tiếp tục nói.



	“Và Goauld cũng thích mê cung đó.”



	Sein nhìn lên bầu trời như một Goauld.



	“Đúng, nó có thể không quan trọng đến thế, nhưng nó là tất cả đối với chúng tôi.”



	Đây là một câu chuyện.



	“20 năm trước, người đàn ông lạnh lùng nhất thế giới, người phụ nữ xuất chúng nhất thế giới, và…….”



	Một câu chuyện buồn khủng khiếp về một người đàn ông chỉ muốn sống vâng phục Chúa, nhưng cuối cùng lại ghét Chúa, nguyền rủa Ngài, chế giễu Ngài và nhảy xuống địa ngục.



	“Kẻ ngốc tốt bụng nhất thế giới đang theo học tại Trường Phép thuật Alpheus.”



	Câu chuyện về thế giới đã bắt đầu.





	Nhà thờ Tormia Yor.



	Giáo hội Jordan là một tôn giáo toàn thế giới có lịch sử chỉ thể hiện tình yêu thương và không bao giờ tham gia vào một cuộc chiến tranh nào trong thời kỳ đen tối của nhân loại.



	Trong số họ không có cấp bậc, và không phân biệt giữa thường dân và quý tộc.



	Nhà thờ chỉ có một mình 'Yora', người rao giảng giáo lý của nhà thờ. Ông được mọi người yêu mến vì tính tiết kiệm, không bao giờ nhận tiền trong bất kỳ hoàn cảnh nào và chỉ sống bằng công việc tình nguyện và tiền quyên góp của các tín đồ.



	'Cảm ơn Chúa.'



	Một thanh niên đang quỳ dưới bục giảng tràn ngập ánh nắng đang cầu nguyện, tay cầm mặt dây chuyền có hình cây thánh giá trong một vòng tròn nhỏ, biểu tượng của Yor.



	'Tôi hy vọng rằng tất cả những người bất hạnh trên thế giới sẽ tìm thấy hạnh phúc ngày hôm nay. Hãy để tôi trở thành người hầu của bạn. Hãy cho tôi lòng can đảm để yêu ngay cả điều xấu xa.'



	Một chàng trai trẻ có khuôn mặt trắng trẻo và làn da sáng mịn như trẻ con.



	Ông là Mục tiêu của 20 năm trước, với ấn tượng tốt đẹp dường như chỉ tràn ngập sự trong sáng.



	“Bạn có định cầu nguyện để cảm ơn vì đã được thăng chức lên lớp tốt nghiệp không?”



	Gauld cầu nguyện xong và mở mắt ra.



	Có những giọt nước mắt lặng lẽ đọng lại nơi khóe mắt anh, tràn đầy cảm xúc.



	“Bệ hạ.”



	Gauld đỏ mặt và đứng dậy, lau nước mắt.



	“Lớp tốt nghiệp bắt đầu vào hôm nay.”



	Mikea ghi bàn.



	Cậu ấy là một chàng trai tốt hiếm có ngay cả trong số những tín đồ của Yor.



	Khi nghe tin anh ấy sắp đăng ký vào một trường dạy phép thuật, tôi chỉ thắc mắc thôi.



	Ma thuật là sức mạnh, và sức mạnh sinh ra bạo lực. Nhưng đó là lý do tại sao Goaold học phép thuật.



	Mặc dù thần thánh và phép thuật có điểm chung, nhưng các phù thủy lại phủ nhận các vị thần.



	Ý tưởng ở đây là để hiểu được chúng, bạn phải tự mình hiểu về phép thuật.



	“Được rồi, tôi đi đây.”



	Mục tiêu hướng đến Trường Phép thuật Alpheus.



	Anh ấy là một lớp tốt nghiệp vừa mới vượt qua mọi nỗ lực của mình. Mặc dù có sự cạnh tranh khốc liệt đang chờ đợi anh ấy, anh ấy là người không ai có thể đánh bại được về mặt kiên trì.



	'Lạy Chúa, xin ban cho con sức mạnh.'



	Trong khi lễ khai giảng dành cho học sinh lớp nâng cao đang diễn ra, Goal, khi đang đi dạo trong công viên, đã gặp người bạn cùng lớp mà cậu ghét gặp nhất.



	Sein là kẻ thù của tôi kể từ lớp 7.



	Tuy nhiên, anh không thể giả vờ không biết nên Gauld đã yêu cầu bắt tay.



	“Cuộc thi thực sự bắt đầu từ hôm nay. Hãy cùng nhau làm việc chăm chỉ.”



	Thế giới thậm chí còn chẳng thèm để ý đến anh ta.



	“Tại sao tôi phải bắt tay anh? Nếu anh muốn bắt tay tôi, hãy mang thần của anh đến trước mặt tôi.”



	Gauld, cảm thấy rất bị xúc phạm, đã lên tiếng.



	“Tôi chưa bao giờ áp đặt suy nghĩ của mình lên anh. Tại sao anh luôn cãi nhau thế? Cách nói chuyện của anh thực sự là….”



	Cuộc tranh cãi mệt mỏi lại bắt đầu.



	Sau đó, khoảng 10 phút đã trôi qua.



	“Này, hai người kia!”



	Giọng nói của một người phụ nữ vang lên từ xa. Se-in quay đầu lại, đôi mắt sáng lên.



	Mê cung của Adria.



	Anh hiện là học sinh tốt nghiệp đáng chú ý nhất tại Trường Phép thuật Alpheus.



	Mặc dù bị đình chỉ một năm vì đốt phòng thí nghiệm vì lý do cá nhân, nhưng tài năng của ông đã được cả nước biết đến.



	“Bạn không nghe thấy tôi à? Đến đây nào.”



	Khi hai người tiến lại gần, Miro đặt chiếc hộp đựng vật liệu thí nghiệm xuống sàn và lau mồ hôi trên người.



	"Phew, nặng quá. Các em là sinh viên năm nhất đúng không? Chuyển cái này đến phòng thí nghiệm của tôi."



	Se-in ngẩng đầu lên và nói.



	“Tại sao phải làm như vậy? Tôi biết rằng không có khái niệm thâm niên nào bắt đầu từ lớp tốt nghiệp.”



	“Được rồi… Tôi thấy các người đang lãng phí năng lượng một cách thảm hại. Sao các người không tiết kiệm năng lượng để chiến đấu và giúp tôi một chút?”



	Đó là điều đúng đắn cần nói nên Gauld đã sẵn sàng đồng ý.



	“Được rồi. Vậy thì tôi……”



	“Đợi đã. Tôi sẽ không giúp anh đâu.”



	“Được thôi, nhưng tôi sẽ giúp anh.”



	"Không, tôi cũng không hiểu anh đang giúp tôi cái gì. Anh nghĩ rằng lập luận của chúng ta là thảm hại sao? Mọi thứ tạo nên thế giới này đều là một mảnh vỡ nảy sinh từ xung đột ý kiến."



	Miro cau mày.



	“Anh nghiêm khắc thật đấy. Đây là tính cách tự nhiên của anh sao?”



	Mục tiêu cười lớn.



	“Ha ha! Đúng rồi, tên này…….”



	“Là Sein. Ngay cả khi bạn là sinh viên sắp tốt nghiệp, bạn có thể đã nghe đến cái tên này.”



	Khi Se-in ngắt lời và giới thiệu bản thân, Miro vỗ tay ngạc nhiên.



	“Ồ, anh là Sein à? Người hầu đó à?”



	Se-in tiếp tục nói mà không hề thay đổi nét mặt, như thể việc cô quen biết anh là điều tự nhiên.



	“Tôi nghe nói anh rất có năng khiếu. Nhưng nếu tôi đã ở đây, vị trí thứ nhất là của tôi. Anh nên lo lắng đi.”



	Miro thậm chí còn không thèm giả vờ lắng nghe những gì Sein nói.



	“Nhưng anh là người máu lạnh sao? Anh thực sự không thấy phấn khích sao? Anh có thể gọi đó là người không?”



	"Không phải là không phấn khích, mà là khống chế. Đối với một phù thủy, điều quan trọng nhất chính là phải bình tĩnh. Tôi không dao động trong bất kỳ tình huống nào."



	“Ừm, ngươi không tin ta sao? Đương nhiên, con người có cảm xúc, nên nghe theo tiếng lòng.”



	'Một phù thủy có thể thể hiện cảm xúc của mình qua miệng. Những lời đồn đại đó chỉ là phóng đại thôi sao?'



	Se-in gạt bỏ nỗi thất vọng và đưa ra một gợi ý.



	“Vậy sao em không thử xem? Nếu như anh tức giận một chút, anh sẽ gánh vác gánh nặng này thay em.”



	“Hả? Thật sao? Được thôi. Ừm…….”



	Miro, người đang mím môi và đảo mắt, nói với âm thanh đứt quãng bằng tay.



	“Bạn thực sự có thể kiểm soát được nó không?”



	“Tất nhiên rồi. Người hầu……”



	Trước khi Se-in kịp nói hết câu, Miro đã ngã xuống. Sau đó, anh ta túm lấy quần của Se-in và kéo nó xuống cùng với quần lót của anh ta.



	“…….”



	Se-in trông như thể linh hồn đã rời bỏ anh.



	Nhưng cảm xúc của Goaold bên cạnh anh cũng không bình thường.



	“Ồ, anh điên rồi…….”



	Miro chăm chú nhìn vào thứ trước mặt mình và giả vờ đo chiều dài của nó bằng ngón cái và ngón trỏ.



	“Ừm, thì ra trông nó như thế này.”



	Miro ngẩng đầu lên và hỏi.



	“Thế nào rồi? Anh vẫn chưa bị rối loạn cảm xúc sao?”



	“Tất nhiên rồi. Tôi sẽ không bao giờ…….”



	Se-in không thể kết thúc bài phát biểu của mình.



	Nhưng Miro không thực sự quan tâm và chỉ đứng dậy.



	“Thật sao? Thật sự là kỳ diệu, thật sự có người như vậy.”



	Sau đó, như thể vừa nghĩ ra điều gì đó, ông vỗ tay.



	“Đúng rồi! Rễ cây Paschal! Tôi quên mất cái đó!”



	Miro nói và chỉ vào Gaold.



	"Bạn tên là gì?"



	“Đi, là Goald……”



	Gauld, lúc đó không còn minh mẫn, vẫn thường đối xử với anh ta một cách tôn trọng.



	“Xin hãy chuyển hành lý của tôi đến phòng thí nghiệm. Đó là đồ nguy hiểm, vì vậy bạn phải cẩn thận với nó. Làm ơn.”



	“Khoan đã! Phòng thí nghiệm ở đâu…!”



	Miro chạy ra khỏi công viên mà không nghe lời.



	Gaold quay lại nhìn Sein, liếm môi.



	Mặc dù chúng tôi là kẻ thù không đội trời chung, nhưng là một người đồng chí, tôi có thể thông cảm với cảm giác của anh ấy.



	“Này, bạn ổn chứ?”



	Se-in từ từ kéo quần lên, sau đó quay người bỏ đi với vẻ mặt vô hồn, như thể anh vẫn chưa lấy lại được bình tĩnh.



	Gaold buồn bã lè lưỡi.



	'Làm sao cô cởi được quần lót vậy? Cô đúng là đồ kỳ lạ.'



	Đó là ấn tượng đầu tiên của Gauld về mê cung.



	=======================================





Số 454





	Chớp mắt! Khu vực đó bỗng sáng như ban ngày khi khoảng mười người cùng lúc thực hiện dịch chuyển tức thời.



	'Sự tiến hóa tràn lan!'



	Ma thuật côn trùng Crags của Beam đã tấn công Gaold.



	Hình dạng cơ thể cơ bản của nó là hình dạng của một con châu chấu và cao 2 mét. Nó là một vũ khí giết người có đặc điểm của 11 loài côn trùng có độc.



	Phù!



	Sau quả bom khí, ngọn lửa bùng lên và nhiều loại kim độc bay ra.



	Vì chịu tác động của pheromone của Rose nên sức mạnh của nó tăng lên gấp nhiều lần, và Black, người đang sử dụng phép thuật khống chế đám đông Bind, đã niệm một câu thần chú hóa đá lên chân của Goaold.



	Ma thuật bị nguyền rủa đã được áp dụng lên Goaold, và Iron Rider đã tạo ra một rào chắn trong mọi bán kính mà Goaold có thể di chuyển.



	Khí độc chết người của Craig tràn ngập không gian kín, làm mờ tầm nhìn.



	Có lẽ Gauld không thể ngờ rằng còn có ai khác trong phòng chứa khí độc ngoài mình.



	Nhân vật chính là Benifis, một loài ăn thịt.



	'Chỉ hỏi một lần thôi, chỉ hỏi một lần thôi.'



	Thịt của Benifice bắt đầu thối rữa.



	Anh ấy đã bị đầu độc và không thể sống thêm được hai mươi phút nữa, nhưng anh ấy là người duy nhất trong nhóm có khả năng tránh được hiện tượng kết hợp giác quan của phù thủy.



	'Cho tao xem mày có gì đi, đồ khốn nạn.'



	Một khi phép thuật được thi triển, nó sẽ trở thành một hiện tượng và ảnh hưởng đến cả người thi triển.



	Nhưng tại sao Gauld lại không hề hấn gì trước sức ép của không khí?



	Đó là vì anh ta đang niệm phép thuật ngoài phạm vi của mình, và đó chính là khoảnh khắc Benifis đang nhắm tới.



	“Kekekeke, lâu lắm rồi máu ta mới sôi lên nhỉ?”



	Ngay khi giọng nói của Goauld vang lên, một áp suất khí quyển khổng lồ bao trùm toàn bộ không gian.



	Ồ ồ!



	Hố va chạm phẳng lại và khí lan ra khắp mặt đất.



	Benifice chạy nhanh ra sau vai Gauld trong một khung cảnh sạch sẽ như thể tấm kính mờ đã được lau sạch.



	'Đã đến lúc rồi!'



	Bùm! Ngay lúc răng cắn vào vai anh ta, 20 người còn lại đồng loạt di chuyển.



	'Ăn!'



	Vào lúc đó, khóe miệng của Goaold nhếch lên tới tận mang tai.



	“Ồ!”



	Ồ!



	Hàm của Benifice nghiến chặt lại trái với ý muốn của anh, và trước khi miếng thịt bị cắn kịp đi vào cổ họng, phần dưới cổ của anh đã nhanh chóng xoay lại.



	Đùng!



	Cơ thể rơi xuống, chỉ còn lại khuôn mặt của Benifis trên vai Goaold.



	Gauld túm lấy người đàn ông trọc đầu và xé nát mặt anh ta rồi ném xuống đất.



	“1 người.”



	Trong một khung cảnh chỉ toàn là hình ảnh tàn dư, Goaold nhếch khóe miệng lên một cách gian ác.



	Lồng B: Còn lại 20 người.





	* * *





	“Gauold……”



	Se-in tiếp tục nói.



	“Anh ấy là người ngây thơ và ngốc nghếch nhất mà tôi từng biết. Anh ấy có bản tính hiền lành. Anh ấy sinh ra trong đức tin Yor, nhưng ngay cả khi không, anh ấy vẫn sẽ như vậy.”



	Tôn giáo không đại diện cho bản chất con người.



	Sirone biết nhiều người đã từng đàn áp con người nhân danh tôn giáo.



	“Gauold yêu hoa.”



	"Chân!"



	Cúm không thể nhịn được nữa và phá lên cười.



	“Ồ, tôi xin lỗi.”



	“Tôi thích chăm sóc luống hoa. Bất cứ khi nào điểm kém ở năm cuối, tôi sẽ đến luống hoa và trồng hoa.”



	Ánh mắt Khang Nam trở nên u ám.



	Tôi không biết gì về Goaold từ thời cô ấy còn đi học, nhưng cô ấy có rất nhiều kỷ niệm về ông.



	Sự chú ý của thế giới đổ dồn vào bầu trời đêm.



	"Điều duy nhất đáng ghi nhận là sự cố chấp gần như ngu ngốc của anh ta. Mặc dù anh ta là học sinh cuối cấp ở trường phép thuật, nhưng anh ta chưa bao giờ sử dụng phép thuật tấn công."





	“Goal thua. Trừ 3 điểm. Saint thắng. Thêm 3 điểm.”



	Sau cuộc chiến giữa các cá nhân có thể được gọi là bông hoa của lớp tốt nghiệp, Goald đang nghiến răng.



	Cảnh tượng Se-in thực sự buồn cười.



	Thành thật mà nói, tôi không giỏi lắm về phép thuật. Thứ duy nhất tôi giỏi là loạt bài Air, đó là dạng cơ bản của sự toàn năng.



	Trong tình huống đó, bạn có thể đánh bại ai nếu bạn chỉ phòng thủ bằng phép thuật không chiến đấu?



	"Ngươi không cần cảm thấy oan ức, cho dù ngươi có sử dụng ma pháp công kích, cũng không phải là đối thủ của ta."



	“Ừm, không phải là tôi buồn vì thua cuộc. Mà là tôi buồn vì không chứng minh được đức tin của mình.”



	Se-in thở dài.



	Phép thuật mà Goaold giỏi nhất là Air Press. Thành thật mà nói, đó thậm chí không phải là một kỹ thuật, mà chỉ là một kỹ thuật để bảo vệ bản thân bằng cách tăng áp suất khí quyển.



	Nếu bạn trụ được 10 phút như thế thì sẽ hòa.



	Đó là chiến thắng duy nhất mà Goaold mong muốn.



	'Thật ngu ngốc. Đây là thế giới đầy rẫy những kẻ sẽ chiến thắng bằng mọi cách cần thiết.'



	Mục tiêu sẽ không tốt nghiệp.



	Bởi vì đó là đỉnh cao của tư duy phi logic mà con người ghét nhất trên thế giới.



	Rồi một ngày nọ.



	“Xin chào? Lâu rồi không gặp. Hôm nay chúng ta vẫn tốt chứ?”



	Trong lúc tôi đang tranh luận về tôn giáo với Goaold, Miro đã đến gần tôi.



	Sự cố bất ngờ vào ngày đầu tiên đã dẫn đến việc ba người họ thường xuyên đi chơi cùng nhau trong lớp tốt nghiệp.



	Cả ba đều là những hình dạng con người không bình thường, nhưng họ lại có sự cân bằng vàng kỳ lạ ngay cả khi đang trong tình huống nguy hiểm.



	Tuy nhiên, gần đây, Miro thường xuyên vắng mặt trong giờ học.



	Điều này không hẳn là vi phạm quy định, nhưng nó gây khó chịu cho mọi người vì họ không thể hiểu nổi mình đang làm cái quái gì.



	“Chúng ta có quan hệ tốt không? Tôi và đứa trẻ này?”



	Trong khi Sein đang khó chịu, Gauld chào đón cô với nụ cười rạng rỡ trên môi.



	“Xin chào? Lần này bạn đi đâu thế?”



	“Ồ, tôi hơi bận một chút. Tôi đã được gọi đến đây và đó.”



	Làn da của Miro rám nắng.



	Vì vẫn chưa phải là ngày mạnh nhất trong năm nên Sein đoán rằng cô đã đi ra khỏi Tormia.



	“Haha! Đúng vậy, chắc là vui lắm.”



	Mục tiêu chỉ thích mê cung.



	Khi tôi trở thành bạn với Miro, tôi nhận ra rằng cô ấy có tài năng lớn hơn tôi nghĩ rất nhiều.



	Người đầu tiên trong lịch sử trường vượt qua vòng 7 trong bài kiểm tra sinh tồn năm ngoái.



	Nhưng điều thực sự khiến tôi thích cô ấy là tính cách cởi mở của cô ấy.



	“Ồ, đúng rồi. Miro, nghe tôi này. Có phải thật sự là một logic kỳ lạ khi Chúa biết về tình yêu không?”



	“Thượng đế không biết tình yêu. Tình yêu là một cảm xúc rất con người. Nếu Thượng đế tồn tại, ngài phải có những cảm xúc và suy nghĩ hoàn toàn khác với những gì chúng ta biết.”



	Gauld cũng không ủng hộ điều đó.



	“Kể cả nếu điều đó là sự thật, thì nó cũng không phù hợp với tiêu chuẩn của Chúa mà anh định nghĩa. Chúa là một đấng hoàn hảo, và như vậy, Người có thể trải nghiệm những cảm xúc của con người. Vì vậy, Chúa biết về tình yêu là điều tự nhiên.”



	Mục tiêu nhìn lại mê cung.



	“Bạn nghĩ sao?”



	Một lúc lâu sau, Miro vẫn không trả lời.



	Đây là một tình huống bất ngờ đối với Gauld, người đã nghĩ rằng cô sẽ tự nhiên đứng về phía anh vì cô là người có tư duy tự do vô tận.



	“Lạy Chúa, không có Chúa.”



	"……Gì?"



	“Thượng đế không tồn tại. Mọi thứ đều được xác định bởi các chiều. Các pha được chia trong thuật toán của các chiều.”



	Sein cũng cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ.



	Bởi vì đó là lần đầu tiên cô đưa ra phán đoán về một điều gì đó, đặc biệt là một điều siêu hình như thế này.



	“Anh đang nói cái gì thế!”



	Gaold cảm thấy bị phản bội.



	Ngay cả khi mọi người đều phủ nhận Chúa, Miro cũng không nên làm như vậy.



	bởi vì…….



	“Kích thước quyết định? Miro, ngươi còn chưa mở hết tất cả kích thước, sao có thể nói như vậy?”



	Miro mỉm cười cay đắng.



	Phải một thời gian ngắn sau đó người ta mới cho rằng cô đã gặp Guffin vào khoảng thời gian này.



	“Yeah! Không ai biết cả! Xin lỗi. Thôi đừng nói chuyện này nữa và ăn đi. Tôi đói rồi. Ai sẽ mua đồ ăn cho tôi?”



	“Được rồi! Tôi sẽ quay lại.”



	Khi Goaold tức giận bỏ đi, Miro bĩu môi.



	“Cái gì, anh điên à? Dù sao thì anh cũng là người nhút nhát.”



	Có một trái tim nhân hậu là điều tốt, nhưng vấn đề là bạn lại có đầu óc hẹp hòi.



	Có thể là do anh ấy yếu đuối, nhưng theo quan điểm của Miro, anh ấy cảm thấy tồi tệ mà không có lý do và đang trong tâm trạng tồi tệ.



	“Này, anh.”



	Vị thánh nói.



	“Lần đầu tiên, anh thích em.”



	Miro thở dài và dời mắt đi.





	Giống như mọi ngôi trường khác, ngày kiểm tra sinh tồn khét tiếng đã đến tại Trường Phép thuật Alpheus.



	Lớp tốt nghiệp gồm 30 người chia thành các đội, với tỷ lệ 29:1. Không có gì ngạc nhiên khi họ nghĩ đến việc tạo nên bước đột phá trong Mê cung sau khi đã vượt qua vòng thứ bảy vào năm ngoái.



	Điều thực sự đáng ngạc nhiên là Goal thậm chí còn từ bỏ cả tiền gốc.



	Khi Gaold đứng đó với đội đỏ, thật khó chịu khi nhìn thấy anh ta.



	Tất nhiên, tôi đã nghĩ rằng Goald sẽ có thể vượt qua bài kiểm tra sinh tồn.



	Bởi vì ông là một người có đức tin thực sự, và ít nhất thì sự kiên nhẫn của ông cũng được thế giới công nhận.



	Nhưng có những tình huống mà sự kiên nhẫn không có tác dụng.



	Không có học viên nào có thể đạt tới trình độ Mê cung mà ngay cả những chuyên gia của Vương quốc cũng công nhận.



	“Gauold, anh có chắc là mình ổn không?”



	Một số sinh viên đã nêu lên mối lo ngại của mình.



	Mặc dù anh ta không có đủ kỹ năng để được coi là đối thủ, nhưng anh ta lại có tính cách tốt nên tỏ ra ưu ái, nhưng Gauld vẫn kiên quyết.



	“Hừ, tôi sẽ không bao giờ đứng cùng phe với một kẻ thay đổi lời nói như con dơi.”



	Miro mỉm cười rạng rỡ khi nhận được ánh mắt ấm áp của Goaold.



	“Hohoho! Được rồi, để tôi cho anh thấy cô gái thiên tài này cay đến mức nào.”



	“Éc éc!”



	Gaold nghiến răng.



	Tôi thực sự ghê tởm cách anh ta hành động một cách tự tin sau khi làm tổn thương cảm xúc của người khác đến mức tôi nghĩ mình có thể chết được.



	Vậy là cuộc thử nghiệm sinh tồn bắt đầu, và địa ngục kinh hoàng từng bước diễn ra.



	Khi ngày càng có nhiều người bị đẩy ra khỏi Khu vực ảo, chúng tôi nhanh chóng vượt qua ranh giới giữa sự sống và cái chết và bước vào Giai đoạn 5.



	Khi anh kể với Shirone và những người khác về việc bị đuổi khỏi giai đoạn thứ 5 của 'tra tấn', Sein đã do dự một lúc.



	Tuy nhiên, Shirone nghĩ rằng việc một người hầu tập trung vào logic đã cận kề cái chết là bằng chứng cho thấy ông đã nhìn thấy tiềm năng của Cân bằng, thứ có thể điều khiển cả cảm xúc và lý trí.



	Và Gaold… … thật bất ngờ, anh ấy đã tiến đến giai đoạn thứ 6, ‘Initial Heat’. Đây là một thành tích mà ngay cả những sinh viên tốt nghiệp cũng không thể tin được.



	“Lạy Chúa, xin hiến tế con chiên này để cứu rỗi mọi người. Xin mang tình yêu và hòa bình đến cho thế giới.”



	Trong địa ngục, Gauld quỳ xuống, khoanh tay và cầu nguyện.



	Một luồng nhiệt khủng khiếp trào ra từ giữa hai hàm răng, và nước chứ không phải nước mắt chảy ra từ mắt anh, nhưng lời cầu nguyện không có dấu hiệu dừng lại.



	Không thể làm gì khác được.



	Không thể đầu hàng trong một cuộc thử thách sinh tồn nhân danh Chúa.



	Các giáo viên quan sát với sự cảnh giác đều toát mồ hôi lạnh.



	Trên thực tế, tình trạng thể chất của Goald rất kỳ lạ. Nếu anh ta là người bình thường, anh ta hẳn đã mất trí rồi, vì vậy tôi không thể hiểu được làm sao anh ta có thể chịu đựng được.



	"Từ bỏ đi, Gaold. Nếu cứ tiếp tục thế này, anh sẽ chết thật đấy."



	Miro nói với giọng bình tĩnh.



	Ngay cả giữa cái nóng như thiêu đốt, vẻ mặt của cô vẫn bình tĩnh.



	“Chúa ơi, xin hãy… thiêu cháy con….”



	Miro không thể để Goaold yên.



	Nếu cơ thể của ông bị thiêu rụi hoàn toàn, linh hồn của ông cũng sẽ rời khỏi cơ thể.



	“Sao anh lại làm thế? Đây chỉ là một bài kiểm tra của trường phép thuật thôi mà. Anh đang cố chứng minh sự tồn tại của Chúa ở đây sao?”



	Chỉ đến lúc đó Gaold mới mở mắt ra.



	“Tôi không cố chứng minh Chúa. Tôi có thể chịu đựng được vì Chúa ngự trong tôi.”



	Miro thở ra một hơi nóng hổi.



	Làm sao một người có thể bị chặn lại như vậy?



	"Và……."



	Gauld thêm một từ.



	“Tôi không bao giờ muốn thua anh.”



	Mê cung này có thể hiểu được.



	Không chỉ Gaold, mà còn vô số pháp sư trên thế giới mong muốn đánh bại cô.



	“Được rồi, nhưng không nhất thiết phải như vậy. Không chỉ là bài kiểm tra sinh tồn. Bạn chỉ cần cố gắng hơn nữa và vượt qua bài kiểm tra tốt nghiệp.”



	Mục tiêu lại nhắm mắt lại.



	“Chúa ơi, con tin vào sức mạnh của tình yêu vô hạn. Đối với con…….”



	“Tại sao anh lại làm thế!”



	Miro túm lấy cổ áo Goaold và nhấc anh ta lên.



	Chỉ riêng điều đó thôi cũng đủ khiến cơ thể của Goaold thực sự run rẩy.



	“Dù sao thì anh cũng sẽ phải sống với rất nhiều lời chỉ trích! Có Chúa hay không, có quan trọng đến mức anh phải liều mạng chỉ vì tôi nói điều gì đó không? Anh muốn khiến tôi cảm thấy tội lỗi bằng cách chết sao? Vậy thì anh nhầm rồi. Dù sao thì, tôi sẽ……”



	“Bởi vì anh thích em.”



	Mê cung ngừng nói.



	Tất cả học sinh đang theo dõi qua tầm nhìn đều há hốc miệng. Chỉ có Se-in đang nhìn với vẻ mặt nghiêm túc.



	“Cái gì, cái gì cơ?”



	Miro hỏi lại, có vẻ không tin.



	Mặc dù biết mọi người đang nhìn, Gauld không phải là kiểu người đi đường vòng trong bất kỳ trường hợp nào.



	“Tôi thích anh. Cho nên tôi muốn anh hiểu tôi. Tôi muốn anh nói với tôi rằng những gì tôi nói là đúng.”



	Miro hạ tay đang nắm cổ áo xuống. Anh không còn gì để nói với lời thú tội mà anh đã nghe ở Địa ngục.



	“Vậy… em muốn hẹn hò với anh à?”



	Mục tiêu gật đầu.



	Mặc dù đôi mắt rực sáng niềm đam mê và nhiệt huyết, Miro vẫn chỉ thốt ra lời nói như thường lệ.



	“Nhưng tôi không thích anh?”



	nhạc pop!



	Một luồng khí nóng phát nổ bên ngoài vương miện của Goa'uld, khiến ông ta mất trí.



	Vì vậy Gauld đã không vượt qua được bài kiểm tra sinh tồn, và Sein nhớ lại ngày hôm đó và nói:



	“Theo một nghĩa nào đó, bạn có thể nói rằng Goal chỉ đang diễn một vở kịch. Anh ta không bị từ chối vì đức tin tôn giáo của mình. Nhưng anh ta là một thằng ngốc hoàn toàn. Anh ta khiến mọi người cười. Anh ta là người đàn ông đầu tiên bị từ chối khỏi Địa ngục.”



	Cuối cùng, tình yêu ngây thơ của Goaold đã bị Miro đá một cách không thương tiếc.



	Nhưng trước khi chuyển sang sự việc quan trọng nhất, Sein đã nói thêm một điều nữa.



	Thực ra... ...tôi vẫn chưa biết.



	=======================================





Số 455





	“Bắt lấy hắn!”



	18 thành viên còn lại của Đội Cage B di chuyển thậm chí còn nhanh hơn.



	Sau khi giết tên nghiện ăn thịt Benifice, mục tiêu tiếp theo của Goaold là Black, kiểu người thích kiểm soát đám đông, và Jonah Bang, kiểu người thích thao túng.



	Trong mọi trường hợp, không có cách nào để loại bỏ Gauld bằng vũ lực.



	Những gì họ theo đuổi là một biến số thông qua phép thuật phi vật lý, và Goaold đang dần dần giảm thiểu khả năng đó.



	'Phù thủy khuếch đại… … .'



	Mục tiêu nhắm vào vị thần Mami.



	Một tấm màn xanh hiện ra trước mắt cô khi hàng trăm khẩu súng hơi chĩa vào cô mỗi giây.



	“Ồ!”



	Mặc dù Rider là chuyên gia về phép thuật phòng thủ đến mức được gọi là bức tường sắt, nhưng cú va chạm cũng đủ khiến Vùng Linh hồn của anh ta sụp đổ.



	Rose quan sát chiến trường.



	Đã có ba người tử vong. Nếu sức mạnh của đội Cage B giảm xuống dưới một nửa, khả năng loại bỏ Gaold, bất kể các biến số, sẽ hội tụ về 0 phần trăm.



	'Tôi phải đánh cược. Nếu tôi tiếp tục như thế này, tôi sẽ thất bại.'



	Rose hét lên.



	“Kế hoạch cuối cùng đã được kích hoạt!”



	Ánh mắt của những thành viên còn lại sáng lên.



	Từ giờ trở đi, không còn lệnh phải chết nữa.



	Phù thủy kim loại Roche dẫn đầu, và Rider triển khai khiên của mình.



	Mongrang, một pháp sư của dòng nước chảy xiết, đã biến nước thành hình dạng một con rồng nước và ném nó vào Gaold.



	“Những điều ngu ngốc.”



	Mục tiêu thậm chí còn không thở phào.



	Bất kể tôi tấn công bằng cách nào, mọi thứ đều sẽ bị thổi bay xuống đất chỉ bằng một cú nhấn không khí.



	Vào lúc đó, những bông hoa bắt đầu nở trên cơ thể của Goaold. Đó là sự sung sướng kỳ diệu của White, một kỹ thuật viên kiểm soát đám đông khác, cùng với Black đã chết.



	Trước cái chết của anh trai, anh đã từ bỏ cuộc sống. Anh biết rằng ngay cả việc trả thù cũng là điều không thể.



	'Nhưng chắc chắn là anh sẽ chết.'



	Phép thuật chỉ dành cho điều đó.



	Linh hồn của White xuyên qua bông hoa mơ và đánh thẳng vào linh hồn của Goaold.



	White đã chết và gục xuống, còn tinh thần vượt qua sự sống và cái chết khiến Goaold phải rùng mình.



	“Ồ!”



	Khi năng lượng của Goaold mở ra, một địa ngục rực lửa bao trùm không gian.



	Không ai ngạc nhiên trước tiếng hét của con quỷ, nhưng giấc mơ của White biến thành tro đen và biến mất phía sau đường chân trời của địa ngục.



	'Ha, cuộc sống tầm thường của tôi... ... .'



	Aroella of the Flame lao về phía Gauld với ngọn lửa chưa từng thấy bùng cháy ở cả hai tay.



	'Tôi chưa bao giờ trải qua một tình yêu tuyệt vời.'



	Tôi đã trao cho họ tiền bạc, cơ thể và thậm chí cả trái tim mình, nhưng cuối cùng, tất cả đàn ông đều bỏ rơi tôi.



	'Nhưng mà... trời vẫn nóng mà, phải không?'



	Lửa địa ngục vô cực!



	Một cơn lốc nhiệt nóng bỏng quét qua Địa ngục lớn. Cùng lúc đó, Goald, khuôn mặt méo mó, lao về phía trước, đè xuống ngọn lửa bằng lực ép không khí.



	Aroella mỉm cười khi nhớ lại khuôn mặt tươi cười của người đàn ông cuối cùng cô từng hẹn hò.



	Một cơn gió mạnh thổi qua và hất mặt cô khỏi cổ.



	Goaold mỉm cười đáp lại Aroella đang mỉm cười.



	'Mắt tốt quá. Thật là một phù thủy tuyệt vời.'



	Aroela mỉm cười rạng rỡ khi bước đi, có lẽ vì sự chân thành của cô đã được truyền tải.



	Cơ thể không mặt của cô tự động lao về phía Gauld và phát nổ.



	Ngay cả những vụ nổ lớn lên tới 6.000 độ C cũng bị áp suất khí quyển đè bẹp.



	'Thật là thành công.'



	Rose nhếch khóe môi run rẩy lên.



	Goaold cũng cảm thấy như vậy. Monoros, một phù thủy cân và là người phá vỡ luật lệ, đã dán một miếng dán vào sau cổ của Goaold.





	Ngoài luật lệ - Đấu trường chiến đấu.





	Một đấu trường nhỏ có đường kính 1 mét được hình thành dưới chân anh ta, cơ thể Goaold thu nhỏ lại và đi vào đó.



	'Đó là một loạt thang đo.'



	Với những người khác, nó trông giống như một món đồ chơi thu nhỏ, nhưng với Goaold thu nhỏ, nó là một đấu trường tráng lệ và khổng lồ.



	Khả năng phá vỡ quy tắc của Monolith trong việc thu nhỏ quy mô của đối thủ để phù hợp với tỷ lệ của một không gian cụ thể rất mạnh mẽ ở chỗ nó cho phép anh ta kiểm soát môi trường theo ý muốn.



	'Làm sao tôi có thể thoát ra?'



	Gaold nhìn quanh đấu trường, cố gắng tìm cách trốn thoát.



	Nếu thang đo điều chỉnh có lực lớn như vậy thì nó sẽ không bị ảnh hưởng bởi các lực bên ngoài.



	Nhưng nếu Monolos không phải là một kẻ ngốc, anh ta sẽ không thiết kế các lực vật lý bên trong đấu trường để tác động đến bên ngoài.



	'Giới hạn thời gian hoặc các bước. Nếu không có điều đó, loại môi trường này không thể được triển khai.'



	“Con đường thoát khỏi đấu trường là thông qua các bước.”



	Monolos lên tiếng trong khi mọi người nhìn xuống Gauld trên đấu trường.



	“Nó sẽ được mở khóa sau khi đánh bại ba quái vật xuất hiện trên đấu trường.”



	Tarban nói.



	“Dù sao thì quy mô cũng như nhau mà?”



	Monolos lắc đầu.



	“Có hai cách để vào đấu trường. Một là thu nhỏ bằng nhãn dán. Và cách còn lại là……”



	Monoros lục lọi chiếc túi anh mang theo bên mình.



	Một con bạch tuộc khổng lồ ngoe nguẩy bám vào tay tôi.



	“Bất kỳ sinh vật nào đủ lớn để có thể vừa với đấu trường đều có thể được ném vào đó.”



	"……Tôi hiểu rồi."



	Ngay khi Tarban nói xong, Monolos thả con bạch tuộc xuống.



	Gaold nhìn thấy một vật thể khổng lồ, lắc lư, màu xám nhạt rơi xuống khoảng không trống rỗng phủ đầy bầu trời xanh.



	'Cáo tháp.'



	Một loài động vật thân mềm ăn thịt sống dọc theo bờ biển Địa Trung Hải, có tính khí hung dữ và sức ăn khủng khiếp, thậm chí có thể tấn công cả những con cá mập lớn hơn nó.



	Con cáo, đã đói suốt hai ngày, tấn công Gaold ngay khi nhìn thấy ông ta bằng những chiếc chân nhọn hoắt.



	Goalt đột ngột mở rộng không trung, cắt đứt đôi chân rồi lao tới.



	Một luồng không khí mạnh mẽ đè xuống đấu trường, nhưng chỉ có Goauld cảm nhận được.



	Bottopus bị sốc và co rúm lại trong giây lát, vung chân còn lại như thể anh ta không hề bị sốc.



	“Kuhahaha, trò đùa này không có tác dụng đâu……!”



	Khi quy mô yếu đi, sức mạnh của phép thuật cũng giảm theo cấp số nhân.



	Nhưng Gauld không lo lắng về tình trạng của mình sẽ xấu đi, vì anh không biết giới hạn là gì.





	Cảm giác đau 1 triệu lần - Ép khí.





	bùm!



	Con bạch tuộc bị đè bẹp và cuối cùng không thể chịu đựng được nữa nên đã phát nổ.



	Gauld cau mày ở nơi mà tất cả ruột gan đang khuấy động.



	Thật nhục nhã khi phải sử dụng sức mạnh mà tôi đã dùng để chống lại Địa ngục lên một con bạch tuộc, nhưng trước khi tôi kịp nghĩ về điều đó, cơn đau dữ dội đã hành hạ cơ thể tôi.



	Đội Cage B, những người đã theo dõi trận chiến Goald, vẫn chưa nói gì nhiều.



	Monolos giải thích chiến lược sau:



	“Bây giờ thì bạn đã hiểu rồi. Ngay cả Mục tiêu vĩ đại nhất của thế giới cũng chỉ có thể đối phó với một con bạch tuộc khi quy mô của nó bị thu nhỏ lại.”



	“Vậy bây giờ chúng ta phải làm gì?”



	“Ở bước thứ hai, chúng ta sẽ giải quyết vấn đề này.”



	Monolos mở chiếc túi sau lưng ra. Có một đàn hàng trăm con dế đang bay lượn xung quanh.



	Phó đội trưởng Horkin gật đầu tỏ vẻ đã hiểu.



	“Vậy nếu là dạng có thể bước vào đấu trường thì ‘nhiều’ người là được?”



	“Đúng vậy. Giảm sức mạnh theo quy mô, và nhầm lẫn với chiến thuật biển người. Cuối cùng…….”



	“Tôi nghĩ là tôi có thể làm được.”



	Tarban tiến lên phía trước.



	Kẻ hủy diệt là người có sức mạnh mạnh nhất trong nhóm.



	Nhưng Monoros lắc đầu.



	“Bạn cần một nhãn dán để vào được. Nếu bạn thu nhỏ lại theo cùng một tỷ lệ, Kaiser Blast chắc chắn sẽ bị suy yếu.”



	“Tôi sẽ làm điều đó.”



	Một người ngoài cuộc khác, Porcol, bước lên phía trước.



	Cuối cùng, cách duy nhất để đạt được sức mạnh giết Goaold ở cùng quy mô là thông qua chế độ ăn của người ngoài.



	Monoros đồng ý. Nếu điều đó nằm ngoài quy định của Porcol, ngay cả Gauld vĩ đại nhất thế giới cũng không thể làm gì được.



	“Vậy thì chúng ta bắt đầu thôi.”



	Hàng trăm con dế đổ vào đấu trường. Sau đó, khi Monolos dán nhãn dán lên Porcol, vảy của nó co lại và anh ta cũng bước vào đấu trường.





	Quy định về ăn uống bên ngoài - Fantasy Star.





	Cơ thể anh bắt đầu phát sáng rực rỡ.



	Một vài con dế va vào nhau, gây ra một vụ nổ lớn làm vỡ tan những chiếc vỏ dế.



	Sự trao đổi tương đương giữa lão hóa và nổ.



	Anh ta có thể giải phóng 100 kilo sức mạnh bùng nổ để đổi lấy việc già đi trong một giờ.



	Porcol trông như mới ngoài 40, nhưng thực tế anh đã 32 tuổi.



	Theo thời gian, tuổi thọ của anh ta sẽ giảm dần, nhưng cuối cùng, một người ngoài cuộc chỉ có thể hạnh phúc trong chính nỗi đau của mình.



	“Đây là cái gì thế?”



	Goaold đã tiêu diệt không thương tiếc đàn dế đang tràn vào như sóng.



	Một mùi hương dễ chịu lan tỏa và những vật thể xấu xí bay tới, nhưng mắt anh vẫn tập trung thẳng về phía trước.



	‘Kể cả khi bạn cố gắng che giấu nó bằng thứ gì đó như thế này… … .’



	Đội Cage B biết Mikea Goald, cựu chủ tịch Hiệp hội Phép thuật, là người như thế nào.



	Vậy thì những con bọ chỉ là ảo ảnh. Sự thật ẩn giấu trong những con số và quái vật.





	Ăn uống không theo quy tắc - Cuộc sống ngắn ngủi và táo bạo.





	Vù!



	Porcol đã đẩy nhanh quá trình lão hóa mà cơ thể ông có thể thực hiện.



	Khuôn mặt ông già đi nhanh chóng, cuối cùng trở thành một hình dáng gầy gò, không xương, và cuối cùng là một bộ xương gầy gò khi ông bay về phía Gauld.



	Khi cái chết đến gần, tâm trí ông trở nên điên loạn và méo mó, giống như một ông già tham lam ghen tị với tuổi trẻ mà ông không có được.



	“Kihahahahahaha! Tôi đã giết Gaold!”



	Ngay cả khi đứng trước bộ xương tham lam trông có vẻ đáng sợ khi nhìn vào, Goal vẫn bình tĩnh.



	Không, tôi lo lắng về những suy nghĩ lệch lạc mà kẻ ăn uống vô độ kia thể hiện trong suốt cuộc đời mình.



	Nỗi đau tăng lên gấp triệu lần.



	Ngay lúc Goauld nghiến răng và niệm chú, Porcol đã tấn công Goauld.



	"Chết tiệt!"



	Khi đội Cage B tản ra khắp mọi hướng, đấu trường nổ tung, tạo thành một đám mây hình nấm.



	Đó là một sức mạnh vượt ngoài sức tưởng tượng, xét đến quy mô thu nhỏ của nó.



	“Đồ khốn nạn điên rồ, mày định sống bao lâu?”



	“Những kẻ ăn ngoài quy tắc đều là kẻ điên. Nhân tiện……”



	Tarban lại tiến đến gần và thả lỏng vai.



	Các bước đã hoàn tất và Goal trở về với thực tại, đứng trong làn khói.



	Bất kỳ ai biết Goauld đều thấy cảnh tượng này thật khó tin.



	Phần thân trên của anh ta bị thổi bay hoàn toàn, để lộ một cơ thể vạm vỡ và đầy sẹo, vai phải bị trật khớp của anh ta thõng xuống.



	Tóc ông đã chuyển sang màu trắng và máu chảy dài trên cơ thể.



	Tarban muốn vỗ tay thật to.



	Có bao nhiêu người trên thế giới này có thể chịu đựng được sự trao đổi mạng sống tương đương từ một người ngoài cuộc?



	“Thật tuyệt vời. Thực sự mà nói, tôi rất kính trọng anh.”



	"Hiện nay……."



	Gauld khó khăn mở miệng.



	“7 người.”



	Đây là số người tử vong của Đội Cage B.



	“Không, có sáu cái.”



	Khi Tarban đang nói, có một tiếng va chạm lớn. Monoros, tên ngoài vòng pháp luật, ngã xuống đất với cái đầu bị cắt đứt.



	Ngay cả khi mọi người đều tránh được vụ nổ, người niệm chú Outlaws cũng không thể di chuyển được xa.



	Nhưng có lẽ anh ta không biết rằng ngay sau vụ nổ, anh ta vẫn giữ được bình tĩnh và chống trả.



	'Quái vật vẫn là quái vật.'



	“Không cần phải lay chuyển.”



	Rose tiến lại gần Goaold.



	“Chúng ta đã bị thương nặng, mặc dù số lượng giảm, nhưng vẫn có cơ hội thắng lợi.”



	Đôi mắt của Rose cũng kiên định như Goauld.



	Giết Goaold. Đó là nhiệm vụ của bạn với tư cách là một phù thủy thuộc Hiệp hội.



	“Cứ từ bỏ đi, nếu ngươi ngoan ngoãn tiếp nhận linh khí, ta sẽ bảo đảm tính mạng cho ngươi.”



	“Hahaha, đó là một lời đề nghị hấp dẫn.”



	Ngay cả Goauld cũng biết đó là lời nói dối.



	Rose là một người phụ nữ có thể làm bất cứ điều gì để thề thốt gian dối vì mục đích thực hiện nhiệm vụ.



	Nhưng điều đó có nghĩa là, cuối cùng, Cage B Team vẫn chưa tự tin vào thành công.



	Sẽ không có gì thay đổi. Bạn chỉ phải chiến đấu với chính mình.



	“Còn gì nữa không? Chúng ta vừa mới nói về phương án cuối cùng phải không?”



	Rose cũng ở trong tình thế khó khăn.



	Chúng ta vẫn có các pháp sư hệ tiện ích, tăng cường, nguyền rủa và phòng thủ, nhưng sát thương gây ra cho người chia bài là rất đáng kể.



	'Từ giờ trở đi, ngay cả khi chỉ có một người bán hàng chết, cơ hội cũng rất mong manh. Tôi đoán tôi sẽ phải chết ngay cả khi điều đó có nghĩa là từ bỏ quyền kiểm soát.'



	Vì vậy, có lẽ sẽ có thêm một cơ hội cho một nỗ lực chiến thuật khác.



	Rose mất một thời gian để đưa ra một kế hoạch cụ thể.



	“Tâm trí con người thực sự rất gian dối, khi đắm chìm vào một thứ gì đó, người ta không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì khác.”



	Goaold cũng cần thời gian nên ông đáp lại cuộc trò chuyện của Rose bằng sự im lặng.



	“Nhưng mà, cũng nhanh như vậy, cũng nhanh trở về. Bây giờ cứ buông tay đi? Cảm giác của ngươi chẳng qua chỉ là tình yêu đơn phương trẻ con của một đứa trẻ khao khát thứ mà mình không có được. Ngươi nên rũ bỏ nó và bước tiếp đi.”



	“Có lẽ vậy.”



	Gaold từ từ mở miệng.



	“Nhưng tại sao tôi phải vứt nó đi?”



	"cái đó……."



	"Hoa hồng."



	Gaold ngắt lời.



	“Chắc hẳn anh cũng đã từng yêu một ai đó thật lòng.”



	Rose suy nghĩ một lúc rồi nói.



	"Đúng."



	“Vậy thì hãy nói cho ta biết, ngươi đã già rồi, không còn trẻ con nữa, cả đời này, ngươi có từng cảm thấy điều gì đẹp đẽ hơn cảm giác đó không?”



	Rose không thể trả lời.



	“Làm việc chân thành không có gì là trẻ con. Chỉ có những người chịu đựng được nỗi đau, và những người không chịu đựng được và bỏ chạy. Còn tôi thì…”



	Kukukukukung!



	Khu rừng rung chuyển khi không khí rung chuyển và trở nên nặng như thép.



	Gauld, biến thành một linh hồn ma quỷ, trừng mắt nhìn thế giới.



	“Đừng bao giờ chạy trốn khỏi nỗi đau của tôi.”



	=======================================





Số 456





	Sau khi tỏ tình với Miro và bị từ chối, Goaold trở thành trò cười cho các sinh viên.



	Mặc dù ông không phải là người hài hước, nhưng các sinh viên sẽ bật cười mỗi khi nhìn thấy Gauld và nói đùa để an ủi ông.



	Gaold không để ý tới ánh mắt của họ.



	Khi chấp nhận Đức Chúa Trời, ông hoàn toàn đón nhận Ngài, và không cố gắng bóp méo hay hợp lý hóa tâm trí mình.



	Tuy nhiên, điều khiến anh thấy khó khăn là người phụ nữ mà anh từng rất yêu quý lại đang quan hệ với người mà anh ghét nhất.



	“Hả? Hôm nay họ lại dính chặt vào nhau à?”



	“Đúng vậy. Cậu lo lắng vì không bắt được nó vào đầu năm cuối cấp. Có đúng là cậu đang hẹn hò như tin đồn không?”



	“Vậy còn Gauld thì sao? Anh ta thực sự đáng thương.”



	Nghe tiếng trò chuyện của các sinh viên, Gauld nhìn Miro và Sein đang đi cạnh nhau trong công viên.



	Trong lớp tốt nghiệp, tin đồn hai người đang hẹn hò lan truyền.



	Thành thật mà nói, tôi không biết tại sao tôi lại chơi với những người như vậy.



	'Không, dù sao thì đối với bất kỳ ai khác cũng vậy thôi.'



	Mục tiêu quay đi với vẻ mặt buồn bã.



	“Chậc.”



	Sein và Miro, tôi không muốn chạm trán bất kỳ ai.





	“Hội nghiên cứu tâm linh huyền bí?”



	Một ngày nọ, khi khoảng cách giữa họ ngày càng lớn, Miro và Sein đã đưa ra một gợi ý.



	Gauld không biết tại sao anh lại mở nhóm học tập giữa lịch trình bận rộn của năm cuối cấp.



	Còn hội nghiên cứu khoa học huyền bí thì sao?



	Đó là một nhóm nghiên cứu không hề phù hợp với thế giới, trừ khi đó là một Goauld sống bằng sức mạnh của đức tin.



	'Hả, anh không có khiếu hài hước sao? Anh từ bỏ đức tin của mình vì một người phụ nữ à?'



	Gaold thấy mọi thứ đều khó chịu.



	“Tôi không vào đâu. Tìm người khác đi.”



	Miro mở to mắt như thể anh ấy rất ngạc nhiên.



	"Tại sao? Tôi nghĩ là anh sẽ thích. Đó là lý do tại sao anh đến trường phép thuật."



	“Tôi không biết. Tôi không muốn nói chuyện với anh.”



	Ngay lúc Goal định quay đi, nhìn đi hướng khác, Miro hỏi thẳng.



	“Chắc chắn là anh vẫn còn tình cảm với em chứ?”



	Goald không thể nói gì và chỉ biết trề môi.



	Miro đang theo dõi cảnh tượng đó, bình tĩnh nói.



	"Được rồi. Nếu anh không thích thì tôi cũng không thể làm gì được."



	Sau đó tim của Goaold bắt đầu đập nhanh hơn.



	Tôi không nghĩ chuyện đó sẽ xảy ra, nhưng khi cô ấy thực sự rút lại quyết định của mình, tôi nghĩ rằng mọi chuyện không nên như thế này.



	“Được rồi. Tôi sẽ vào, nhóm học tập.”



	Đây thực sự là một sự can đảm lớn đối với Goaold, nhưng Miro vẫn mỉm cười rạng rỡ như thể anh đã mong đợi điều đó.



	“Việc này hẳn là nên làm từ lâu rồi. Bây giờ, cuối cùng tôi cũng có thể thu được phí thành viên rồi!”



	“Anh, đó là lý do anh bảo tôi vào phải không?”



	“Hả? Không. Thực ra, tôi đang khiêm tốn. Hehe.”



	Miro lè lưỡi rồi quay đi điền đơn.



	'Nếu mọi chuyện diễn ra như thế này, tôi nên nói ngay từ đầu là tôi sẽ làm vậy.'



	Đó là thời điểm Goaold cảm thấy hối tiếc không cần thiết.





	Là một thành viên của nhóm nghiên cứu, công việc của Goaold là công việc đơn giản và thiếu hiểu biết.



	'Chết tiệt, tại sao lại là tôi… … .'



	Đó là việc đi khắp các nhà kho của kho ma thuật Istas và ghi lại tọa độ.



	Dựa trên những tọa độ đó, Sein đã tính toán được điều gì đó và tham khảo ý kiến của Miro.



	Ngay cả khi tụ tập trong một nhóm học tập, Goauld vẫn luôn cảm thấy bị xa lánh.



	Khoảng một tháng sau, một tin đồn không hay bắt đầu lan truyền khắp trường.



	Miro đã phớt lờ các quy định của lớp lớn và trốn học mỗi tối để đi đâu đó.



	Một số sinh viên thậm chí còn nói rằng họ nhìn thấy ông rời đi trên cỗ xe ngựa được trang trí bằng những món đồ trang sức mà ngay cả những quý tộc hạng nhất cũng khó có thể mua được.



	Các sinh viên kết luận rằng Miro có một trợ lý.



	Những gì mê cung mang lại có thể dự đoán được mà không cần phải nói ra.



	Tất nhiên, Goaold không tin điều đó.



	Miro là một thiên tài. Và anh ấy có tinh thần tự do.



	Ông không phải là kiểu người mong đợi sự giúp đỡ từ những người già giàu có mà chỉ muốn đi chơi với họ cho vui.



	Nhưng tin đồn lan rộng như một cục cầu tuyết, và cuối cùng Miro trở thành một người phụ nữ bán thân. Gaold không thể chịu đựng được nữa và đã đến gặp Sein.



	"Này, thằng khốn! Có chuyện gì thế?"



	Sein, người đang miệt mài viết các phương trình lên bảng đen của câu lạc bộ nghiên cứu, không hề bối rối trước vẻ mặt phấn khích của Gaold.



	"Gì?"



	“Đó là một mê cung!”



	Gauld hét lên.



	“Chẳng phải chúng ta nên là người ra tay dập tắt tin đồn sao? Nếu anh lắng nghe kỹ, anh sẽ thấy cô ta chỉ là một con điếm!”



	“Thế thì sao?”



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Gaold nhìn Sein với vẻ ngạc nhiên.



	Ngay cả lúc đó, Goaold vẫn không biết Miro đang phải đấu tranh tinh thần đến mức nào.



	"Đồ khốn nạn! Giờ anh đang nói về chuyện đó à? Và anh vẫn nói rằng anh quan tâm đến Miro?"



	Chỉ đến lúc đó Se-in mới đặt viên phấn xuống.



	"Là ngươi không tin tưởng Miro đúng không? Không, sâu trong thâm tâm, ngươi hẳn là hy vọng Miro cũng như vậy. Khi đó ngươi cũng có thể có cơ hội."



	Goald nắm chặt tay và run rẩy.



	“Cậu thực sự đang hẹn hò với Miro à?”



	“……Tại sao tôi phải nói với anh những điều như vậy?”



	“Thằng nhóc này!”



	Goal túm lấy cổ áo Sein và giơ nắm đấm lên.



	Ông ta nói thế trong khi đưa một bên cằm ra như thể đang bảo mọi người cứ đánh ông ta nếu họ muốn.



	“Ngươi thật hèn hạ. Ngươi bị đố kỵ làm cho mù quáng đến mức từ bỏ cả tín ngưỡng của mình sao?”



	Tôn giáo Yor phản đối bạo lực và theo đuổi tình yêu. Là một người tin vào thần Yor cả đời, Gaold không thể tự mình vung nắm đấm.



	“Được thôi. Tôi thậm chí sẽ không giao du với người như anh.”



	Gaold buông cổ áo và rời khỏi phòng học.



	Vài ngày sau, Gauld đã đưa ra một quyết định lớn.



	Tôi quyết định đi theo Miro khi anh ấy rời khỏi cổng trường vào lúc nào đó sau nửa đêm.



	“Chết tiệt. Thật mà, đúng không? Cái gì? Ghen tị kiểu gì thế? Đồ khốn máu lạnh.”



	Có một cỗ xe ngựa lớn đậu ở nơi mê cung hướng đến.



	Có lẽ lúc này không có nhiều người qua lại, nhưng anh vẫn giữ được vẻ ngoài nghiêm trang.



	“Hả, vậy ra anh là loại người không biết sợ hãi trên đời này sao?”



	Với giọng mỉa mai đó, Gauld đi theo cỗ xe ngựa.



	Việc sử dụng phép thuật bên ngoài trường học bị cấm, nhưng xét đến tình hình trong mê cung sắp được tiết lộ, thì đây không phải là lúc để soi mói.



	Nhưng lòng tôi lại không tốt.



	Có thể tin đồn là đúng, có thể không.



	Chúng ta phải làm gì nếu điều đó là sự thật?



	Nếu không, anh ta chỉ là một gã đàn ông nhỏ nhen đi cằn nhằn bạn gái của người khác.



	'Ồ, tôi không biết!'



	Gauld quyết định sẽ nghĩ đến hậu quả sau và đuổi theo cỗ xe ngựa.



	Chiếc xe ngựa dừng lại ở một bãi đất bằng phẳng khá xa trường học.



	Nhờ có trăng sáng nên tôi có thể nhìn thấy rõ con rể mình.



	Một cỗ xe ngựa sang trọng hơn cỗ xe mà Miro đi dừng lại, và một ông già trông gần 100 tuổi bước ra.



	'Chết tiệt! Anh ta đúng là gù lưng!'



	Sự thất vọng của tôi về mê cung ngày càng tăng, nhưng vẫn còn quá sớm để đưa ra bất kỳ phán đoán vội vàng nào.



	“Hôm nay là ngày cuối cùng của lời hứa. Vậy, bạn đã quyết định chưa?”



	Tên của ông già là Gustav Habitz, 16 tuổi.



	Ông là Hoàng đế của Đế chế Gustavian, một trong ba hoàng đế của cuộc Thánh chiến.



	“…….”



	Mê cung không có câu trả lời.



	Một ủy ban gồm 20 thẩm phán sẽ sớm được thành lập. Harvey chắc chắn sẽ là một trong số 20 người đó.



	Ngoài ra, sức mạnh của Tam Hoàng sẽ có ảnh hưởng mạnh mẽ đến ủy ban.



	“Thật xinh đẹp. Đứa trẻ cao quý nhất thế gian…….”



	Bạn có thể tránh khỏi việc bị mắc kẹt trong nỗi cô đơn vĩnh hằng, gánh vác cuộc sống của cả nhân loại trên vai.



	Nhưng với điều kiện cô phải trở thành búp bê đáng yêu của Gustav Habitz.



	Tuy nhiên, đây vẫn là vấn đề đáng để Miro suy nghĩ.



	Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu trở thành búp bê của ai đó thay vì phải gánh chịu gánh nặng của cuộc sống con người sao?



	“Từ hôm nay trở đi, em chỉ thuộc về một mình anh thôi. Miro…….”



	Harvey thè cái lưỡi dài như lưỡi rắn ra và tiến đến gáy Miro.



	Sống như Hoàng đế của một đế chế trong suốt quãng đời còn lại, tôi không còn ham muốn gì nữa, nhưng Miro thì khác.



	Cô ấy là người cao quý nhất trên thế giới và là niềm hy vọng duy nhất của nhân loại.



	Có được cô ấy sẽ là món đồ chơi cuối cùng hoàn hảo cho người đã thống trị thế giới này cả cuộc đời.



	“Em có thể sống. Em có thể tiếp tục hạnh phúc. Anh sẽ cho em tất cả mọi thứ……”



	Ngay cả khi hơi thở u ám của con rắn độc đang tiến đến gần, Miro chỉ nhìn chằm chằm vào khoảng không.



	“Thằng nhóc này!”



	Ngay lúc môi Harvey di chuyển lên gáy cô và sắp cắn vào dái tai cô, anh quay mặt đi với một âm thanh buồn tẻ.



	Harvey, người ngã xuống sàn và rên rỉ, nhìn lên với vẻ bối rối.



	Một chàng trai trẻ với vẻ ngoài ngây thơ đang nhìn xuống mình với nụ cười toe toét.



	Tự đập mặt mình, một trong Tam Hoàng.



	Không, nhưng quan trọng hơn, đơn vị hộ tống ở đâu và họ đang làm gì?



	“Này anh kia! Anh nghĩ tôi là ai mà làm chuyện như vậy!”



	“Hắn là ai? Hắn là một tên biến thái! Còn có Miro, ta thực sự thất vọng. Cho dù ngươi có bao nhiêu tiền bạc và quyền lực, làm sao có thể ở bên một tên như vậy…….”



	Miro chớp mắt khi nhìn lại Gauld.



	“Anh đang làm gì ở đây?”



	“Cái quái gì thế! Tất nhiên là anh rồi……!”



	Gaold không thể tự mình nói ra sự thật.



	“Tôi lo lắng vì có những tin đồn kỳ lạ đang lan truyền!”



	Harvey nhảy dựng lên và hét lớn.



	“Tên nhân loại vô dụng này! Ngươi làm gì vậy! Mau cắt đầu hắn đi! Không, bắt sống hắn đi! Ta sẽ tra tấn hắn ba năm, sau đó giết hắn!”



	Giọng nói của Harvey chỉ vang vọng trong sự im lặng.



	Chỉ đến lúc đó hoàng đế mới cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ và trở nên rất sợ hãi.



	Trước khi tôi kịp nhận ra, ánh mắt của Miro đã trở nên lạnh lẽo.



	“Để tôi nói cho anh biết chắc chắn nhé.”



	“Ơ kìaaaa ...



	Gương mặt của Harvey trở nên tái nhợt khi nhìn thấy mê cung khổng lồ đột nhiên xuất hiện.



	Đó là lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy sợ hãi đến vậy.



	“Tôi từ chối lời đề nghị của anh. Tôi sẵn sàng hy sinh mọi thứ vì tương lai của nhân loại.”



	Mục tiêu được hỏi.



	“Tương lai của nhân loại? Tương lai nào?”



	Miro không để ý tới Gauld và quay đi.



	“Và… tốt nhất là giữ im lặng về chuyện hôm nay. Có những chuyện ngay cả Hoàng đế của Đế quốc cũng không thể giải quyết được.”



	Chỉ đến lúc đó Harvey mới nhận ra lý do tại sao lực lượng hộ tống chưa được điều động.



	Ngay khi vừa đến nơi, cô thấy mình bị mắc kẹt trong một mê cung.



	“Đi thôi, Mục tiêu.”



	“Hả? Ồ, đúng rồi.”



	Gauld, người cuối cùng cũng cảm nhận được bầu không khí đáng ngại, đi theo mê cung.



	Cuộc trò chuyện dừng lại một chút, và chỉ sau khi Miro thoát khỏi trường không gian-thời gian, anh mới quay lại nhìn Gauld.



	Ánh mắt lạnh lùng lúc nãy đã biến mất không dấu vết khi cô ôm bụng cười sảng khoái.



	“Anh thật tuyệt vời. Anh có biết anh vừa đâm phải ai không?”



	“Chậc. Ngươi biết gì chứ? Ngươi là ai?”



	“Hoàng đế của Đế chế Gustav, Habitz.”



	“Cái gì! Đế chế Gustav!”



	Goal, người đã cố gắng giữ vững lòng kiêu hãnh cho đến phút cuối cùng, cuối cùng đã phải mở to mắt.



	Đánh bại hoàng đế.



	Đây là vấn đề không chỉ dẫn đến sự diệt vong của gia tộc mà còn là đòn giáng trực tiếp vào sự an toàn của vương quốc.



	Nhưng Miro lắc đầu như thể không có gì đáng lo ngại.



	“Không sao đâu. Tôi sẽ không nói với ai đâu.”



	“Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra vậy? Tương lai của nhân loại ư? Anh đang làm cái quái gì thế?”



	Miro mỉm cười nhẹ, có vẻ hơi ngượng ngùng.



	Đó là điều tôi hy vọng Goaold không biết, nhưng giờ thì anh ta không thể làm gì được nữa.



	“Tôi có thể hỏi anh một điều trước khi anh nói cho tôi biết không?”



	"Hả?"



	“Nếu biết người mình đánh là Hoàng đế, liệu ngươi có làm như vậy không?”



	Gaold giữ lại lời nói của mình, không phải vì anh đang phân vân, mà vì anh muốn suy nghĩ kỹ hơn.



	“Đương nhiên rồi. Loại người xấu xí như vậy đáng bị đánh.”



	Miro không nghi ngờ lời nói của Goald. Anh đã chứng kiến anh ấy trong tình trạng cực kỳ nóng nực của bài kiểm tra sinh tồn, và anh ấy hoàn toàn có khả năng làm được điều đó.



	“Nhưng anh đã dùng bạo lực. Điều đó không phải là trái với tín ngưỡng của Giáo hội Jordan sao?”



	Chỉ đến lúc đó Gaold mới nhận ra điều này và nhìn vào tay mình.



	Lần đầu tiên trong đời, tôi đánh ai đó.



	Không, trước đó, nếu hắn thực sự là Hoàng đế, làm sao hắn có thể đến được đây mà không bị bắt?



	“Anh có biết là tôi đang theo dõi anh không?”



	Miro quay đi mà không nói gì cả.



	“Chúng ta trở về trường thôi, tôi có chuyện muốn nói với cậu.”



	Ngay cả lúc đó Gauld vẫn không biết.



	Sự thật là câu chuyện tôi nghe ngày hôm đó đã hoàn toàn thay đổi 20 năm tiếp theo của cuộc đời tôi.



	=======================================





Số 457





	Tại cuộc họp của nhóm nghiên cứu, Miro đã thú nhận với Gaold mọi điều anh đã nói với Sein.



	Sau khi vượt qua bài kiểm tra sinh tồn vào năm ngoái, một tổ chức có tên là Temple đã hành động.



	Họ tiết lộ những bí mật của thế giới cho Miro, và thậm chí còn kể cho anh ấy về sự tồn tại của Anke Ra.



	Miro nói rằng anh đã lên thiên đường. Và đó là điều khiến anh mắc kẹt trong nỗi cô đơn còn đáng sợ hơn cả cái chết.



	"Tại sao……."



	Gaold nhảy dựng lên và hét lớn.



	“Tại sao anh lại chấp nhận lời đề nghị đó!”



	“Nếu như ta không làm, tất cả mọi người đều phải chết. Ta sẽ trở thành người kế thừa của ai đó, bảo vệ thế giới này. Đây là một việc vô cùng vinh dự.”



	“Không, điên rồ thật! Nó sẽ để lại cho bạn điều gì?”



	“Ha ha, tín đồ của Giáo hội Jordan không nên nói những lời như vậy. Thật tốt, tôi có thể trao tình yêu của mình cho tất cả mọi người trên thế giới.”



	“Nhưng thế còn tình yêu của tôi thì sao?”



	“Mục tiêu, tình yêu không phải là thứ bạn có thể làm một mình. Tôi không yêu bạn.”



	“Tôi tự làm được. Dù sao thì anh cũng giả vờ hẹn hò với Se-in để lừa tôi, đúng không?”



	Miro thở dài.



	Ngay cả những cảm xúc thường khiến cô xấu hổ cũng chẳng là gì so với hoàn cảnh cô đang gặp phải.



	“Ha. Sao chúng ta lại thành ra thế này?”



	Mục tiêu đã khiển trách.



	“Tất cả là lỗi của anh!”



	“Hohoho! Còn tôi thì sao? Tôi chỉ ngồi đó thôi. Dù sao thì độ nổi tiếng của anh chàng này là……”



	Ngay cả trong tình huống mà cuộc sống của Gaold sắp kết thúc, ông vẫn rùng mình khi nhìn thấy Miro kể chuyện cười.



	Ý anh là anh không quan tâm đến người phải đưa cô ấy đến một nơi mà cô ấy sẽ không bao giờ được nhìn thấy nữa sao?



	“Được rồi! Muốn làm gì thì làm! Từ giờ tôi sẽ quên.”



	Gaold rời khỏi nhóm nghiên cứu với tâm trạng lạnh lẽo, nhưng trái tim ông đã ấm áp hơn trước.



	Lăng mộ của Mê cung.



	Bản thiết kế cho Istas, được tạo ra bởi sự hợp tác của Sein và Miro, không khác gì việc tự đóng quan tài cho mình trong khi chờ đợi ngày chết.



	'Phải có cách nào đó. Chúng ta có thể cứu được mê cung.'



	Không có cách nào cả.



	Chỉ khi bắt đầu thực tế đưa ra một phương pháp thì Gauld mới có thể cảm nhận được tận mắt sự việc nghiêm trọng đến mức nào mà mê cung này đang liên quan.



	Gaold cầu nguyện suốt đêm.



	'Trời ơi, tại sao lại là cô ấy? Tại sao người tôi yêu phải chịu đau khổ như thế này?'



	Thế giới thay đổi nhanh chóng bất chấp Goaold đang héo mòn, và cuối cùng, có tin một ủy ban gồm hai mươi người đã được triệu tập để quyết định lựa chọn mê cung.



	Gauld quay lại với tên của các ủy ban.



	Mirhi Alpheus, người cai quản mê cung, Olivia của Hiệp hội giáo viên Vương quốc Tormia, Vua Adolf và Hoàng hậu Tormia.



	Thực tế là bốn nhân vật của đất nước ông được đưa vào danh sách hai mươi người này có thể là cái cớ cho một lịch sử bí mật sau này được tiết lộ, nhưng Gauld vẫn chưa hài lòng.



	Cuộc tụ họp của những nhà chức trách cao nhất thế giới trong nhiều lĩnh vực, bao gồm nhà nước, tôn giáo, xã hội, nhân văn, lịch sử, triết học và nghệ thuật, có sự tham gia của các hoàng đế của Tam hoàng và các sứ thần hạng nhất.



	'Gustav Havits. Anh ấy sẽ không bao giờ tha thứ cho Miro.'



	Trong trường hợp đó, chỉ có một người mà Goaold có thể tin cậy.



	Những người được mời với tư cách là những nhân vật tôn giáo bao gồm Giáo hoàng của Giáo hội Lamy, nhóm tôn giáo lớn nhất thế giới, và Jorah và Amium, những người được gọi là các vị thánh sống của Giáo hội Yore.



	'Đúng vậy, nếu là anh ấy... ... .'



	Mặc dù sức ảnh hưởng của cô yếu hơn so với Ramy Cult, nhưng tính cách của Amium vẫn được cả thế giới công nhận.



	Nếu ông có chút ảnh hưởng đến ủy ban, ông có thể kiểm soát tốt Harvey.



	Bằng cách này, hai mươi vị thẩm phán đã chuẩn bị một cách cẩn thận, tránh xa con mắt của thế gian.



	Gần Istas của Trường phép thuật Alpheus, một chiều không gian thời gian của các pháp sư quy mô đã mở ra, và những người tự hào có thẩm quyền lớn nhất thế giới tụ họp ở đó.



	Sau nhiều đêm canh thức, Gaold phát hiện ra biểu tượng của Yor, Amyum, đang tiến về phía mình, ẩn mình trong đội hiệp sĩ bảo vệ.



	“Amium-nim! Amium-nim!”



	Ngay khi Gauld nhảy ra, thanh kiếm của các hiệp sĩ bay về phía cổ anh ta.



	"Dừng lại."



	Gauld đứng bất động, cổ bị kẹp giữa hai lưỡi kiếm bắt chéo.



	Amyum ra lệnh cho các hiệp sĩ cất kiếm đi.



	Vì vị Thánh sống này không thể giết người nên các hiệp sĩ đều tuân theo lệnh của ông.



	“Anh là ai? Làm sao anh vào được đây?”



	“Tôi là Gauld, một tín đồ của Giáo hội Jordan.”



	Amyum im lặng nhìn Gauld đang quỳ gối.



	“Xin hãy cứu Miro! Tôi đã sống cả cuộc đời mình như một người hầu của Chúa mà không hề xấu hổ! Tôi sẽ trao linh hồn mình cho anh! Vậy nên xin hãy cứu Miro…!”



	“Anh vừa nói Gaold à?”



	“Xin… xin Chúa ban ơn cho người hầu trẻ tuổi này! Xin Chúa ban ơn cho Miro…!”



	“Chúa cũng sẽ tha thứ cho chúng ta.”



	Mắt Goaold mở to.



	Đó là cú sốc đã phá hủy hoàn toàn lâu đài mà ông đã xây dựng trong suốt cuộc đời mình.



	Amium đang nghĩ đến việc cử Miro đi.



	“Bệ hạ……”



	"Đi thôi."



	Amyum đi theo người lính canh mà không nói một lời.



	“An ninh lỏng lẻo.”



	Đó là những lời cuối cùng Gauld nghe được từ Jorah.





	“16 phiếu thuận, 1 phiếu chống, 3 phiếu trắng. Thông qua bồi thẩm đoàn gồm 20 người, tôi chấp thuận Dự án Maze Moon.”



	Không ai vỗ tay.



	Những người cảm thấy hối hận và những người không hối hận, mỗi người đều có cảm xúc khác nhau, nhưng tất cả đều biết rằng đó là hành động không thể tha thứ.



	“Đó chính là những gì đã xảy ra.”



	Ngay cả sau khi nghe lời của vị thánh, Gauld vẫn chỉ nhìn chằm chằm vào bức tường.



	“Quên đi. Miro đã đưa ra lựa chọn tốt nhất. Sự hy sinh của cô ấy đã mang lại cho chúng ta cuộc sống mới.”



	“Cuộc sống mới?”



	Goaold từ từ quay đầu lại.



	“Không, chúng ta đều đã mất đi ánh sáng. Bởi vì một người gánh vác tất cả mọi thứ trên người mình và biến mất, chúng ta đã mắc phải tội lỗi nguyên thủy không thể rửa sạch. Chúng ta sẽ mãi mãi phụ thuộc vào mê cung thứ hai và thứ ba.”



	“Có vấn đề gì với điều đó?”



	Se-in nhìn lại tọa độ của không gian nơi mê cung sẽ đi qua.



	“Sống với tội lỗi nguyên thủy thì có gì sai? Nếu đã như vậy rồi thì bạn có thể tiếp tục sống như vậy. Đó chính là ý nghĩa của việc làm người.”



	“Tôi sẽ tới Miro.”



	Gaold đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Đừng làm vậy. Cô ấy là người đau khổ nhất hiện tại. Chúng ta không thể làm gì được.”



	“Gửi Miro…….”



	Gaold nghiến răng nói.



	“Tôi đi đây.”





	Đêm trước khi Miro qua đời, Goaold đã gọi Miro đến công viên.



	Trái ngược với mong đợi, cô ấy nhanh chóng đến bàn và mỉm cười rạng rỡ, như thể cô ấy đã chuẩn bị sẵn tinh thần.



	“Wow, thật may mắn. Tôi cứ nghĩ mình sẽ chết vì buồn chán vì không có ai đến thăm tôi. Cái tên Sein đó, anh ta thực sự vô tình.”



	Khi Gaold nhìn theo như thể ông ta đã mất trí, Miro cười và vỗ vai ông ta.



	“Sao anh nghiêm túc thế? Đây là chuyện tốt mà. Tôi sẽ vượt qua lịch sử và trở thành một huyền thoại. Còn gì vinh quang hơn thế đối với một phù thủy? Dù sao thì sống như thế này cũng chán lắm.”



	Anh ấy thường là người hay nói, nhưng dạo này anh ấy nói nhiều hơn bình thường.



	Có phải vì đây là lần cuối cùng tôi nói chuyện với ai đó không?



	Khi suy nghĩ đến đó, Gauld ôm chặt lấy mê cung.



	“Chúng ta hãy chạy trốn.”



	Mê cung vẫn yên tĩnh.



	“Chúng ta chạy trốn đi đâu đó đi! Chúng ta hãy rời đi cùng anh ngay bây giờ! Anh sẽ bảo vệ em bất kể thế nào!”



	“Bạn định bảo vệ nó bằng cách nào?”



	Goal nắm lấy vai Miro và đẩy cô ra. Sau đó anh nhìn thẳng vào mắt cô và nói,



	“Kể cả phải trả giá bằng mạng sống, kể cả phải làm điều gì đó…….”



	“Gauld, điều này không giống anh chút nào.”



	“Tôi biết! Nhưng giờ thì không còn quan trọng nữa! Tại sao lại là anh? Trên thế giới này có rất nhiều người! Nếu là tôi….”



	“Bởi vì ngươi yếu đuối.”



	Mục tiêu nhìn mê cung với đôi mắt buồn bã.



	“Vì vậy, tôi phải làm điều đó. Gaold, xin hãy hiểu cho tôi.”



	“Không. Em không muốn. Em không thể gặp bất kỳ ai nữa. Em không thể làm gì nếu không có anh!”



	Goald nắm tay Miro và giữ chặt.



	“Chúng ta hãy cùng nhau chạy trốn! Dù chỉ một ngày, không, dù chỉ vài giờ, cùng với anh…….”



	Miro thô bạo hất tay anh ra.



	"Tại sao anh lại làm thế với em! Khi anh không thể làm gì cho em!"



	Nước mắt trào ra trong mắt Miro khi anh ấy lên tiếng.



	“Vậy thì…… xin hãy cứu tôi…….”



	Ngay khi nhìn thấy đôi mắt tràn đầy sự oán giận của cô, Gauld rùng mình như thể bị điện giật.



	Khi tâm trí tôi trống rỗng, chỉ có những tia cảm xúc không thể diễn tả được liên tục chảy qua.



	Miro đột nhiên tỉnh lại, biểu cảm thay đổi, lạnh lùng quay người lại.



	“Quên đi. Tôi nói vậy là vì suy nghĩ ích kỷ của anh quá thảm hại.”



	Ngay cả khi mê cung đã rời đi và trời đã sáng, Gaold vẫn đứng đó, có vẻ như bị thôi miên.





	Vào buổi sáng ngày mê cung rời đi, Gauld nhìn lên bàn thờ của Nhà thờ Yor và đeo mặt dây chuyền vào cổ.



	'Ôi chúa ơi.'



	Đó là lời cầu nguyện đầu tiên trong cuộc đời của Goaold.



	'Tôi là một người hầu đã phục vụ ngài cả đời, và lần đầu tiên, tôi trở nên tham lam. Tôi không quan tâm nếu tôi phải xuống địa ngục. Tôi không ngại khóc trong đau đớn mãi mãi. Vì vậy, xin hãy đưa cho tôi mê cung.'



	Gauld bước những bước đầu tiên vào mê cung.





	Phía trước Nhà kho ma thuật Istas, một ủy ban gồm 20 người, gồm các nhà sử học và các quan chức cấp cao từ các phòng ban liên quan đang chờ đợi.



	Không cần phải nói thêm về điều đã được quyết định, Miro từ từ bước về phía ngôi mộ mà anh đã tự tạo ra cho mình.



	Vì cô đã nắm vững ý nghĩa thực sự của ma thuật quy mô nên việc mở ra không gian thời gian đa chiều không còn là vấn đề nữa.



	Se-in im lặng nhìn cô đi qua rồi mở miệng.



	“Tạm biệt, Miro.”



	Các bước đi trong mê cung dừng lại.



	Cảm ơn.



	Se-in muốn nói điều gì đó.



	Tôi đã nói rằng tình cảm tôi dành cho em là chân thành.



	Nhưng cuối cùng ông vẫn giữ im lặng.



	Bằng cách đó, Se-in đã đuổi người phụ nữ anh yêu nhất trên đời ra khỏi trái tim mình.



	Đúng lúc mọi chuyện tưởng chừng như sẽ kết thúc dễ dàng thì có người hét lên.



	“Đó là một mê cung!”



	Khuôn mặt Se-in tái nhợt khi anh quay đầu lại.



	Một Goald mặc quân phục của Order of Yore đang chạy về phía họ.



	“Tên điên kia, hắn nhất định phải chết…….”



	Trước khi các Thánh kịp ngăn cản, các hiệp sĩ cấp cao nhất đã rút kiếm ra.



	“Giải quyết đi.”



	"KHÔNG."



	Vị quan triều đình đang xử lý việc này đã can thiệp.



	“Đây là vấn đề rất nhạy cảm có thể thay đổi hướng đi của nhân loại. Không nên ghi lại bất kỳ cái chết nào trong lịch sử.”



	“Nếu như?”



	Khi viên quan nháy mắt, các pháp sư và kinh sư đưa ra những luật lệ ràng buộc giữa hành động chống ma thuật và hành động.



	'Đi đi! Bạn có thể đi!'



	Càng đến gần mê cung, tim của Goauld đập càng nhanh.



	Tích, tích.



	Vào lúc đó, một sức mạnh phản ma thuật mạnh mẽ đã phá hủy tâm trí của anh ta, và luật lệ của các luật sư đã đè anh ta xuống đất.



	“Ugh! Đây là mê cung!”



	Tôi ngẩng đầu lên gọi Miro, nhưng cô ấy không ngoảnh lại.



	Không, tôi không nên nhìn lại.



	“Kkaaaaah!”



	Tôi cố gắng hết sức để đứng dậy, nhưng các pháp sư và pháp sư của Ủy ban điều hành là những người quyền lực nhất trên thế giới.



	“Ực! Ực!”



	Khi sự ràng buộc ngày càng chặt chẽ hơn, khuôn mặt của Goauld trở nên méo mó.



	Tích tắc.



	“Vứt đi thôi, chỉ cần không chết thì không sao cả.”



	Khi sức mạnh của luật pháp ngày càng mạnh mẽ hơn, Gauld hét lên với áp lực mạnh đến mức gãy xương sống.



	“Kkaaaak!”



	Bụp! Bụp!



	Nước mắt đỏ ngầu chảy ra từ mắt Goaold khi các mạch máu vỡ ra, và máu rỉ ra từ giữa hai hàm răng. Các dây thần kinh trên khuôn mặt anh ta đập tự do, khiến da anh ta gợn sóng.





	Gấp đôi nỗi đau.





	"Gì?"



	Chỉ đến lúc đó các pháp sư và luật sư mới nhận thấy điều gì đó kỳ lạ.



	Đó không phải là cường độ mà một con người bình thường có thể chịu đựng được.



	Gaold nhìn mê cung với đôi mắt đỏ ngầu.



	Cô ấy chỉ cách đó có hai mươi mét.



	Thứ hai… … .



	Nhưng 20 mét thì có vẻ như không bao giờ có thể đạt tới được.



	… … Cắt.



	20 mét chết tiệt!



	“Ghê quá!”



	Rắc! Rắc!



	Cảm thấy cơn đau nhói ở mọi khúc xương trong cơ thể, Gauld tiếp tục bước đi.





	Đau x4.





	Càng làm như vậy, mê cung càng trở nên xa hơn.



	Và đến lúc đó, đồng hồ của Goauld sẽ dừng lại mãi mãi.



	=======================================





Số 458





	“Đó là một mê cung.”



	Gaold lại thực hiện một bước khó khăn nữa mà không biết mình có thể làm thế nào.



	Tuy nhiên, mọi giác quan của tôi trở nên cực kỳ thông suốt, và cơn đau trở nên dữ dội hơn.



	Nỗi đau của cơ thể đã trở thành nỗi đau của tâm trí, và tâm trí đang thấm ngược trở lại vào trái tim, gõ cửa địa ngục.



	Tâm trí con người là địa ngục.



	“Đó là một mê cung!”



	Khi lực kiềm chế ngày càng mạnh hơn, ngưỡng cảm nhận cơn đau tiếp tục tăng lên.



	Ngay cả khi đau đớn tột cùng, Gauld vẫn không cảm nhận được bất kỳ thay đổi nào trong cơ thể.



	Bởi vì nó đau quá.



	Vì tâm trí không có thực thể nên nó không có giới hạn.



	“Ghê quá!”





	Đau gấp 100 lần.





	Khuôn mặt của Goauld bị biến dạng đến mức không thể nhận ra là con người nữa.



	Ngay cả những pháp sư và phù thủy vĩ đại nhất thế giới cũng cảm thấy một sự lạ lùng vượt quá con người khi họ thấy Goauld bước đi khỏi sự trói buộc của mình.



	“Ồ, chuyện này xảy ra thế nào…….”



	Mọi người la hét.



	“Gaold! Dừng lại! Anh sẽ chết mất!”



	Mục tiêu không bỏ cuộc.



	Sự căng thẳng tột độ của anh chỉ tập trung vào mê cung đang dần thu hẹp lại.





	-Bạn không thể làm gì được!





	'Ôi chúa ơi.'





	Đau 400 lần.





	Bùm! Một dây thần kinh xuyên qua da.



	Tôi cảm thấy như mình đã trở thành hiện thân của nỗi đau, chỉ toàn là sự căng thẳng.



	Bùm! Bùm!



	Với mỗi bước đi, tôi cảm thấy xương mình như gãy ra và tâm trí tôi bị sốc.



	Việc còn sống không bao giờ có thể đáng nguyền rủa đến thế.



	Sẽ thế nào nếu bạn khuếch đại cảm giác cực kỳ ghét bỏ đó lên hàng trăm lần?



	“Ngăn hắn lại! Đừng để hắn tới gần!”



	Ánh mắt của ủy ban rung lên vì sốc.



	Ngay cả khi bị chống lại ma thuật, tâm trí của anh vẫn không hề suy sụp, và anh vẫn tiếp tục tiến về phía trước trong khi bác bỏ luật pháp.



	“Một người như thế này sao có thể…….”



	“Hảhhhhhh!”



	Goal nghiến chặt răng khi ngưỡng chịu đau của anh tăng lên theo cấp số nhân.



	Đôi mắt cô cháy lên vô nghĩa, và cánh cổng địa ngục bắt đầu mở ra từng chút một cùng với sự oán giận trước nỗi đau và lòng căm thù thế giới.



	“Nhấn hết cỡ!”



	Các pháp sư và phù thủy giải phóng toàn bộ sức mạnh của mình theo chỉ dẫn của hội đồng.



	Một sức mạnh ràng buộc chưa từng có được đặt lên Gauld, kết quả mà ngay cả họ cũng không thể dự đoán được.



	“Ồ!”



	Cùng lúc đó, tâm trí của Goaold tan vỡ như thể một chiếc kính vỡ tan.



	Đồng tử của anh đã lăn ngược trở lại đến mức máu không ngừng chảy ra từ giữa hai hàm răng nghiến chặt.



	'Ôi chúa ơi.'



	Rắc, rắc.



	Mỗi lần Goaold di chuyển, các vết nứt lại xuất hiện trên xương cơ thể anh.



	'Tôi không phải đã nói là tôi thích mê cung sao?'





	Nỗi đau lớn hơn gấp 10.000 lần.





	'Nhưng sao ngươi dám… … một người như ngươi… … .'



	“Tôi, tôi….”



	Khuôn mặt của tất cả những người đang theo dõi đều trở nên tái nhợt.



	Toàn bộ tóc của Goa dựng đứng và bắt đầu chuyển sang màu trắng, bắt đầu từ da đầu.



	“Ngươi là ai……”



	Đau đớn là một vấn đề cực kỳ riêng tư.



	Trong nỗi đau vượt quá giới hạn của cuộc sống, Goaold chỉ lặp lại chính mình.



	Đó là một thực tế cực đoan không có đức tin, lý tưởng hay khát vọng.



	Chỉ có vậy thôi.



	Kiyaaaaaaa!



	Cánh cổng địa ngục trong tim hắn mở ra và những con quỷ sống nhờ sự đau khổ của Goauld ùa ra.



	Con quỷ giáng lâm xuống thế gian thông qua cảm giác siêu việt, quang cảnh xung quanh thay đổi, mọi thứ bắt đầu bốc cháy.



	Đó là sự khởi đầu của địa ngục nhiệt độ khắc nghiệt ở Gauld.



	Phù!



	Luật chống ma thuật của các pháp sư bị áp bức bởi sự xuất thần đã bị bãi bỏ và luật pháp đã bị phá hủy, khiến các luật sư phải sụp đổ.



	“Huaaaaaaaaaa!”



	Gauld, người đang lơ lửng trong suy nghĩ, mở miệng và khạc ra thứ nước bọt nhuốm máu.



	Tôi chỉ cảm thấy đau đớn.



	Ngay cả việc thở, thậm chí cả việc đập trái tim, chỉ cần còn sống cũng là đau đớn.



	Tuy nhiên, anh vẫn không dừng lại.



	Chỉ hướng tới mê cung.



	Tôi bước một bước về phía cái khoảng cách chết tiệt hai mươi mét mà tôi không bao giờ có thể chạm tới được.



	Miro dừng lại, như thể anh đang suy nghĩ điều gì đó, như thể anh đang hối tiếc điều gì đó.



	Nhưng không hề ngoảnh lại nhìn, tôi bước đi về phía Istas.



	'Đó là mê cung! Đó là mê cung! Đó là mê cung! Đó là mê cung!'



	Trong tâm trí Goaold, nơi ký ức của anh đã bị cuốn trôi bởi cú sốc, chỉ còn lại khái niệm về một mê cung, và cảm xúc mù quáng đó là liều thuốc giảm đau duy nhất hòa vào nỗi đau của anh.



	“Kích hoạt quân đội của nhà vua!”



	Ngay sau khi người ra quyết định cao nhất của ủy ban ra lệnh, lệnh dừng khẩn cấp đã được ban hành đã được kích hoạt.



	Một con dấu được vẽ dưới chân Goaold, và ông bắt đầu nắm lấy con quỷ dữ và kéo nó xuống đất.



	“Kuaaaah!”



	Cú sốc từ một lực mạnh hơn cảm giác đau đớn gấp 10.000 lần là điều mà không con người hay sinh vật sống nào có thể tưởng tượng được.



	Nhưng Goaold không chết. Thời gian của anh đã dừng lại.



	Từ cánh cổng rộng mở của Địa ngục, một hiện thân khổng lồ của lòng hận thù trỗi dậy với cơ thể rực cháy.



	Gauld hét lên.



	“Kueeeeeeeeeeeeee!”



	Anh ta trút sức mạnh của mình vào thế giới như một con quái vật.



	Khi thế giới bắt đầu biến mất, các vị thần, nhân loại và thế giới bắt đầu biến thành một quang cảnh địa ngục, với lòng căm thù lan rộng đến tất cả con người ngoại trừ những người đau khổ.



	“Kueeeeeeeeeeeeeeeeee!”



	Đó là một cảm giác cực đoan đến mức gần như thuần khiết.



	'Mẹ kiếp!'



	Se-in nghiến răng và cố kìm những giọt nước mắt sắp trào ra.



	Ngay cả anh, một người hầu, cũng phải rùng mình trước thái độ cực đoan của Goaold.



	Giống như luồng khí phun ra từ dung nham đã dâng lên hàng chục ngàn năm, một suy nghĩ duy nhất phải được thừa nhận, xuyên thủng lớp thép của lý trí.



	'Đúng thế, Goaold! Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc đâu!'



	Hai cánh tay của Goald, bị đứt khớp, bị kẹt ở giữa con hải cẩu, thậm chí hai chân của anh ta cũng bị xoắn một cách kỳ lạ, nhưng mặt anh ta vẫn hướng về phía mê cung.



	Nếu tình trạng này tiếp diễn, cơ thể tôi sẽ bị hủy hoại.



	Trước khi điều đó xảy ra, Se-in đã bay đi.



	Cuối cùng, không thể kìm được nữa, anh bật khóc và ôm lấy mặt Gaold khi nói.



	“Sống đi, Goauld! Không phải bây giờ!”



	"Kyaaaaah! Mê cung, mê cung......."



	“Vẫn chưa kết thúc đâu. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì! Tôi sẽ đưa anh đến mê cung bất kể thế nào! Vì vậy, làm ơn, hãy sống cho hiện tại!”



	“Tôi không bị bệnh……. Đau…… Tôi…….”



	"Chấp nhận phép thuật của ta. Chỉ một chút nữa thôi, chỉ một chút nữa thôi!"



	Sein đã ếm một câu thần chú gây ngủ vào đầu Goaold.



	Tôi biết rằng việc tự chối bỏ hiện tại là vô ích, nhưng Goaold phải tin vào lời nói của chính mình.



	Nếu là Goal, có lẽ anh ấy là người đàn ông ngây thơ và ngốc nghếch nhất thế giới… … .



	Sein dùng hết sức lực của mình để thi triển phép thuật.



	“Gaold, hãy kiên nhẫn. Hãy kiên nhẫn. Nếu không phải anh, không ai có thể cứu được mê cung này.”



	“Ồ.”



	Gauld nhìn vào mê cung, toàn thân run rẩy.



	Chỉ cần hai mươi bước.



	Sự oán giận vì không thể thu hẹp phạm vi và phải chịu đựng nó thậm chí còn không đau đớn bằng việc phải quay trở lại mê cung.



	'Miro, tôi nhất định sẽ đi. Tôi… … .'



	Gaold hét lên trong đau đớn.



	“Kkaaaaaaaaaaaa!”



	Cùng lúc đó, ma thuật của các vị thánh bắt đầu thâm nhập.



	Từ vùng ngoại ô của địa ngục, kết nối với tâm trí anh, một luồng sáng như cực quang thu hẹp lại và quang cảnh địa ngục dần biến mất.



	Khi tác dụng của phong ấn trói buộc tà ác mất đi, hai cánh tay duỗi ra sau lưng Goaold rơi xuống đất một cách yếu ớt.



	Bụp! Gauld ngất đi và đập đầu xuống đất.



	Hai mươi vị giám khảo, người hộ tống họ và cả ủy ban điều hành đều sửng sốt.



	Ngay cả những hiệp sĩ nổi tiếng nhất thế giới cũng thở phào nhẹ nhõm khi nhận ra rằng họ đã toát mồ hôi lạnh sau khi Đại Địa Ngục biến mất.



	Gustav Habitz của tác phẩm Ba Hoàng đế đã nói:



	“Đó là một hạt giống nguy hiểm. Chúng ta nên loại bỏ nó ngay bây giờ.”



	Anh ta đã bị Goald đánh bại khi cố gắng độc chiếm mê cung, nhưng mối hận thù đó thậm chí còn không còn trong tâm trí anh ta.



	Thật vô lý, nhưng một ý nghĩ kỳ lạ chợt nảy ra trong đầu tôi rằng có lẽ ông ấy có thể loại bỏ được không gian-thời gian của mê cung.



	“Chúng ta hãy xem thêm một chút nữa.”



	Ngay khi đám người của Harvey chuẩn bị di chuyển, giọng nói của một người phụ nữ vang lên.



	Đó là mẹ ruột của Uorin, Hoàng hậu Teraze Mystra của Kashan.



	Kể cả bạn có là Harvey thì bạn cũng không thể đối xử nhẹ nhàng với Nữ hoàng Kashan được.



	Đặc biệt nếu cô ấy là Ty thể Eve, quyết định của cô ấy sẽ không chỉ dựa trên lý do cá nhân.



	Mistra dõi theo Sein biến mất, cõng Goaold trên lưng.



	'Gaoldra… … .'



	Tôi chợt nghĩ rằng có lẽ trong tương lai xa, sự tồn tại của anh ấy có thể mang đến một sự thay đổi lớn.





	Gauld được đưa vội tới bệnh viện và được điều trị.



	Tôi đã không tỉnh lại trong gần một tháng, và ngay cả sau khi tỉnh lại, tất cả những gì chờ đợi tôi là cơn đau dữ dội truyền qua các dây thần kinh nhạy cảm.



	“Bạn có thấy ổn không?”



	Goald nằm trên giường, nắm chặt tay và run rẩy.



	Chimi sẽ không thể nghe được gì vì cô ấy quá bận chấp nhận nỗi đau.



	“Nghỉ ngơi đi.”



	Se-in quay lại.



	Tôi không biết khi nào điều đó sẽ xảy ra, nhưng để tiếp tục dự án, Goaold cần có khả năng thực hiện các hoạt động bình thường.



	“Tôi đã có một giấc mơ.”



	Khi nghe Gaold nói, bước chân của Sein dừng lại.



	“Tôi đã mơ thấy mình đi vào một mê cung.”



	Một câu chuyện có thể thực sự xảy ra trong tương lai xa.



	Se-in chấp nhận đó là số phận và hỏi.



	“Thật sao? Sao thế? Bạn vui đến mức cảm thấy mình có thể bay sao?”



	Goal không nói gì về điều đó.



	“Tôi nhất định sẽ đi. Giữ lời hứa nhé.”



	“Không phải cho anh. Mà là cho mê cung.”



	Đó là lần cuối cùng tôi đến thăm Se-in.



	Phải mất thêm một tháng nữa Gaold mới có thể đứng dậy khỏi chỗ ngồi của mình.



	Cơn đau vẫn hành hạ từng dây thần kinh, nhưng tôi không thể cứ nằm đó mãi được.



	Kỳ thi tốt nghiệp sắp đến gần. Nếu tôi muốn làm bất cứ điều gì, trước tiên tôi phải trở thành phù thủy.



	Gauld đến Nhà thờ Yor trong bộ trang phục chỉnh tề.



	Trong lúc tôi đang im lặng nhìn biểu tượng hình tròn, Yola tiến đến từ phía sau.



	“Gauold, đã lâu không gặp. Anh có khỏe không?”



	“…….”



	Yora nhìn Gauld, người không trả lời, với vẻ thương hại.



	Mặc dù hoàn cảnh cụ thể vẫn chưa được biết rõ, nhưng những câu chuyện về các tín đồ từ bỏ đức tin của mình lan truyền như tin đồn.



	Rõ ràng người tin tưởng đó là Gauld.



	“Chúa ơi, đừng đổ lỗi cho Chúa. Mọi việc Người làm đều có mục đích.”



	Chỉ đến lúc đó Gaold mới quay sang Jorah và nở nụ cười đẹp đẽ thường ngày.



	“Không, thưa ngài. Tôi không bao giờ đổ lỗi cho Chúa.”



	Khi Goal đi qua Yorha và hướng về lối ra, anh nghe thấy tiếng kêu rắc rắc từ thứ gì đó.



	Khuôn mặt của Goald bắt đầu biến dạng như một con quỷ khi anh ta nắm lấy mặt dây chuyền quanh cổ và ôm lấy ngực mình.



	'Ngay từ đầu… … .'



	Móng tay bấm vào thịt và làm chảy máu.



	Khuôn mặt anh nhăn lại vì đau đớn tột cùng, nhưng ngược lại, khóe miệng anh bị rách đến tận tai.



	'Bởi vì không có thứ gì gọi là Chúa cả.'





	* * *





	Ngay cả sau khi câu chuyện của Sein kết thúc, Shirone và nhóm của cô vẫn im lặng và chỉ nhìn chằm chằm vào ngọn đuốc đang cháy.



	Ngọn lửa bùng cháy trước mắt tôi giống như trái tim của Goauld.



	“Đó là cách Gaold từ bỏ Chúa và lang thang khắp thế gian. Đó là để trở nên mạnh mẽ hơn. Vì không có giới hạn, nên không thể thích nghi. Huấn luyện trong nỗi đau tột cùng như vậy không khác gì sự điên rồ.”



	Chỉ cần tưởng tượng thôi cũng thấy Shirone thật đáng sợ.



	Kể cả khi cảm giác đau đớn của tôi tăng lên gấp mười lần, tôi cũng chẳng muốn đi bộ chứ đừng nói đến việc luyện tập phép thuật.



	“Nhưng con người thực sự kỳ lạ. Anh ấy đã làm điều đó.”



	“Bạn đã vượt qua được nỗi đau chưa?”



	Se-in lắc đầu.



	“Không. Tôi đã chấp nhận chính ý niệm về nỗi đau. Nỗi đau mà tôi cảm thấy trong cơ thể mình không là gì so với ‘không thể cứu được mê cung’. Cho dù đó là nỗi đau gấp ngàn lần hay gấp vạn lần, đối với Goald, đó chỉ là nỗi đau truyền qua các dây thần kinh của anh ấy. Tuy nhiên, mê cung thì khác. Đó là một loại hiện tượng và sự kiện. Khi bạn mơ về điều không thể, dường như cánh cổng địa ngục trong tâm trí con người đang mở ra.”



	Shirone suy nghĩ về lời nói của Sein.



	Không thể là một từ do con người tạo ra, nhưng con người lại mong muốn nó.



	Tâm trí con người thật là địa ngục. Cuối cùng Shirone cũng có thể hiểu được lời của Zulu.



	nhạc pop.



	Một tiếng nổ yếu ớt vang vọng khắp bầu trời đêm.



	=======================================





Số 459





	“Phù!”



	Người Kỵ Sĩ Sắt thở ra.



	Một lát sau, lá chắn điện của anh ta vỡ tan như cửa sổ kính vỡ.



	Máu phun ra theo đường chéo từ vai xuống eo, và thân trên của anh ta trượt xuống.



	'Phép thuật phòng thủ đã hoàn tất.'



	Gauld kéo cơ và đưa vai bị trật khớp trở lại vị trí cũ.



	Đó là cơn đau dữ dội đối với một người có cảm giác đau đớn nhạy cảm, nhưng mắt anh chỉ lướt qua xung quanh.



	Những hình ảnh còn sót lại của Đội Cage B tràn về như một cơn bão, nhưng rõ ràng đây là một động thái có chủ đích.



	'Bạn đang nhắm tới điều gì?'



	Lực lượng mạnh của các đại lý vẫn chưa xuất hiện.



	Tất nhiên, họ cũng biết rằng bất kỳ cuộc tấn công nào cũng đều không hiệu quả.



	'Bạn đang đi đến chỗ Kẻ hủy diệt à?'



	Có lẽ gần như chính xác.



	'Chúng tôi không cho phép nhiều hơn hai người ngoài vào trong một cái lồng. Điều đó có nghĩa là... ... .'



	Điều này có nghĩa đây là lần cuối cùng.



	Đội B đang tìm kiếm một đòn tấn công hoàn hảo, và nếu họ có thể chặn được đòn đó, họ sẽ chiến thắng.



	Khóe miệng của Goaold nhếch lên khi nghĩ đến điều đó.



	“Anh nói nhảm và nói dối.”



	Bàn tay của Goald nhắm vào phù thủy kim loại Roche.



	Con đĩ con đĩ con đĩ con!



	Khi khẩu súng hơi nổ, Roche không thể nghĩ đến việc chống trả nên đã tạo ra một rào chắn kim loại trước mặt mình.



	Kakakakakakakang!



	Một tiếng động chói tai vang lên khi những viên đạn khí đập vào bề mặt thép.



	“Ồ!”



	Roche nghiến răng chống lại những rung động đang đập vào anh khi anh cưỡi trên sức mạnh toàn năng đó.



	Độ dày của rào chắn tiếp tục tăng lên, nhưng những viên đạn khí nhanh chóng gặm thủng tấm sắt như những con thú hung dữ.



	Hàng chục lỗ thủng xuất hiện trên cơ thể Roche khi lớp rào kim loại vốn bị đè chặt như đất sét cuối cùng cũng vỡ ra.



	Súng hơi chỉ mất một giây để xuyên thủng lớp rào chắn dày 20 cm.



	Nhưng chỉ một giây đó đã cho Rose đủ thời gian để tiếp cận Goaold.



	'Chính là nó.'



	Người chơi phép thuật hương thơm.



	Một loại phép thuật mùi hương tác động đến tâm trí và được coi là dạng phép thuật mùi hương cao nhất, có tác dụng kích thích não bộ con người và gợi lên mùi hương nồng nàn nhất trong cuộc đời.



	Khuôn mặt của Goaold bị biến dạng một cách tàn nhẫn.



	Hậu quả về mặt cảm xúc vốn đã mong manh nay lại ngày càng lớn dần và giày vò anh.



	“Ồ!”



	Cánh cổng địa ngục mở ra trong tâm trí tôi, và cùng với sự hy sinh bản thân tột độ, môi trường xung quanh tôi đã biến thành địa ngục.



	Điều này chỉ làm cho con thú vốn đã hung dữ càng thêm hung dữ hơn, nhưng Rose còn có một động cơ thầm kín khác.



	Trong mọi trường hợp, bạn không thể chế ngự Goald bằng vũ lực. Nếu bạn làm vậy, bạn chỉ có thể khiến anh ta phấn khích và tạo ra điểm mù nhận thức.



	Ô vuông đó là lối mở duy nhất có thể chế ngự được Gauld.



	“Rocheeeeeee!”



	Nhưng có một điều Rose đã bỏ qua.



	May mắn cho Goaold là anh ta không cố ý làm điều đó, nhưng thực tế là người chết lại là Roche chính là điểm yếu hoàn hảo.



	Tarvan, người đã là bạn với Roche từ nhỏ, vô cùng tức giận, và cảm xúc của anh xung đột với cơn giận của Gaold, tạo nên một rạn nứt mới.



	“Ồ!”



	Cổ của Rose bị lưỡi kiếm gió cắt đứt, còn cổ của Goaold chuyển sang màu trắng và chặn đường Tarvan.



	'Kết thúc rồi.'



	Horkin tấn công Gaold trong một động thái riêng biệt của chiến dịch.



	Tarvan và tất cả các pháp sư ở đây đều là những đứa trẻ tài năng.



	'Vì tương lai của vương quốc, chúng ta hãy kết thúc mọi chuyện ở đây.'



	Horkin kích hoạt phép thuật nổ bất chấp phản ứng của mục tiêu.



	Một vụ nổ mạnh xảy ra khắp khu vực khi Suicide được thực hiện, gây ra hiệu ứng đồng hóa sức mạnh phép thuật tạm thời bằng cách tự kích nổ bản thân.



	Bán kính rất lớn vì nó không được thu nhỏ lại như một đấu trường.



	Đội Cage B vội vã rời khỏi chỗ ngồi, ngơ ngác nhìn nơi khói đang bốc lên.



	Thông điệp của Horkin được truyền tải rõ ràng bằng cách tự sát.



	Là thành viên lớn tuổi nhất của Đội Cage B, ông đã trở thành người cha của nhiều nhà ảo thuật.



	“Bình chứa cảm hứng…….”



	Tarban nghiến răng.



	Đây chính là nhiệm vụ mà ban đầu anh phải thực hiện.



	Nhưng ông vẫn là chiến thuật gia giỏi nhất cho đến phút cuối.



	Bởi vì sức mạnh của Suicide không hề thua kém Kaiser Blast của Tarvan.



	“Anh ấy có thể đã chết không?”



	Giọng nói của Thánh Mauriac rất nhỏ.



	Khói tan dần và một bóng đen hiện ra.



	Goald đứng đó với vẻ mặt ghê tởm, máu chảy ra từ trán.



	“Bạn đã sống sót.”



	Nhiệm vụ này đã kết thúc trong thất bại.



	Rose, người sử dụng chiến lược này, đã chết, và những người chia bài, Roche và Horkin, đã bị mất.



	“Chỉ còn lại một thứ thôi.”



	Chiếc xe ma thuật truyền thông nói.



	“Anh định đi hết chặng đường hay cứ thế quay về?”



	Tôi không có ý định quay lại.



	Tuy nhiên, điều khiến Horkin bận tâm chính là ý chí sinh tồn của ông.



	“Tôi sẽ đi đến cùng.”



	Theo lời Tarvan, pháp sư côn trùng Beam bước tới.



	“Tôi phải báo cáo với cấp trên. Tôi không thể đến gặp tất cả mọi người được.”



	“Chọn bất kỳ ai. Tôi sẽ ở lại.”



	Wagon giơ tay lên.



	“Tôi sẽ đi. Tôi sẽ không giúp ích gì nhiều trong cuộc chiến.”



	Dù sao thì cũng không ai có thể sống sót khi đối đầu với Goaold, nhưng không ai có thể trách Wagan.



	Một phù thủy đủ tự hào để gia nhập Đội Cage B. Những người còn lại trong nhóm đều biết ơn vì anh đã chọn sống trong sự xấu hổ suốt quãng đời còn lại.



	“Vậy chúng ta đi thôi?”



	Khi những người khác quay lại, Gaold bay tới với tốc độ cao.



	Ông cũng nhận ra rằng việc tiếp tục chiến đấu là vô nghĩa.



	“Đó là một đội tuyệt vời dành cho các bạn.”



	Có một tia sáng giết người trong mắt Tarban.



	“Anh không nghĩ là mọi chuyện đã kết thúc, phải không?”



	Ngay cả Kaiser Blast cũng không có hiệu quả trong việc ngăn chặn Suicide.



	Nhưng bạn phải thử. Đó là Kẻ hủy diệt.



	“Dừng lại đi.”



	Mục tiêu duỗi thẳng lưng và thả lỏng cơ thể.



	"Trò chơi đã kết thúc. Anh đã làm mọi thứ anh muốn, đúng không?"



	“Chơi? Chơi?”



	Một luồng năng lượng rung động tập trung ở hai bàn tay của Tarban.



	Gaold tiếp tục nói như thể ông không quan tâm.



	“Và… dù sao thì anh cũng không thể quay lại được nữa.”



	Phù thủy truyền thông Wagan hỏi trong khi mọi người trong đội Cage B đều tỏ ra bối rối.



	“Anh không thể quay lại sao? Tại sao?”



	“Các người có định quay lại Metagate mà các người nhận được từ Hiệp hội không?”



	Không ai trả lời, nhưng không thể có chuyện gì gọi là bí mật trước mặt Gauld, cựu chủ tịch Hiệp hội Pháp thuật.



	"Có lẽ không gian-thời gian của mê cung đã biến mất. Vì vậy, tọa độ của Metagate cũng có thể đã bị phá vỡ."



	Lông mày của Wagon nhíu lại.



	Lý do tại sao đội quân Thiên đường không thể đe dọa nhân loại là vì có một chiều không gian mới gọi là Mê cung Không thời gian xen vào giữa hai chiều không gian, làm gián đoạn thông tin.



	Do đó, không có sinh vật nào trên Thiên đường, ngoại trừ Mê cung, chủ nhân của không gian-thời gian, có thể giải mã được mật mã bị khóa trong không gian-thời gian của Mê cung.



	Tuy nhiên, vì metagate có giá trị tọa độ cố định nên nó ghi nhớ tọa độ của trạng thái mà không gian-thời gian của mê cung tồn tại một cách trọn vẹn.



	Tuy nhiên, nếu không gian-thời gian của mê cung biến mất như Goaold đã nói, thì có khả năng cao là các tọa độ được ghi lại hiện tại sẽ trở thành tọa độ trống.



	“Khả năng không gian-thời gian trong mê cung biến mất là bao nhiêu?”



	Thánh Mauriac hỏi.



	Tất nhiên, vì Cage B-Team đã mất phương tiện giết anh ta nên Goaold không thể nói dối được.



	Tuy nhiên, thời gian để kích hoạt Metagate chỉ là một phút.



	Nếu lời nói của Goald là sai thì anh ấy đã mất cơ hội quay trở lại.



	“Không phải 100 phần trăm, nhưng hơn 80 phần trăm.”



	“Cao thế?”



	Đội Cage B bắt đầu làm ầm ĩ.



	“Theo thông tin tôi có, mê cung đã bị Archangel Cariel chiếm giữ. Archangel of Creation chắc hẳn đã tìm được cách thoát ra bằng cách nào đó.”



	Có một mê cung trên thiên đường.



	Tâm trí của mọi người đều trở nên phức tạp vì sự thật mới này.



	Nếu không gian-thời gian của mê cung bị phá hủy, điều đó có nghĩa là đội quân thiên đàng sẽ đến Trái đất.



	Hiệp hội sẽ sớm biết được sự thật này, nhưng lúc đó đã quá muộn. Chỉ trong vài giây.



	“Tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải kiểm tra.”



	Khi Moriak nhìn lại nhóm và nói, Tarvan hỏi lại.



	"Làm sao?"



	“Tôi đoán là tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình đi vào đó.”



	“Câu hỏi đặt ra là cuối cùng ai sẽ làm điều đó?”



	“Tôi sẽ làm điều đó.”



	Lần này, phù thủy truyền thông Wagan là người giơ tay.



	Không có sự phản đối nào và Weigan đã kích hoạt Metagate.



	Trước quả cầu đen, Weigan quay lại nhìn đồng nghiệp của mình.



	Có 80% khả năng bạn sẽ chết. Về mặt cảm xúc, khả năng đó gần như là 100%.



	“Nếu tọa độ không thay đổi, tôi sẽ quay lại ngay, nên hãy chuẩn bị lên đường nhé.”



	Vì đây là một hoạt động như vậy nên ngay cả một phút cũng vô cùng quan trọng.



	Tarban gật đầu và nói.



	“Đến đây nhanh lên. Đừng đi nơi khác.”



	“Haha! Bạn không bao giờ biết được.”



	Chiếc xe ngựa tiến vào Metagate với nụ cười dễ thương.



	Một phút trôi qua như thế mà anh ấy vẫn không quay lại.





	* * *





	Đại chiến thế giới.



	Một vòng tròn ma thuật nhỏ xuất hiện ở đầu mê cung và đi vào đầu tôi.



	Khoảng cách giữa hai lông mày của Miro hơi nhíu lại.



	Một lực ràng buộc ở cấp độ khác so với các thiết bị điều khiển ma thuật do con người tạo ra.



	Hơn nữa, đó là một vòng tròn ma thuật nguy hiểm có thể gây ra một vụ nổ chỉ khi đi vào vùng linh hồn.



	“Sao ngươi không giết ta đi? Bức tường không gian hẳn đã biến mất rồi.”



	Cariel cười.



	“Đừng lo lắng, mọi chuyện sẽ sớm kết thúc thôi.”



	Ngay cả khi không gian-thời gian của mê cung bị phá hủy, đội quân Thiên đường sẽ không di chuyển nếu không có sự cho phép của Ankh Ra.



	Câu chuyện kể rằng, cuối cùng, cần có một lực lượng độc lập để tiêu diệt loài người đáng ghê tởm.



	Vì vậy, mê cung vẫn còn hữu ích.



	Tôi đã triệu tập một cuộc họp của các Tổng lãnh thiên thần. Nếu tôi có thể có được ý kiến của tám Tổng lãnh thiên thần, tôi sẽ có thể đảm bảo đủ sức mạnh để tiêu diệt nhân loại.



	Nếu thêm tình huống Goaold tấn công Heaven vào đó nữa thì ngay cả Anke Ra cũng không thể đứng yên được.



	“Cứ chờ đi, ta sẽ chuẩn bị một lễ hành hình long trọng.”



	Cariel rời đi đến phòng hội nghị Archangel với nụ cười lạnh lùng.



	Ngay cả trong tình huống mà mạng sống của mình mong manh như ngọn đèn trước gió, Miro cũng không hề tỏ ra sợ hãi.



	'Không giết tôi có nghĩa là cuộc chiến cuối cùng đã bị hoãn lại. Nhưng tại sao?'



	Chúng ta vẫn chưa biết gì cả.



	Khi cô ấy nhận ra điều gì đó và bắt đầu hành động, cô ấy cần sự giúp đỡ của ai đó.



	'Mục tiêu ở đây à?'



	Khi đó, thế giới cũng sẽ đoàn kết lại.



	Mặc dù đã mang đến một thảm kịch khủng khiếp cho Gauld thông qua sai lầm của chính mình, anh vẫn hy vọng rằng họ sẽ hoàn thành nhiệm vụ của mình một cách đúng đắn vì không gian-thời gian của mê cung đã bị phá hủy.



	'Nhân tiện... ... .'



	“Ái da. Ái da.”



	Arius xoa mặt và rên rỉ như thể anh ta cảm thấy tội nghiệp cho chủ nhân của mình khi sức mạnh của ông ta bị hạn chế.



	Miro nhướn mày, vuốt cằm như thể anh là một chú cún con.



	'Bọn ngốc này đã làm cái quái gì trong suốt 20 năm qua vậy?'





	* * *





	Arabot thứ 7.



	Ichael ngồi trên sàn và thiền định trong im lặng.



	Ashur rời đi để thu thập thông tin về những gì Kariel đang làm, nhưng vẫn chưa trở lại.



	Thật khó để quan sát Thế chiến thứ nhất mà không có sự giám sát của Grado Cariel, người có thể tự do điều khiển các tín hiệu.



	Có lẽ sẽ mất nhiều thời gian hơn bình thường để tổng hợp thông tin bằng tín hiệu và nhiễu tín hiệu.



	Vì thế, nỗi lo lắng của Ikael càng lớn hơn.



	Mọi chuyện đang diễn ra không ổn ở Luyện ngục. Chuyện quái gì đang xảy ra thế này?



	Khi tôi thở dài nhẹ nhõm và lấy lại bình tĩnh, tôi nghe thấy một giọng nói trong đầu mình.





	-Ichael.





	Mắt cô sáng lên.



	Đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài tôi được nghe giọng nói của Angke Ra.





	- Kẻ tội lỗi tên là Ichael được gọi đến.



	- Đã đến lúc nghe câu trả lời.



	-Bạn sẽ trả lời thế nào?





	Angke không nói gì về điều đó.





	- Hãy đến gặp ta. Ta tha thứ tội lỗi cho ngươi.





	Trong đôi mắt mở to của cô, một luồng sáng rực rỡ bắt đầu tỏa sáng như Dải Ngân Hà.



	'Cuối cùng thì...'



	Khoảng thời gian tôi bị giam giữ, bị hạn chế quyền lực vì đã phạm phải tội lỗi không thể tha thứ, trôi qua thật nhanh.



	Tôi không cảm thấy phấn khích hay vui vẻ.



	Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là một lần nữa leo lên ngai vàng của Tổng lãnh thiên thần và sắp xếp lại mọi thứ hỗn loạn trở về đúng vị trí của nó.





	-Được rồi.





	Ikael nhảy dựng lên và rời khỏi phòng.



	Cơ thể cô mờ đi, và trong khoảnh khắc cô bay lên đỉnh tháp cao của Arabot.



	=======================================





Số 460





	Khoảng trắng.



	Bối cảnh của Phòng hội nghị Archangel, nơi chỉ có các Archangel sinh ra từ những khái niệm thuần khiết mới có thể bước vào, có kết cấu dường như được phủ đầy mực mà không có một hạt bụi nào.



	Ở đó, một sự va chạm xảy ra và các thiên thần lần lượt xuất hiện.



	Một chiếc bàn tròn hoàn hảo nhô lên từ sàn nhà và bảy vị thiên thần ngự xuống trên đó.



	Đôi cánh ánh sáng và Ngôi sao ánh sáng vô hình trên nền cảnh trắng xóa.



	Ở đây họ đều bình đẳng và chỉ có thể bày tỏ một ý kiến dựa trên ý kiến chủ quan của riêng họ.



	Ngoại lệ duy nhất là Tổng lãnh thiên thần Ichael.



	Nhưng bây giờ cô ấy không còn ở đây nữa.



	“Đã lâu rồi. Đã lâu rồi chúng ta không tụ họp lại với nhau.”



	Tổng lãnh thiên thần ánh sáng Rayel nói.



	Anh ta là một người đàn ông đẹp trai, thân hình mảnh khảnh, cao ba mét, ngoại hình lưỡng tính và có khả năng điều khiển lực điện từ.



	“Một người mất tích. Ikael.”



	Metatron, vị thiên thần của sự tồn tại, đã nói:



	Anh ta có khả năng điều khiển trọng lực và thậm chí có thể hút giọng nói.



	Anh ấy cao khoảng 2 mét, khá nhỏ so với một thiên thần, nhưng vai anh ấy rộng, cằm vuông và sâu.



	“Ichael đang bị theo dõi. Dù sao thì anh ấy cũng không thể tham gia Hội đồng Tổng lãnh thiên thần được.”



	Metiel, Tổng lãnh thiên thần của Liên minh, cau mày trước lời nói của Uriel.



	Cô ấy có vầng trán rộng đẹp đẽ và mái tóc vàng được buộc ra sau. Mặc dù có vẻ ngoài ngây thơ, nhưng tính cách của cô ấy rất lạnh lùng và đôi mắt sắc sảo.



	“Vấn đề không phải là như vậy sao? Bất kể ý kiến thế nào, Đại Thiên Sứ cũng không kiêng nể gì. Không có hòa với 7 người.”



	Ban đầu, có tám vị tổng lãnh thiên thần, bao gồm cả Ichael. Và khi ý kiến hoàn toàn khác nhau trong Hội đồng Tổng lãnh thiên thần, thì việc tuân theo ý muốn của Ichael, tổng lãnh thiên thần chính là điều thường thấy.



	Vì vậy Ikael đã chịu trách nhiệm về mọi việc.



	Nhưng bây giờ chỉ còn bảy người, bất kể vấn đề gì được đưa ra thì chắc chắn sẽ được quyết định.



	Một mặt, đây sẽ là một giải pháp tuyệt vời, nhưng vấn đề là không gian họ đang ở chỉ là bối cảnh.



	Những quyết định do các Tổng lãnh thiên thần đưa ra, xuất phát từ khái niệm ban đầu, không chỉ ảnh hưởng đến Thiên đường mà còn cả Luyện ngục và xa hơn nữa là tất cả các thế giới kết nối với Thiên đường.



	Đối với tất cả chúng sinh nằm dưới sự kiểm soát của Hồ sơ Akashic, các sự kiện được tạo ra trong bối cảnh đó chính là thông điệp từ Chúa.



	Satiel, Tổng lãnh thiên thần của sự phân hủy, đã nói:



	“Tôi cũng nghĩ vậy. Vận hành hậu trường mà không có Ikael thì rất nguy hiểm. Ai sẽ chịu trách nhiệm?”



	Khi nhìn vào sơ đồ các giai đoạn của thiên thần, giống như Cariel và Uriel được xếp thẳng hàng như những hình dạng, Satiel cũng được xếp thẳng hàng như chị em với Methiel, Tổng lãnh thiên thần của sự hợp nhất.



	Vẻ đẹp của Archangel là vô song, nhưng tính cách của cô ta lại tàn nhẫn và lạnh lùng hơn nhiều so với Methiel.



	“Tôi chịu trách nhiệm.”



	Cariel, người vẫn đang chờ đợi, mở miệng.



	“Kariel, anh à? Anh biết trách nhiệm nghĩa là gì mà, đúng không?”



	Không có cách nào mà ngài, vị thiên thần thông minh nhất, lại không biết. Đó là lý do tại sao câu hỏi này nảy sinh.



	“Tất nhiên rồi. Chúng tôi triệu tập cuộc họp này với mục đích là tuyệt chủng hàng loạt.”



	“Hãy cho tôi biết chương trình nghị sự là gì nhé.”



	Theo lời Metatron, Cariel đưa ra những lời anh đã chuẩn bị trước.



	“Hiện tại có một phong trào không trong sạch được phát hiện ở Luyện Ngục. Tuy nhiên, Ra vẫn chưa có hành động gì. Tôi nghĩ đã đến lúc các Tổng lãnh thiên thần vào cuộc.”



	Tổng lãnh thiên thần ánh sáng Rayel hỏi.



	“Ichael có biết không?”



	Kariel cố gắng kìm nén vẻ mặt nhăn nhó.



	Chuyện đó đã xảy ra từ lâu rồi.



	Ichael. Ichael.



	Mọi người đều chỉ tin tưởng và đi theo Ichael.



	Có lẽ Baek Kyung đã là của cô ấy ngay từ đầu.



	“Cô ấy không còn là thủ lĩnh của chúng ta nữa, không cần phải hỏi ý kiến của cô ấy nữa.”



	Metiel quay đầu lại. Một giọng nói tuyệt vời phát ra từ đôi môi hơi hé mở của anh.



	“Bọn họ không phải chỉ là người sao? Sao ngươi lại sốt ruột như vậy? Bất kể bọn côn trùng có di chuyển thế nào, chúng ta cũng có thể giẫm lên chúng. Ta không nghĩ chúng ta cần phải làm những gì Ra đã ngăn cản.”



	Uriel đã giúp Cariel.



	“Ngài không bao giờ cấm công việc trừng phạt con người. Ngài chỉ cấm công việc của các thiên thần.”



	Metatron nói.



	“Đúng rồi, đúng không? Tại sao lại là bây giờ? Kariel, anh đang nghĩ gì thế?”



	“Không gian-thời gian của mê cung đã biến mất.”



	Những rung động thịnh nộ do các thiên thần phát ra lan tỏa khắp không gian xung quanh.



	Người đầu tiên bộc lộ tính cách của mình là Satiel, Tổng lãnh thiên thần của sự phân hủy.



	“Không gian thời gian của mê cung đã biến mất?”



	Đó là sự sỉ nhục đầu tiên và lớn nhất kể từ khi họ sinh ra khi toàn bộ đội quân Thiên đàng, bao gồm cả các Tổng lãnh thiên thần, đã dừng tiến quân và rút lui trước khả năng của một con người.



	Chỉ cần nhìn thấy khuôn mặt của Miro dưới ánh sáng cũng cảm thấy như lòng kiêu hãnh của thiên thần đang bị vỡ tan thành từng mảnh.



	“Ngươi kiểm tra sẽ biết. Hơn nữa, Miro hiện tại bị cuốn vào Đại chiến, toàn bộ năng lực của hắn đều bị hạn chế.”



	Bụp bụp!



	Khi sáu vị thiên thần đồng loạt giải phóng hào quang của mình, một âm thanh gầm rú dường như làm rung chuyển thế giới vang lên.



	Bất kỳ sinh vật sống nào cũng không thể chịu đựng được khi nghe âm thanh này, nhưng không ai ngồi ở bàn tròn quan tâm.



	Sau khi xác nhận bằng năng lực của mình, họ trả lại bánh xe ánh sáng cho Thánh Quang.



	Những gì Cariel nói là đúng, và nếu đúng như vậy thì từ bây giờ chúng ta cần phải xem xét lại.



	Tổng lãnh thiên thần ánh sáng Rayel nói.



	“Vậy chương trình nghị sự là gì?”



	“Chúng ta sẽ huy động toàn bộ sức mạnh để tấn công các quốc gia trên trái đất.”



	“Ừm.”



	Metatron vuốt cằm.



	Mặc dù các nàng tiên và người khổng lồ là những thực thể riêng biệt, độc lập, nhưng không ngoa khi nói rằng 70 phần trăm sức mạnh thực sự của họ nằm ở các tổng lãnh thiên thần.



	Tuy nhiên, vì địa vị của Tổng lãnh thiên thần quá cao nên rất khó để đạt được sự đồng thuận giữa tất cả mọi người.



	Nếu một quyết định được đưa ra trong bối cảnh đó, chỉ riêng các thiên thần và Mara do họ dẫn đầu cũng đủ sức quét sạch thế giới loài người.



	“Nhưng Ra đã cấm các hoạt động của thiên thần. Bạn nghĩ sao về điều này?”



	“Đó là lý do tại sao chúng ta đang điều hành bối cảnh. Chúng ta đến từ Ankh Ra, nhưng chúng ta không tuân theo khái niệm về nguồn gốc. Luật lệ của gia đình. Nếu đó là quyết định của bối cảnh, thì ngay cả Ra cũng không thể làm gì được.”



	Các thiên thần nghiêng đầu.



	Tất nhiên, Kariel đã đúng, nhưng tư duy của họ khác với con người.



	"Theo cách nói của con người, điều đó sẽ bị coi là phản bội. Không phải chỉ có con người mới muốn phủ nhận sự tồn tại của một đấng tối cao sao?"



	Nghe lời Rayel, Uriel quay lại nhìn Cariel với vẻ mặt đầy ẩn ý.



	Điều gì khiến Cariel trở nên như vậy?



	“Tôi không phủ nhận Ra. Tôi chỉ nói rằng đã đến lúc tôi phải đưa ra quyết định với tư cách là một thiên thần.”



	“Ymir….”



	Một giọng nói buồn tẻ vang vọng khắp nơi.



	“Nó không di chuyển.”



	Tất cả các thiên thần đều nhìn lại một thiên thần.



	Tổng lãnh thiên thần hủy diệt, Phaell.



	Trong số các thiên thần, ông là người bí ẩn nhất. Ông cao khoảng 1,7 mét, giống người, và mặc áo choàng trắng có mũ trùm đầu che mặt.



	Không có nhiều sinh vật trong vũ trụ biết được khuôn mặt của ông, nhưng ngay cả những người đã nhìn thấy ông cũng không thể xác định được ông là ai.



	Mặc dù Phaedra là vị Tổng lãnh thiên thần cuối cùng được sinh ra, thứ tự phân chia cấp bậc vẫn theo cách của con người.



	Thay vào đó, ông được coi là hoàn toàn trái ngược với Ichael, Tổng lãnh thiên thần của sự khuếch đại, và tính cách của ông khác với các Tổng lãnh thiên thần cấp trung.



	Metiel hỏi.



	“Luật của Ymir là tiên phong của chiến tranh. Nếu anh ta không di chuyển… điều đó có nghĩa là lần này cũng sẽ không có chiến tranh sao?”



	“Có thể đây không phải là chiến tranh mà là chiến thắng của chúng ta.”



	“Có thể ngược lại cũng được.”



	Cariel không hài lòng khi các tổng lãnh thiên thần quan tâm đến sự tồn tại của một người khổng lồ duy nhất.



	“Hử, luật cao hơn quan tâm đến luật thấp hơn có hợp lý không? Thôi thì, chúng ta bắt đầu thôi. Nếu bốn người trở lên đồng ý, nhân loại sẽ bị hủy diệt. Luyện ngục sẽ bị cuốn trôi trong chớp mắt, và đất đai sẽ bị hủy diệt.”



	Các thiên thần đang chìm đắm trong suy nghĩ.



	Cariel muốn gây chiến, nhưng dù sao thì các thiên thần cũng không có khái niệm thuyết phục.



	Sự hiện thân của họ rất khác biệt và kiến thức của họ không bị giới hạn đến mức bị ảnh hưởng bởi những biến số chưa biết.



	Cuối cùng, mỗi người phải tự đưa ra quyết định dựa trên tính cách riêng của mình.



	Như đã hứa, Uriel giơ tay đầu tiên. Sau đó, Cariel, Metatron và Rayel cũng làm theo.



	Người duy nhất không đồng ý là Pyel.



	Ngay cả khi không có Ichael và thông điệp của Ankhera bị từ chối, thì lòng tự trọng vững chắc của các tổng lãnh thiên thần vẫn khiến hầu hết họ đồng ý.



	'Với điều này, con người đáng ghét kia sẽ biến mất.'



	Gương mặt Ichael sáng lên dưới ánh sáng của Cariel, người đang mỉm cười đầy ẩn ý.





	* * *





	Khi đến tầng cao nhất của Arabot, Ikael nhìn cánh cửa sắt ngay trước mặt một lúc rồi đưa tay ra.



	Bùm! Bùm! Bùm!



	Tiếng tim đập của Angke La vang ra qua khe cửa.



	“Anke Ra, tôi muốn được gặp người hầu của ngài.”



	Cơ thể to lớn với lớp da màu nâu đỏ được bao quanh bởi chất nhầy.



	Mặc dù là một hình dạng sụp đổ không có cá tính riêng biệt, nhưng nó lại là đặc điểm tượng trưng cho sự trọn vẹn của Ankh Ra.



	Bên trong vật thể nặng 26 tấn này, tất cả các cơ quan tạo nên sinh vật đều được duy trì chỉ với tiềm năng của chúng trước khi chúng biểu hiện, và các dây thần kinh kéo dài từ các đầu dọc theo các bức tường hoạt động như thể chúng là một bộ não, xâm chiếm toàn bộ không gian.



	Phần giữa cơ thể phình ra và sau đó bị cắt theo chiều ngang như thể dùng lưỡi dao cạo.



	Sau đó, lớp da bong ra và đồng tử khổng lồ xuất hiện, nhìn xung quanh như một đứa trẻ sơ sinh.



	Ikael hít một hơi thật sâu khi lần đầu nhìn thấy Anke Ra sau khi rút lui.



	Các dây thần kinh trải dài trên sàn nhà đan vào nhau, tạo ra những âm thanh tần số cao kỳ lạ.



	“Chít chít! Ichael, chít chít! Luyện ngục, chít chít!”



	Âm thanh chói tai dần dần lắng xuống và chuyển thành âm điệu trầm thấp.



	“Những kẻ dị giáo đã bắt đầu hoạt động.”



	Ichael ngã gục xuống.



	Khái niệm đầu tiên được Anke Ra tạo ra. Đó là lý do tại sao Ichael lại đặc biệt.



	Đó là lý do tại sao Ra quyết tâm không để cô trở thành một thiên thần sa ngã, mặc dù cô đã phạm phải một tội lỗi mà lẽ ra không bao giờ nên phạm phải.



	“Không có tà giáo nào có thể chống lại bạn.”



	“Có ai đó ở thế giới bên kia mê cung của không gian và thời gian đã cố gắng mang lại sự thay đổi.”



	Ichael ngẩng đầu lên.



	Biên bản Akashic, được gọi là Angke.



	Sẽ là điều bất thường nếu con người có thể tạo ra sự thay đổi trong khái niệm bao quát của mình.



	“Sự thay đổi đó đang dẫn đến kết quả hiện tại. Có lẽ không còn thời gian để nghe câu trả lời mà anh ấy để lại. Đó là lý do tại sao tôi tha thứ cho tội lỗi của bạn.”



	Ichael đang chìm đắm trong suy nghĩ.



	Lý do Angke Ra tránh chiến tranh có lẽ là để nghe câu trả lời cho một điều gì đó.



	“Tôi có một câu hỏi cho anh. Anh muốn tôi trả lời câu hỏi nào?”



	“Tại sao tôi lại….”



	Angke nói.



	“……không có sao?”



	Mắt Ikael trở nên mờ đục khi nghe câu hỏi.



	Những ký ức xa xưa tuôn chảy tuyệt đẹp trên bề mặt của Ánh sáng thiêng liêng.



	Và cả khuôn mặt của một cậu bé nữa.



	“Tôi sẽ lo liệu việc đó.”



	Ichael nói với giọng chắc nịch.



	Khi bạn thăng lên cấp bậc Tổng lãnh thiên thần, bạn sẽ có được toàn quyền trên Thiên đường.



	Tất nhiên, khả năng kiểm soát giữa các tổng lãnh thiên thần sẽ yếu hơn, nhưng ít nhất có thể ngăn chặn được những sự hy sinh vô nghĩa.



	“Có điều kiện.”



	“Nếu anh đã nói vậy thì điều kiện là gì?”



	“Ta sẽ xóa bỏ những tội lỗi mà ngươi đã phạm phải.”



	Mắt Ichael mở to.



	Việc xóa một thứ gì đó khỏi Hồ sơ Akashic khác với việc biến mất khỏi ký ức của người khác.



	Không ai, ngay cả Ichael, mất đi ký ức về nó.



	Vẻ đẹp duy nhất còn lại của cô, người đã chuẩn bị trở thành một thiên thần sa ngã và thậm chí đối mặt với sự hủy diệt, sắp biến mất.



	“Có một người ở luyện ngục có thể mang đến cho ta đáp án, ngươi có thể xử lý sao?”



	Chiếc bình đựng thánh tích của Ichael rung chuyển.



	Thật là đáng sợ.



	Những ký ức không bao giờ được phép quên, hay đúng hơn, những ký ức có vẻ khó quên, sẽ bị xóa bỏ.



	'Nhưng…….'



	Ánh mắt của Ichael trở nên dữ tợn.



	'Vì thế, ta càng phải giành lại vị trí Tổng lãnh thiên thần.'



	Ikael gật đầu sau khi đưa ra quyết định.



	“Tôi sẽ chịu trách nhiệm.”



	Tôi không hỏi Angke lần thứ hai.



	Đôi mắt anh mở to và thông tin từ khắp nơi trên thế giới lan truyền như sóng.



	Vầng hào quang của Ichael lan rộng ra và một giọt đen nhỏ hơn một hạt bụi bắt đầu thoát ra.



	'Tôi xin lỗi.'



	Một giọt nước mắt chảy ra từ mắt Ichael.



	=======================================





Số 461





	Nơi cơ thể chính của Ymir trú ngụ nằm sâu dưới lòng đất ở Helheim.



	Mặc dù ánh sáng không thể chạm tới hàng chục km dưới biển băng, nhưng Suoi, một sinh vật cùng tồn tại với Ymir, vẫn trôi nổi xung quanh, phát ra ánh sáng yếu ớt.



	Suoi, người di chuyển tự do giữa các phân tử rắn, sở hữu các đặc tính của một thực thể phi vật chất giống như các sinh vật ở Helheim, và truyền mọi thông tin trên thế giới cho anh ta thông qua khả năng độc đáo của mình được gọi là truyền lượng tử.



	Nơi duy nhất trên Thiên đường mà cơ thể của Ymir có thể bị giam giữ có lẽ là bên trong lớp băng đang tan chảy của Helheim.



	Nhưng Ymir lại không nghĩ vậy.



	Không có sức mạnh vật lý nào có thể kiềm chế được anh ta.



	Anh ta có thể phá hủy bất cứ thứ gì nếu nó ở dạng có thể phá hủy được.



	Nhưng luật pháp, luật pháp của ông, là tiên phong của cuộc chiến, và ông biết rằng thời điểm đó chưa đến.



	Khi Suối rời khỏi mắt Imir, nhiều hình ảnh khác nhau hiện lên trên cơ thể trong suốt của anh.



	Đôi mắt của Imir thờ ơ với hoàn cảnh trên thiên đường, hoàn cảnh bên ngoài thiên đường, thậm chí là hoàn cảnh của những thế giới khác xa hơn.



	Đúng lúc này, hàng chục con sóc nước trôi nổi ở phía xa chồng lên nhau, tạo nên cảnh tượng một người đàn ông đang chiến đấu.



	Một cậu bé cầm thanh kiếm dài, không, giờ đây có thân hình của một thanh niên, đang thi đấu với rất nhiều người khác.



	Thông tin của Suối chỉ là thông tin.



	Ymir tin tưởng vào phán đoán của chính mình và nó không bao giờ sai.



	'Chưa.'



	Một góc miệng của Ymir nhếch lên.



	Kwakwakwakwakwakwakwakwa!



	Chỉ riêng điều này đã gây ra một vết nứt lớn rộng hai km hình thành trên bức tường băng của vực thẳm.



	'Chưa.'



	Ymir chỉ chờ đợi.





	* * *





	Cariel đang bận rộn chuẩn bị tiêu diệt loài người.



	Khi nhìn thấy vô số thiết bị của Đại chiến bay xung quanh một cách nhanh chóng, Yuriel hướng ánh mắt về phía Miro, người đang bị kẹt dưới Dải Ngân hà.



	Nàng đứng đó với vẻ mặt thờ ơ, chìm đắm trong suy nghĩ, cùng với Arius, người đã nhận được phép rửa tội từ nàng. Sau đó, nàng nhìn vào mắt Uriel và mỉm cười yếu ớt.



	Đúng lúc đó, Uriel nhận ra.



	Mặc dù cô là một con người đáng ghét đã mở ra mê cung không gian-thời gian và làm nhục các thiên thần, lý do khiến cơn giận của cô không chuyển thành lòng căm thù là vì cô tràn đầy sự kính sợ đối với cô ta.



	Không phải là tôi thoải mái hay tự tin. Mà là tôi không có bất kỳ lo lắng nào vì tôi không có tâm trí.



	Có lẽ đó là trạng thái tưởng tượng tột cùng mà con người có thể đạt tới, trạng thái hư vô.



	'Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy tò mò về một con người.'



	Uriel hỏi.



	“Bạn đang nghĩ gì thế?”



	“Suy nghĩ? Suy nghĩ gì?”



	Miro chống cằm và hỏi lại.



	“Tất cả những suy nghĩ. Tôi tự hỏi những suy nghĩ nào đang chảy qua đầu bạn lúc này.”



	“Ừm.”



	Miro rút ngón trỏ ra khỏi bàn tay đang chống cằm và chỉ vào Uriel.



	“Anh đẹp trai quá, anh có người yêu chưa?”



	Ánh mắt của Miro quét qua Đại chiến.



	“Đây không phải là quá thô thiển đối với một thiên thần thiết bị sao? Cũng không phải rất đẹp mắt. Cái gì mà bận rộn như vậy, tiểu thiên thần kia phải đi lang thang khắp nơi như vậy? Trên thực tế, hắn đói bụng, nhưng không có gì để ăn?”



	Miro liệt kê những suy nghĩ hiện lên trong đầu mình và mỉm cười ngượng ngùng.



	“Nếu tôi bảo anh thả tôi ra, liệu anh có thả tôi ra vì anh quá ấn tượng với vẻ đẹp của tôi không?”



	Uriel đáp xuống trước mê cung.



	Chiếc chiêng thiên đường dài bốn mét quay nhanh và tỏa sáng rực rỡ.





	Luật hủy diệt Thiên Đường - Bánh xe Thiên Đường.





	Gâu gâu gâu!



	Khi Paradise Gong tiến đến với tiếng gầm đáng sợ, Cariel quay lại với ánh mắt ngạc nhiên trước Miro.



	Ngay khi vòng quay dừng lại, một tiếng động sắc nhọn, như thể không khí bị ép ra, xuyên thủng màng nhĩ tôi.



	Uriel, người đã chặn Paradise Gon lại bên cạnh ngôi đền mê cung, nói bằng giọng trang nghiêm.



	"Biết chủ đề của mình đi. Làm tôi buồn cũng chẳng ích gì đâu."



	"Tuy nhiên……."



	Miro vẫn mỉm cười, hỏi với đôi mắt nhắm hờ như thể đang buồn ngủ.



	“Tại sao tim em lại rung động?”



	“…….”



	Thiên thần không có trái tim, nhưng dù sao thì anh cũng không biết nhịp tim có nghĩa là gì.



	Tuy nhiên, lý do tôi không thể phản bác là vì càng cố lắc mê cung, tôi càng cảm thấy một cảm giác khó chịu như thể chính tôi đang lắc mình.



	Uriel, người đã thu thập được Thiên đường Gon, bay đến Cariel. Bây giờ, anh cũng hy vọng rằng mê cung sẽ nhanh chóng biến mất.



	Cariel nói và nhìn vào màn hình của bộ xử lý trung tâm.



	“Ta đã nói rồi, không nên dây dưa với hắn, chính hắn là kẻ làm nhục quân đội Thiên Đình.”



	Uriel không còn cách nào khác ngoài việc thừa nhận điều đó.



	Có bao nhiêu người có thể thâm nhập vào tâm trí của một thiên thần cao quý và gây nên sự chấn động?



	Kariel nói và chỉ vào tình hình quân đội của mình.



	“Nhân tiện, mọi việc bên phía anh thế nào rồi?”



	“Một chân, hai chân, ba chân, đều còn nguyên vẹn. Đương nhiên, các thiên sứ dưới sự khống chế của ta cũng vậy.”



	"Tôi hiểu rồi."



	Không giống như Cariel đang mỉm cười hài lòng, Yuriel nhìn lại mê cung với vẻ mặt lo lắng.



	Cô ấy đang nghĩ cái quái gì thế?



	“Cariel.”



	"Hả?"



	Uriel nói, vẫn nhìn chằm chằm vào mê cung.



	“Đau tim có nghĩa là gì?”





	* * *





	Sau khi kết thúc buổi tiếp kiến với Ankera, Ichael đi xuống thang máy ánh sáng.



	Cô không còn phải bị giam giữ trong phòng giam nữa.



	Đôi mắt cô tràn ngập sự ân cần khi cô ngắm nhìn quang cảnh bên ngoài lần đầu tiên sau một thời gian dài.



	Lý do thế giới này tươi đẹp là vì mọi thứ đều bắt nguồn từ thế giới này.



	Có lẽ tôi đã quên mất điều gì đó, nhưng không đau đớn vì tôi đã quên mất rồi.



	Cảm giác nhẹ nhõm.



	Mọi tội lỗi đều được xóa bỏ.



	Và đó là điều gì đó liên quan trực tiếp đến quyền năng của Tổng lãnh thiên thần đã khiến mọi sinh vật phải run sợ từ lâu.



	Biểu cảm của cô ấy, vốn đang nhìn quanh cảnh vật với nụ cười rạng rỡ, dần dần biến mất.



	Cô lấy lại được phẩm giá của một thiên thần và nhìn thẳng về phía trước, nói ngắn gọn.



	“Ashur.”



	tấm che mặt!



	Hàng chục tấm bảng được gắn ở phía trước Ichael, và rồi Ashur xuất hiện.



	Khi sức mạnh của Ichael được giải phóng theo luật của gia tộc, khả năng của anh trở nên mạnh mẽ hơn trước rất nhiều.



	“Người hầu của ngài trả lời cuộc gọi.”



	Giọng nói của Ashur đầy sức mạnh và đôi mắt anh ta sáng lên với nguồn năng lượng sắc bén.



	Chỉ riêng việc anh ta là cây đinh ba Mara của Tổng lãnh thiên thần Ichael cũng đủ khiến lòng kiêu hãnh của anh ta tăng cao.



	“Còn Kariel thì sao?”



	“Đúng như chúng ta lo sợ. Chúng ta hiện đang triệu hồi hậu phương và chiêu mộ những thiên thần khác. Có vẻ như chúng ta sẽ rời đi Luyện Ngục trong 24 giờ nữa.”



	“Nói cho tôi biết những gì bạn biết.”



	Ashur, người điều khiển tín hiệu, truyền đạt thông tin nhanh hơn lời nói.



	Nhưng đó là một điều tuyệt vời đến nỗi tôi cảm thấy sợ.



	“Ngài Ichael, tôi….”



	“Không có thời gian. Hãy cho phép gắn kết tinh thần.”



	Ashur cúi đầu với vẻ mặt đầy cảm xúc.



	Sau đó, khi nhiều tấm màn mở ra, chúng biến mất như thể tan vào hào quang của Ichael.



	Khi những thông tin Ashur thu thập được hiện lên trong tâm trí, mọi sự thật đều trở nên sáng tỏ.



	Ichael cúi mắt xuống.



	Không khó để quyết định nên bắt đầu từ đâu.



	“Phù.”



	Mí mắt của Ichael từ từ hạ xuống, không khí như bị hút vào lồng ngực.



	Khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt cô mở to khủng khiếp và một cơn giận dữ bùng nổ.





	Car~ri~el~!





	“Ồ!”



	Ashur, người đang ở gần đó, nghiến răng và kìm nén nỗi sợ hãi của mình.



	Giọng nói của Ichael lan tỏa theo những vòng tròn đồng tâm từ Arabot, trung tâm thiên đường, đến những thiên đường khác với độ khuếch đại cực lớn.





	Car~ri~el~!





	Những sinh vật từ ngàn người đầu tiên đến ngàn người thứ bảy đều ngã xuống đất khi nghe thấy giọng nói của Ichael.



	Ngay cả các nàng tiên, người khổng lồ hay thiên thần cũng không thể chống lại cơn thịnh nộ trong giọng nói của cô.





	Car~ri~el~!





	Tiếng vọng xuyên qua lớp sắt và rung chuyển bên trong tòa nhà, cuối cùng lan đến Thế chiến thứ II đang ở giai đoạn cuối của đám cháy.





	Car~ri~el~!





	“Ghê quá!”



	Kariel khóc, vẻ mặt của cô như sơn tan ra thành đủ loại cảm xúc sợ hãi.



	Tôi không biết hoàn cảnh thế nào, nhưng Ichael đang đến. Tổng lãnh thiên thần Ichael đang đến.



	Cariel, người di chuyển nhanh đến mức gần như có thể gọi là tốc độ ánh sáng, đã bay lên ngay khi anh ta bắt được Miro và Arius.



	Trước khi kịp kích hoạt năng lực của mình, anh ta đã biến mất khỏi trần nhà cùng với cơ thể của mình, và cùng lúc đó, một hình ảnh tàn dư đầu tiên đã chạm tới thiên hà nơi Yuriel đang đứng, và sau đó Ichael xuất hiện với một tiếng nổ.



	Đại chiến rung chuyển như thể một trận động đất đã xảy ra khi không khí bị đẩy ra ngoài.



	“…….”



	Uriel nhìn vào hình bóng Ichael đang đứng trước mặt mình.



	Đôi mắt tràn đầy sự tự tin của Đấng Tối Cao.



	Đó chính là hình dáng của vị thiên thần mà anh đã quen biết từ lâu.



	“Uriel.”



	“Thiên thần trưởng.”



	Uriel lập tức cúi đầu.



	“Kariel đâu rồi?”



	Có lẽ Anke đã ủy quyền toàn bộ cho cô.



	Không thể nói dối được.



	“Tôi đã có thể lên tới thiên đường thứ hai.”



	Thành phố của những thiên thần sa ngã. Đó là nơi tốt nhất và duy nhất mà Cariel có thể ẩn náu.



	“Anh đang dẫn đường cho tôi à?”



	Ichael lắc đầu.



	Kariel có thể bị bắt bất cứ lúc nào.



	Điều Ra muốn là hoãn cuộc chiến cho đến khi họ nghe được câu trả lời.



	Nếu đúng như vậy thì người đầu tiên cô nên gặp không phải là Kariel.



	“Ta sẽ xuống Luyện Ngục. Uriel, ngươi sẽ truyền đạt thông điệp của ta đến các thiên thần khác. Từ giờ trở đi, không được làm gì nếu không có sự cho phép của ta. Nếu ngươi không tuân lệnh, ta sẽ sử dụng quyền hạn của một thiên thần.”



	“Tôi sẽ làm theo ý muốn của anh.”



	Uriel, người đã ngoan ngoãn làm theo lệnh, lại ngẩng đầu lên và hỏi.



	“Anh có định đi tới tổng hành dinh của quân phản loạn không?”



	"được rồi."



	Ichael nói với đôi mắt mở to.



	“Bạn sẽ gặp Sirone, ánh sáng của Quận 73.”





	* * *





	Vào lúc rạng sáng, Gauld trở về trụ sở quân nổi dậy, cùng với các thành viên còn sống sót của Đội B của Cage.



	Sirone và nhóm của bà, những người đã không ngủ và đang đợi Gauld, chạy đi.



	Mặc dù Gauld trông có vẻ kiệt sức, nhưng anh không bị thương nghiêm trọng nhờ sự điều trị của Saint Mauriac.



	Lúc đầu Sein tỏ ra hứng thú với những món đồ mà Đội Cage B đang vận chuyển.



	Đó là một chiếc hộp đựng một chiếc tagis lớn.



	Khi Sein rời đi cùng các kỹ sư phiến quân, những người ở lại đều nhìn vào mặt Gauld.



	Bây giờ khi đã nghe về quá khứ đau thương của anh ấy, tôi không thể đối xử với anh ấy thoải mái như trước được nữa.



	Goald đã đoán trước được điều này sau khi thấy phản ứng của mọi người, nhưng anh cho rằng không có gì nghiêm trọng cả.



	“Các người đang làm gì vậy? Các người không định tập hợp Tagis sao? Từ giờ trở đi sẽ là chiến tranh. Chúng ta sẽ xâm lược trong 24 giờ nữa.”



	Gang-nan đang tới gần.



	"bạn ổn chứ?"



	Gauld nhướn mày.



	Không ngờ Khang Nam lại nói chuyện với giọng điệu gay gắt và tỏ ra lo lắng.



	“Sao anh cũng thế? Anh buồn à?”



	Ngoài Miro và Sein, cô là người ở bên Goaold lâu nhất, nhưng đây là lần đầu tiên cô biết rõ về quá khứ của Goaold.



	“Tại sao lại là tôi? Nếu tò mò thì tôi đã hỏi từ lâu rồi.”



	“Ha ha.”



	Gauld chỉ ngón tay cái về phía Đội Cage B.



	"Cố lừa tôi đi. Tôi có thể đã làm hỏng nó, nhưng tôi sẽ giúp khi tôi cần."



	Là tổng thư ký, tôi biết rằng đội Cage B không hề yếu. Có lẽ nếu người mà họ nhắm đến ở cấp độ chủ tịch hiệp hội không phải là Goald, kết quả có thể đã khác.



	Vù vù!



	Đúng lúc đó, tiếng còi báo động vang lên trong phòng điều khiển của trung tâm chỉ huy phiến quân.



	Khi mọi người đang nhìn xung quanh, một người lính chạy tới và hét lên.



	“Không kích! Không kích của địch! Chúng đang lao tới với tốc độ kinh hoàng!”



	Giọng nói của người lính khiến anh ngước nhìn lên bầu trời, nhưng anh chẳng thấy gì cả.



	"Gì?"



	Ngay cả những người lính cũng có vẻ mặt trống rỗng.



	Nếu bạn tính bán kính của radar, nó sẽ nằm trong tầm nhìn.



	Goald nói với vẻ cau mày.



	“Chuẩn bị đi.”



	Vừa dứt lời, Khang Nam liền vào tư thế chiến đấu, cùng lúc đó, có thứ gì đó rơi xuống trước mặt bọn họ.



	Mặc dù được tiết lộ với tốc độ nhanh như vậy, nhưng phải mất khá nhiều thời gian để nó được mọi người nhận ra.



	Trong khi đó, kẻ đột kích nhìn lại quân phiến loạn với đôi cánh ánh sáng dang rộng và đầu ngẩng cao.



	“Tôi, đó là….”



	Đó là một thiên thần đã xâm nhập vào trụ sở số 1 của quân nổi loạn.



	Một khuôn mặt tràn đầy vẻ đẹp trắng trẻo và thiêng liêng, một thân hình mảnh mai với đôi tay và đôi chân thẳng.



	Shirone cảm thấy như tim mình đã ngừng đập.



	Tổng lãnh thiên thần Ichael đang nhìn anh ta.



	=======================================





Số 462





	Lakia thứ hai ngàn.



	Thành phố của những thiên thần sa ngã.



	Tất cả các tòa nhà đều có màu trắng, nhưng các bức tường lại nhuốm màu đỏ như sương mù.



	Những con đường vắng tanh, hàng ngàn ngọn tháp phát ra những âm thanh mang đủ mọi cung bậc cảm xúc.



	Có nhiều âm thanh khác nhau như có nhiều thiên thần sa ngã.



	Không có điều cấm kỵ nào dành cho họ, và tinh thần buông thả của họ đang chạy theo vô số thú vui mà không có sự kiểm soát nào.



	Nơi Kariel đến là tòa nhà nơi đặt trụ sở của cơ quan hành pháp Rakia.



	Tòa nhà gạch đồ sộ này phức tạp như một tòa lâu đài, với ba ngọn tháp vươn lên trời.



	Sảnh tham nhũng.



	Ở một nơi rộng lớn như Thế chiến thứ nhất, vô số bức tượng thạch cao của các thiên thần sa ngã được đặt như thể để tôn vinh các anh hùng.



	Tư thế của các bức tượng thạch cao thể hiện nhiều hành động, một số trong đó con người có thể dễ dàng hiểu được, trong khi một số khác thì không thể hiểu được theo tiêu chuẩn của con người.



	Cariel ném Miro và Arius về phía bệ thờ của Hội trường tha hóa.



	Arius, đang lăn lộn trên sàn, nằm xuống như một con chó vừa bị cướp mất con mồi, nhe răng ra.



	“Krrrrrr! Krrrrrr!”



	Cariel nhìn vào mê cung mà không hề chú ý.



	Trong đôi mắt thông minh của anh, anh dường như đang suy nghĩ rất nhiều để hiểu được tình hình hiện tại.



	"Không cần thử, dù sao cũng phải chết."



	“Ha ha, kia là cái kia đang run rẩy sao? Khuôn mặt của ngươi vừa rồi thật sự là đáng nhìn.”



	Biểu cảm của Cariel nhăn nhó.



	Lý do khiến Ichael bị sợ không phải vì cô ấy mạnh mẽ.



	Người đau khổ luôn là người đã vứt bỏ trái tim mình, cảm giác bị phản bội là nỗi đau còn lớn hơn nữa, thấm vào tim anh, anh cảm thấy tuyệt vọng như thể thế giới đang sụp đổ trước sự tức giận của cô đối với anh.



	“Ngươi cho rằng ngươi đã đánh bại được Thiên Quân sao? Không, ngươi chỉ là người kế thừa của một người nào đó. Và giờ ngay cả sức mạnh đó cũng đã mất.”



	Khi Kariel búng tay, các bức tượng thạch cao trong hội trường phát sáng màu đỏ và hàng trăm Maras lao ra, lao về phía mê cung.



	“Kuaaaah!”



	Hàng loạt quái vật ghê rợn nhe răng vào mặt mê cung.



	"Con đàn bà ghê tởm! Ta sẽ nhai xương của ngươi!"



	"Ta sẽ ăn linh hồn ngươi! Ta sẽ khiến ngươi lang thang trong hố lửa địa ngục mãi mãi!"



	Một âm thanh rùng rợn vang lên gần đó.



	Arius bồn chồn đi lại trong mê cung, cảm thấy thù địch đến mức muốn bấu chặt móng tay vào da thịt mình và ăn tươi nuốt sống bất cứ lúc nào.



	Ngược lại, Miro thậm chí còn không chớp mắt.



	Cô ấy không trao trái tim mình cho bất kỳ ai. Đó là lý do tại sao mọi người đều trao trái tim mình cho cô ấy.



	Tâm trí của mê cung vượt trội hơn mọi tâm trí khác, nên nó không thể cảm thấy sợ hãi.



	“Anh đang định làm gì vậy? Có vẻ như những gì anh đang cố gắng làm đã đổ sông đổ biển rồi.”



	Tiếng hét giận dữ của Ichael cũng được Miro nghe thấy.



	Và nếu đây là thành phố của những thiên thần sa ngã, thì điều đó có nghĩa là Cariel đã là người ngoài thiên đường, với tứ chi bị cắt đứt.



	Cariel cũng đang nghĩ về điều đó.



	Vì Ichael đã trở thành tổng lãnh thiên thần nên các tổng lãnh thiên thần khác sẽ không di chuyển.



	Điều đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi là có lẽ tốt nhất nên kết thúc ở đây.



	Nhưng chẳng bao lâu sau, suy nghĩ của tôi đã thay đổi.



	"Ichael."



	Khi cô ấy trở nên mạnh mẽ hơn và sợ hãi hơn, mong muốn vượt qua tâm trí của cô ấy cũng lớn dần.



	'Có phải chỉ có thế thôi không?'



	Kariel quay đi mà không trả lời.



	Nhiều Maras rút lui khỏi mê cung, thể hiện sự đầu hàng.



	“Ngươi đang đi đâu vậy, thiên thần sáng chói?”



	Do bản chất của Rakia, không thể bố trí quân đội thiên đường ở đó.



	Nếu vậy, có một số người hoàn toàn phù hợp.



	“Tôi đang đi tới Muspelheim.”



	Cariel biến thành ánh sáng và bay lên.



	Đến nơi có những người khổng lồ đã ngã xuống.





	* * *





	“Này, đây là Ichael à?”



	Những người nổi loạn đã vô cùng bối rối khi Ikael xuất hiện.



	Tên của cô có sức hủy diệt hơn bất kỳ cuộc không kích nào.



	Họ từng là thần dân của thiên đàng.



	Câu chuyện về lòng anh hùng của Ichael, trong đó ông đã tiêu diệt vô số kẻ dị giáo và phá hủy hoàn toàn cả một nền văn minh, đã chiếm một vị trí nổi bật trong thần thoại.



	Gaold quan sát sự xuất hiện của Ichael.



	Bạn không thể đo lường những con số khách quan chỉ bằng cách nhìn vào chúng.



	Bởi vì chiến đấu là điều bạn không biết cho đến khi bạn thử nó, và đó là một hoạt động toàn diện với nhiều biến số đang diễn ra.



	'Tôi không bao giờ có thể thắng được điều đó.'



	Goal đã nhanh chóng thừa nhận năng lực của đối thủ.



	Tổng lãnh thiên thần Ichael đã thức tỉnh hoàn toàn không phải là đối tượng có thể phân tích thông qua trận chiến.



	Chỉ cần sức mạnh.



	Đó chính là sự khuếch đại vốn có trong tự nhiên.



	Đó là lý do tại sao tôi đến đây một mình.



	Thật khó có thể tin rằng chính Ikael lại biết rằng anh ta có thể một mình tiêu diệt Bộ tư lệnh số 1 của quân nổi loạn.



	'Ichael… … .'



	Trong khi những suy nghĩ phức tạp đang chạy qua đầu mọi người, chỉ có Shirone là trở nên trống rỗng.



	Trước khi lên thiên đàng, hoặc thậm chí sau khi lên thiên đàng, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có thể gặp được một người như thế này.



	Tim tôi đập thình thịch và đầu ngón tay tôi run rẩy.



	Nhưng tôi không thể tìm thấy nụ cười đẹp đẽ mà tôi từng thấy trước đây ở Ikael.



	Chỉ có uy quyền của Tổng lãnh thiên thần cai quản Thiên đàng mới hiện rõ trên khuôn mặt của ngài.



	Chết tiệt!



	Một tiếng động kim loại lớn vang lên khi một chiếc tạ bay ra khỏi kho vũ khí.



	Babel, với thuật toán mới được Sirone trang bị, ngay lập tức phát hiện ra sự hiện diện của một thiên thần mạnh mẽ vượt xa quỹ đạo bình thường của nó và huy động toàn bộ sức mạnh chiến đấu có sẵn.



	“T, chuyện này không thể nào xảy ra được…….”



	Những người nổi loạn tỏ ra ngạc nhiên.



	Chỉ khi hai sinh vật ở cùng một không gian thì mọi thứ mới thực sự trở nên chân thực.



	Ichael và Babel có hình dạng hoàn toàn giống nhau.



	Tất nhiên, vẻ đẹp của Babel chẳng là gì so với người thật, nhưng nó giống cô ấy hơn cả chiều cao và đường cong cơ thể, thậm chí đến cả đầu ngón tay.



	'Tháp Babel…….'



	Ikael nhìn vào cỗ máy trông giống hệt mình.



	Tôi biết rằng đó là loại khí duy nhất trên thế giới và tôi cũng biết ai đã tạo ra nó, nhưng mọi cuộc trò chuyện giữa tôi và người đó đã bị xóa sạch.



	Tuy nhiên, trong mắt anh vẫn hiện lên chút cảm giác khao khát.



	Ngay cả khi ký ức đã bị xóa, bản thân sự việc vẫn không biến mất.



	Cơ thể cô, mọi thứ ngoại trừ ký ức của cô, khiến Babel có một cảm giác hoài niệm mơ hồ.



	Bụp bụp!



	Babel di chuyển nhanh chóng và lao về phía Ichael.



	Mục đích thực sự của Babel là để tiêu diệt các thiên thần.



	Ngay khi những móng vuốt sắt sắc nhọn đâm vào trán Ikael, Sirone đã kích hoạt Hệ thống Ultima.



	'Không! Dừng lại!'



	Babel dừng lại, nhắm vào thủ đô.



	Nhưng chẳng còn gì đứng ở đó nữa.



	Trước khi mọi người kịp nhận ra, Ichael đã bay đi và đi về phía quân nổi loạn, đi ngang qua Babel.



	Sein, người đã đích thân trải nghiệm tốc độ của Babel, cảm thấy nổi da gà chỉ khi nhìn thấy chuyển động của Ikael.



	'Chúng ta phải chiến đấu với những con quái vật đó để giành lại mê cung sao?'



	Ikael nói chuyện với mọi người như thể anh ta không quan tâm đến suy nghĩ của con người.



	“Tuân theo ý muốn của Ra. Nếu từ giờ trở đi ngươi dừng chiến tranh lại, Ra cũng sẽ giải thoát cho ngươi.”



	“Biển, giải phóng? Có nghĩa là chúng ta đang chiến thắng?”



	Những người nổi loạn đang gây ồn ào.



	Thật bất ngờ khi Heaven lại là người đầu tiên đề xuất ngừng bắn trong tình huống mà ngay cả việc sở hữu số lượng lớn Tagi cũng không thể đảm bảo chiến thắng hay thất bại trong cuộc chiến.



	Chỉ huy Crood bước tới.



	“Giải thoát thực sự có nghĩa là gì?”



	“Nói cho tôi biết anh muốn gì. Tôi sẽ chấp nhận bất cứ điều gì trong khả năng của tôi.”



	Crood nhìn lại Saint.



	Thành thật mà nói, tôi không ngờ anh ấy lại cư xử khiêm tốn như vậy vì tôi nghĩ mọi chuyện đã kết thúc ngay khi Ikael xuất hiện.



	Se-in gật đầu ra hiệu.



	Tất nhiên, anh ta đến đây không phải để giải phóng quân nổi loạn mà là để cứu Miro, nhưng xét theo hoàn cảnh thì việc lắng nghe câu chuyện của anh ta là điều tự nhiên.



	“Chuyển chỗ ngồi đi.”



	Ikael lắc đầu khi Crude chỉ vào phòng chỉ huy và điều khiển.



	“Không, anh không phải là người có quyền đàm phán.”



	"sau đó?"



	Khi Ikael quay lại nhìn Sirone, mọi sự chú ý đều đổ dồn vào anh.



	Tất nhiên, Shirone là nhân vật biểu tượng đối với quân nổi loạn vì là ánh sáng của Khu vực 73.



	Nhưng đúng là tôi thiếu kinh nghiệm và vị thế để quyết định điều gì đó tại bàn đàm phán.



	Tôi không hiểu tại sao Ikael lại chỉ chú ý đến Sirone.



	“Gửi nó trước đi.”



	Goald cho biết.



	Nếu điều kiện của Shirone để kích hoạt Sự trừng phạt của Chúa là phải đối đầu một mình với Ikael, thì về mặt chiến thuật thì đó là lựa chọn đúng đắn.



	Kurd, người tin tưởng vào nhóm Goald, cuối cùng đã đồng ý, và Sirone cùng Ikael bước đi cạnh nhau dọc hành lang của phòng chỉ huy và điều khiển, theo hướng dẫn của sĩ quan.



	Tâm trí của Shirone vẫn còn bối rối.



	Nhiều suy nghĩ chạy qua đầu anh, chẳng hạn như nên nói gì trước và tại sao cô lại lạnh lùng với anh như vậy, nhưng vẫn chưa đến lúc nói ra.



	Anh chỉ cho rằng cô ấy cũng giống như anh thôi.



	“Đây rồi. Nơi duy nhất không thể nghe lén được.”



	Viên sĩ quan mở cánh cửa phòng thẩm vấn an ninh nhất trong trụ sở phiến quân và cho hai người đàn ông vào.



	Cánh cửa đóng lại và ngay cả lính canh cũng rời đi.



	Ichael đã ra lệnh không được lại gần trong bán kính 100 mét.



	Đây là một yêu cầu vô lý khi xét đến mức độ nguy hiểm của Shirone, nhưng tôi biết rằng cô ấy có thể làm bất cứ điều gì nếu cô ấy quyết tâm.



	Shirone và Ikael ngồi đối diện nhau tại chiếc bàn trong phòng phỏng vấn và im lặng một lúc.



	Shirone, không thể chịu đựng được sự căng thẳng, mỉm cười trước và mở miệng.



	“Đã lâu rồi nhỉ.”



	Chỉ đến lúc đó Ichael mới nở nụ cười.



	“Tôi hiểu rồi. Tôi mừng là anh đã trở về an toàn.”



	Sirone nhớ rõ tình huống mà Ikael đã dạy cô về Ataraxia.



	Nếu không có cô ấy, chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau ở đây nữa.



	Một sự im lặng ngượng ngùng lại bao trùm.



	Lý do Ikael chỉ ra Sirone là vì ý muốn của Anke Ra.



	Ngoài ra, lý do tôi đến đây là để giải giáp quân phiến loạn và đàm phán.



	Nhưng miệng tôi vẫn không mở.



	'Tôi đang bỏ lỡ điều gì vậy?'



	Từ lúc nhìn thấy Shirone, cảm giác đau nhói trong tim tôi cứ kéo dài không ngừng.



	Ánh sáng của Quận 73. Cậu bé đích thân dạy Ataraxia.



	Nhưng tại sao hắn lại muốn trao lại sức mạnh của Tổng lãnh thiên thần?



	Cơ thể ánh sáng thánh thiện của Ichael giật mình ngạc nhiên khi nhớ lại cảm xúc lúc đó.



	Cô nhíu mày, và một cảm xúc lạ lẫm chiếm lấy toàn bộ cơ thể cô.



	"bạn ổn chứ?"



	Shirone lo lắng hỏi.



	“Được rồi. Vậy trước hết là quân phản loạn…….”



	“Trước đó, tôi có một điều muốn hỏi anh.”



	Đó là điều mà Shirone cần nghe trước tiên và quan trọng nhất.



	Khi Ikael chớp mắt như thể đang chờ đợi câu trả lời, Shirone hít một hơi thật sâu và bắt đầu nói một cách cẩn thận.



	“Tôi đã thắc mắc một lúc rồi. Có điều gì anh có thể nói cho tôi biết không?”



	Ichael nghiêng đầu.



	Không có điều gì đặc biệt để nói giữa Shirone và anh ấy.



	Nhưng điều tôi không thể phủ nhận là, giống như lúc tôi xem Babel, một lần nữa tôi lại bị choáng ngợp bởi một cảm giác mơ hồ.



	"KHÔNG."



	Ichael nói một cách chắc chắn.



	Đó là một giọng nói lạnh lùng, cố gắng phủ nhận điều đó.



	“Tôi không có chuyện cá nhân nào để nói.”



	Trái tim Shirone chùng xuống.



	Lý do tôi liều mạng lên thiên đàng là vì tôi chắc chắn rằng tôi sẽ nghe được điều đó nếu gặp cô ấy.



	Tuy nhiên…….



	"Anh không có gì để nói, không có gì để nói với tôi sao?"



	"Tôi không hiểu anh đang nói gì."



	Lúc này, giọng nói của Ichael run rẩy.



	Đó là một ký ức không tồn tại, nhưng trái tim tôi đã bị vứt bỏ rồi.



	Cô tuyệt vọng cố gắng nặn ra lời nói. Càng cố gắng, nỗi buồn vô hạn từ nơi nào đó không rõ càng dâng trào.



	Cô ấy nhăn mặt như thể đang chịu đựng cơn đau và khó khăn khạc nhổ.



	“Tôi không có gì để nói với anh cả.”



	Ikael nhìn chằm chằm vào Sirone như thể đang tìm kiếm sự hiện diện của thứ gì đó đang làm phiền tâm trí mình.



	Vào khoảnh khắc đó, những giọt nước mắt trong vắt chảy dài từ đôi mắt lấp lánh tuyệt đẹp của cô.



	Cô không hiểu ý nghĩa của những giọt nước mắt mình đang rơi.



	=======================================





Số 463





	Muspelheim, vùng đất của những người khổng lồ sa ngã.



	Ở một nơi mà ngọn lửa không thể dập tắt trải dài tới tận chân trời, có một chủng tộc khổng lồ lửa sinh sống.



	Trong số những người khổng lồ sinh ra từ rượu Ilhwa, những kẻ nuôi dưỡng lòng hận thù chỉ có lòng hận thù cháy bỏng trong đầu, không có mục đích hay nguyên nhân rõ ràng.



	Kariel thong thả bước qua chiến trường nơi lũ quỷ đang la hét và làm hại lẫn nhau.



	Họ cũng từng bị Thiên đường ràng buộc, và họ biết rằng nếu họ thổi hơi thở lửa vào vị Tổng lãnh thiên thần xinh đẹp, họ sẽ bị tiêu diệt ngay lập tức.



	Surtr, thủ lĩnh của tộc khổng lồ lửa, chào đón Cariel.



	Cao 7 mét và mặc một bộ giáp rực lửa, vóc dáng của anh ta tương đương với chiều cao của anh ta, nhưng ngay cả anh ta cũng quỳ ở tư thế tôn kính nhất khi đối mặt với tổng lãnh thiên thần.



	“Một người tầm thường gặp Ngài Cariel.”



	Một luồng nhiệt nóng hổi bao trùm lấy Cariel.



	Mặc dù những người khổng lồ mạnh nhất về mặt sinh học trên Thiên đường chắc chắn là Người khổng lồ lửa, nhưng vẫn có điều gì đó hơi độc đáo về họ so với những người khổng lồ khác.



	Nghĩa là nó sử dụng phép thuật độc đáo của riêng nó.



	Có lẽ đây là đặc điểm xuất phát từ sự tự do của những ý tưởng phi cấu trúc về lửa.



	Chỉ có một số ít chiến binh có thể so sánh với Ymir, chẳng hạn như Trident Mara Ashur của Ichael, nhưng kiếm sĩ mạnh nhất ở Luyện Ngục chắc chắn là Surtr.



	“Có một việc anh có thể làm cho tôi.”



	Surtr ngước lên nhìn với vẻ mặt ngạc nhiên.



	Thanh kiếm lửa Muspell mà anh ta cầm trên tay lao về phía trước trên mặt đất, phun ra một luồng lửa khổng lồ.



	Lời cầu xin giúp đỡ của Tổng lãnh thiên thần từ gã khổng lồ lửa là cơ hội ngàn năm có một đối với Surtur, người luôn mơ ước được trở về Thiên đường.



	“Cứ để đó cho tôi, bất kể đó là gì!”



	Kariel gật đầu hài lòng.



	Anke trao toàn bộ quyền hạn cho Ichael và cô ấy sẽ chấm dứt chiến tranh.



	Nếu điều đó xảy ra, mục đích của Cariel sẽ trở nên vô ích, và giờ đây khi tay chân đã bị chặt đứt, anh ta không còn cách nào để chiến đấu với Ichael.



	Nhưng họ vẫn đến.



	'Gauold.'



	Anh ấy chắc chắn sẽ đến. Chỉ cần Miro còn sống.



	'Tôi ghét phải thừa nhận điều này, nhưng… … .'



	Mê cung này thật tuyệt vời.



	Nếu bạn có pháp sư vĩ đại nhất trong số loài người, cơ hội thay đổi tình hình trên Thiên đường sẽ đến bất cứ lúc nào.



	Bây giờ không phải là lúc để kén chọn trong việc tập hợp quân lính.



	“Tập hợp lực lượng tinh nhuệ của các ngươi và đến 2th Thousand Rakia. Chúng tôi sẽ đợi các ngươi ở Hall of Corruption.”



	“Đây là nơi lý tưởng dành cho chúng ta.”



	Mặc dù những người khổng lồ lửa bị cấm vào Thiên đường, nhưng thành phố của những thiên thần sa ngã, Laika, lại là một ngoại lệ theo các nguyên tắc của luật pháp, và đây là lý do tại sao Cariel chạy trốn đến Thiên đường thứ hai.



	“Không còn thời gian nữa, chúng ta lập tức rời đi.”



	Sau khi ra lệnh, Cariel bay thẳng lên và hướng về thiên đường.



	Đã đến lúc chào đón khách.





	* * *





	“Anh không có gì để nói với tôi sao?”



	Shirone không thể tin vào lời nói của Ikael.



	Không, có lẽ điều này đúng.



	Một ảo tưởng hão huyền, hoặc một kỳ vọng ích kỷ và rất con người rằng mọi chuyện sẽ như vậy.



	Có thể những hành động như vậy đã tạo ra ảo tưởng.



	Nhưng làm sao tôi có thể giải thích được ký ức mơ hồ này vẫn còn trong đầu tôi như một hình ảnh còn sót lại, và cảm giác tim tôi đập loạn xạ mỗi khi tôi cố chạm vào ký ức đó?



	"nếu như……."



	Shirone không dám nói gì cả.



	Tôi không thể chịu đựng được nỗi buồn khi phải nghe lại câu trả lời đó lần nữa nên tôi thử hỏi thăm xung quanh.



	“Guffin là người như thế nào?”



	bịch.



	Hào quang của Ichael lại rung chuyển.



	Nếu các thiên thần nhìn thấy cảnh tượng này, họ sẽ vô cùng kinh ngạc đến nỗi mất trí.



	Ichael, người đang có những suy nghĩ điên rồ, đã lấy lại bình tĩnh.



	Là người chỉ huy của Thiên đường, tôi không thể xuất hiện với bộ dạng luộm thuộm khi đàm phán lệnh ngừng bắn với quân nổi loạn.



	“Gapyn là người Gaian cuối cùng. Tôi hiểu rằng anh ta đã rời khỏi thế giới photon sau khi thua cuộc chiến với Heaven. Tất nhiên, tất cả thông tin hiện đã bị mất.”



	Sirone cũng biết về sự biến mất của Gaffin.



	Nhưng làm sao Ichael lại có ký ức về anh ta?



	Có một lý do có thể xảy ra.



	Điều này có nghĩa là giống như con người có thể đoán được sự tồn tại của Guffin thông qua hài cốt của Guffin, những ký ức cá nhân của cô về Guffin đã bị coi là vật thể.



	Đây là nhiệm vụ hoàn toàn bất khả thi đối với một con người chỉ có thể sống tối đa 100 năm, nhưng đây lại là thiên đường có mối liên hệ sâu sắc nhất với Guffin.



	“Hai người có phải là bạn thân không?”



	Ichael lắc đầu.



	Nghĩ lại thời điểm đó, tôi thấy thực sự đau lòng.



	“Không. Ông ấy là một người đàn ông cổ hủ. Ông ấy không biết thỏa hiệp. Nếu không có ông ấy, người Gaian sẽ không phải hy sinh nhiều như vậy.”



	Phản ứng của tôi có chút khác biệt so với lần đầu tôi gặp Ichael trong chuyến đi tới Thiên đường.



	Có lẽ đó chỉ là điều tự nhiên.



	Theo ghi chép của Babel, Gaia và Thiên đường đã chiến đấu dữ dội để giành quyền sống còn cho nhau.



	“Vì thế chúng ta gặp nhau như kẻ thù.”



	“Chúng ta đã xung đột vô số lần, cãi nhau vô số lần. Anh ấy là một người đàn ông mạnh mẽ. Ngay cả tôi, một thiên thần, cũng không thể đưa ra quyết định.”



	Khóe miệng của Ichael nhếch lên mà anh không hề hay biết.



	Mặc dù đang nhớ lại những ký ức chiến đấu, nhưng ánh sáng hạnh phúc vẫn hiện lên trong mắt cô.



	“Một khi điều này xảy ra…….”



	Ichael đột nhiên ngừng nói.



	Tôi không thể nhớ bất cứ điều gì.



	Cảm giác như có một lỗ đen đang mở toang trong không gian ký ức tràn ngập những sắc màu rực rỡ.



	Khoảnh khắc tôi nhìn vào khoảng không đen kịt đó, toàn bộ trái tim tôi như bị hút vào đó và một cơn đau như thể lồng ngực tôi bị nghiền nát dâng lên.



	Ichael cắn môi và trừng mắt.



	'Không còn nữa. Tôi không thể bị coi thường nữa.'



	Cô ấy khuếch đại âm thanh và thông báo cho mọi người biết.



	“Tôi sẽ đổi người đàm phán. Người phụ trách, mời đến đây.”



	Shirone trở nên lo lắng.



	Rõ ràng là cô ấy biết, và đó là lý do tại sao cô ấy phải nói ra.



	“Tại sao anh lại nói dối?”



	“Cái gì? Tôi không nói dối về bất cứ điều gì cả.”



	“Khác với trước kia! Nhất định có lý do khiến anh dạy tôi Ataraxia!”



	“Là để kiềm chế Kariel. Nhờ đó, tôi mới có thể lên tới vị trí Tổng lãnh thiên thần một lần nữa.”



	“Không, anh phải nói cho tôi biết. Đó là trách nhiệm của anh.”



	“Điều duy nhất tôi phải chịu trách nhiệm là thiên đường.”



	"bạn là……!"



	Shirone nhảy dựng lên.



	Cả hai đều chỉ tranh luận dựa trên ý định mà bỏ qua vấn đề chính.



	“Anh là tôi……!”



	Ngay lúc Shirone định hét lên, cánh cửa bật mở.



	Sau khi nghe thông điệp của Ikael, chỉ huy phiến quân Kurd, nhóm của Goaold và các quan chức khác đã tụ tập với số lượng lớn.



	"Có chuyện gì vậy?"



	Ngay khi Flu bước vào phòng, anh đã kiểm tra tình trạng của Shirone.



	May mắn thay, điều chúng tôi lo sợ đã không xảy ra, nhưng bầu không khí vẫn căng thẳng.



	Ikael trừng mắt nhìn Sirone như thể anh ta đang tức giận, và Sirone cũng siết chặt nắm đấm và cắn môi.



	Ikael quay đầu đi, vẻ mặt khó chịu.



	“Ta thừa nhận sai lầm của ta, ta không muốn lãng phí thêm thời gian nữa. Nói cho ta biết ngươi muốn gì. Điều kiện duy nhất của Thiên đường là chấm dứt chiến tranh.”



	Ichael đã trở lại với vẻ ngoài uy nghiêm của mình như một Tổng lãnh thiên thần. Và đối với Sirone, đó là tất cả những gì anh nhìn thấy.



	Mọi người đến phòng chỉ huy và điều khiển đều ngồi quanh một chiếc bàn tròn.



	Một số người phải đứng vì không có chỗ ngồi, trong số đó có Sirone và Flu.



	Flu bối rối khi thấy Sirone nhìn chằm chằm vào bức tường mà không thèm liếc Ikael lấy một cái.



	Tôi tự hỏi tại sao Shirone lại đưa ra điều kiện để gặp Ikael, nhưng tôi cũng tự hỏi liệu có điều gì trên thế giới này mà người ta có thể ngồi riêng với một thiên thần và đỏ mặt với nhau không.



	Chỉ huy Crood nói.



	“Điều kiện của chúng tôi như sau. Những kẻ phản loạn sẽ được đưa trở về thiên đường. Việc uống Ilhwa sẽ bị cấm. Ngoài ra, Kergoin sẽ bị tước quyền thực hiện các nghi lễ hiến tế, và tất cả các chủng tộc sẽ được yêu cầu bầu ra một người lãnh đạo. Có ba điều trong việc này.”



	Ánh mắt của Ichael trở nên bình tĩnh.



	Tại sao con người lại thích sự bình đẳng đến vậy?



	Mọi thứ trên thế gian này không bình đẳng. Tuy nhiên, họ coi sự bình đẳng là giá trị quan trọng nhất.



	'Bởi vì tôi yếu đuối.'



	Ừ, nó yếu.



	Vì vậy, đây không phải là sự phục tùng mà là lòng thương xót đối với kẻ yếu.



	“Chấp nhận đi. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ không phải chịu đựng rượu của Ilhwa nữa.”



	“Chỉ thế thôi thì chưa đủ.”



	Một trong những giám đốc đang đứng dựa vào tường bước tới.



	Anh ta là người đã mất gia đình trong cuộc chiến với Thiên Đường, và đã nhìn chằm chằm vào Ichael bằng ánh mắt nham hiểm kể từ khi anh ta mới đến đây.



	“Chúng ta đã phải chịu bao nhiêu tổn thương vì anh? Bây giờ, anh muốn giả vờ như chưa từng xảy ra và kết thúc nó sao?”



	“Debra, hãy chăm sóc bản thân nhé.”



	Bất chấp mọi nỗ lực can ngăn của Crude, Debra vẫn không thể kiềm chế được cơn giận.



	“Ít nhất thì các người cũng phải chịu đựng nỗi đau tương tự chứ? Hãy để một thiên thần xin lỗi và tự tử thay chúng tôi! Đó là điều kiện của tôi!”



	sự bình đẳng.



	Ikael gật đầu. Không thể nào chống lại ý muốn của Anke Ra được.



	“Được rồi, chúng ta hãy hội tụ lại.”



	Những người ngồi trên bàn tròn đang thì thầm.



	Kể cả khi Debra có mất trí, tôi cũng không bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ để một thiên thần tự tử.



	Sau đó, một giám đốc điều hành khác đang theo dõi đã bước lên phía trước.



	“Xin ban cho con sự sống đời đời.”



	Khối u ác tính đã di căn khắp cơ thể và ông không còn nhiều thời gian để sống nữa.



	"Ngươi sẽ chết, nhưng không biến mất, đúng không? Vậy giết một thiên thần có gì to tát? Cũng cho chúng ta sự sống vĩnh hằng! Đó là điều kiện!"



	sự bình đẳng.



	Ichael không thể chịu đựng được ba lời đề nghị bình đẳng liên tiếp nữa.



	Khoảnh khắc đôi mắt trở nên lạnh lẽo, sự căng thẳng tràn ngập căn phòng. Sau đó, phòng chỉ huy và điều khiển bắt đầu rung chuyển như thể một trận động đất đã xảy ra.



	“Con người, các ngươi sẽ đi xa đến mức nào trong sự đam mê?”



	Vui quá!



	Vầng hào quang của Ichael mở rộng và Ataraxia ngay lập tức được tích tụ.



	Chiếc bàn tròn lún xuống khi Goal dùng lực ép không khí đè xuống.



	Ichael, người đã rời khỏi chỗ ngồi, bay lên xuyên qua trần nhà.



	“Chết tiệt! Đuổi theo tôi!”



	Ataraxia, năng lực độc quyền của Ichael, khuếch đại mọi loại sức mạnh trên thế giới.



	Đó là lý do tại sao nó mạnh nhất.



	Ngay cả một cơn gió xuân nhẹ nhàng cũng có thể biến thành một cơn bão có thể cuốn trôi cả thế giới khi Ataraxia hoạt động.



	Sein quay bánh xe sắt và niệm phép Cân bằng, nhưng vẫn không đủ để lấy lại thông tin cho Ikael.



	“Tấn công! Nếu chúng ta không bắt được hắn ngay bây giờ, chúng ta sẽ phải chết!”



	Crude trừng mắt nhìn những giám đốc điều hành đã phá hỏng cuộc đàm phán rồi bỏ đi.



	Bạn không thể trách họ được, bởi vì ngay cả tôi cũng có lúc mong muốn điều gì đó như thế.



	Điều Ichael đang khuếch đại chính là mạch nước chảy ngầm trong trung tâm chỉ huy.



	Công suất khuếch đại ít nhất là 20.000 lần.



	Ngay khi mạch nước vỡ, mọi thứ trong trung tâm chỉ huy sẽ bị phá hủy.



	“Là Tổng lãnh thiên thần, ta ra lệnh cho ngươi.”



	Ataraxia bắn một luồng sáng rực rỡ lên bầu trời.



	“Phá hủy nó đi.”



	Mặt đất rung chuyển theo chiều thẳng đứng và xuất hiện các vết nứt trên sàn nhà.



	Sự tuyệt vọng hiện rõ trên khuôn mặt mọi người khi những tòa nhà bằng sắt bắt đầu vỡ vụn như những tờ giấy.



	Suy nghĩ của Goald là đúng.



	Ichael là một thực thể không thể được định nghĩa bằng cái tên chiến đấu, mà chính là sức mạnh.





	- Mục tiêu cần loại bỏ: Tổng lãnh thiên thần Ichael.





	Ngay khi một vụ nổ lớn sắp xảy ra, một vật thể màu đen bay về phía Ikael với tốc độ cao.



	Với mọi người khác thì đó chỉ là ảnh tàn ảnh, nhưng với riêng Ikael thì hình dạng của Babel hiện rõ như thể nó là một con thú nhồi bông.



	Lý do tại sao điều đó là không thể tránh khỏi, mặc dù đó không phải là tốc độ không thể tránh khỏi, là vì lỗ đen trong trí nhớ của tôi.



	‘Cái quái gì thế này? Mình quên mất cái gì mà mất trí thế… … .’



	Chỉ sau khi hơn mười ngàn suy nghĩ của con người chạy qua tâm trí, Babel mới xuất hiện trước mặt Ichael.



	Cô ấy thoải mái xoay người.



	Vào lúc đó, một sức mạnh vô hình nào đó đã giữ chặt cơ thể cô.



	Khi cô nhanh chóng quay lại nhìn, cô nhìn thấy Shirone, biến thành Bộ giáp kim cương, đang kích hoạt Phản đề của Akamai.



	'Shirone… …?'



	bùm!



	Cú đấm của Babel đánh vào mặt Ichael.



	Cơ thể của Ikael, chịu sức mạnh to lớn, bị ném thẳng đứng, nhưng ngay trước khi chạm đất, anh đã dang rộng đôi cánh vàng và dừng lại.



	“Tôi, tôi không thể…….”



	Những người nổi loạn, sẵn sàng chiến đấu, há hốc mồm vì kinh ngạc.



	Lần này, ngay cả Goauld cũng không khỏi sửng sốt.



	Khi Ikael nhẹ nhàng nâng người mình lên khỏi tư thế nằm, Sirone ngay lập tức đáp xuống đất.



	Những xúc tu của Bộ giáp Kim cương xòe ra như lông công và nhắm vào Ikael, và đôi mắt của Akamai treo bên ngoài đã bắt giữ cô.



	'Có phải là sự đối lập không?'



	Ichael chứng minh rằng mình đã thoát khỏi sự trói buộc bằng cách lắc vai.



	'Tôi đoán là tôi có thể dễ dàng trói một thiên thần cấp thấp hơn.'



	Nó chắc chắn đã mạnh hơn trước rất nhiều.



	Nhưng điều đó có ích gì? Trong tất cả các sinh vật trên thế giới, không có sinh vật nào mạnh hơn cô ấy.



	“Shirone, nếu em cứ thế này mà đi ra ngoài……”



	bùm!



	Bước chân của Ichael dừng lại khi nghe thấy tiếng mặt đất rung chuyển.



	Thiên thần kim loại Babel đứng trong tư thế chiến đấu, bảo vệ bên cạnh Sirone.



	Ikael hơi nhíu mày.



	Thật vô cùng khó chịu khi biết rằng có người trông giống mình lại đang bảo vệ Shirone.



	=======================================





Số 464





	'Ichael, tại sao… … .'



	Shirone nhìn Ikael với đôi mắt buồn bã.



	Khuôn mặt cô ấy, với đôi lông mày nhíu lại, hoàn toàn khác biệt với ấn tượng tốt bụng mà tôi nhớ.



	Cô ấy đang che giấu điều gì thế?



	Không, tại sao lại thay đổi?



	Vẻ ngoài đứng về phía loài người của cô sau khi gặp Guffin đã biến mất, và chỉ còn lại sự uy nghiêm của một thiên thần điều khiển loài người bằng uy quyền mạnh mẽ hiện rõ trên khuôn mặt cô.



	Nếu chậm hơn một chút nữa thôi, trụ sở số 1 của quân nổi dậy sẽ phát nổ.



	Sẽ có vô số sinh mạng bị mất đi.



	Điều đáng sợ hơn cả việc đánh cô là có người đã chết dưới tay cô.



	“Dừng lại ngay. Ngươi nói đến đây là để lập hòa ước, ngươi lại như vậy muốn nuốt lời sao?”



	“Shirone, không có hòa bình vĩnh cửu. Ta đến chỉ để đề xuất một thỏa thuận ngừng bắn. Tuy nhiên, vì sự phóng túng của con người đã lên đến tận trời, nên chỉ có luật pháp mới có thể phá hủy nó.”



	Anke muốn nghe câu trả lời cho câu hỏi của người mất tích. Đây là một thỏa thuận ngừng bắn chỉ dành cho điều đó.



	Ý chí tìm kiếm câu trả lời của Ra, thậm chí đến mức cấm các hoạt động của những thiên thần không khác gì tứ chi của mình, đã được truyền sâu vào cơ thể Ichael, nhưng anh không thể để những con người kiêu ngạo đó yên.



	“Đàm phán đã đổ vỡ. Chúng ta sẽ tiêu diệt quân phản loạn và thiết lập quyền lực của thiên đàng ngay tại đây và ngay bây giờ.”



	“Liệu có dễ dàng như vậy không?”



	Goald và nhóm của anh ta tiến đến từ phía sau Shirone.



	Xung quanh, hàng trăm phiến quân đang lên tàu Kuroi, sẵn sàng chiến đấu. Xa xa, có thể nghe thấy tiếng động cơ của Titan khởi động.



	Theo quan điểm của Ikael, mọi chuyện chỉ khác biệt mà thôi.



	Không một con người nào có thể làm gì được cho Tổng lãnh thiên thần, vì địa vị của luật pháp là khác nhau.



	Một luật vượt qua luật pháp, nếu có thể. Chỉ những gì vượt qua con người.



	'Giống như anh chàng kia… … .'



	Ichael lắc đầu chắc chắn.



	Tôi sẽ không nghĩ về chuyện đó nữa.



	“Chuẩn bị đi. Nó sắp tới rồi.”



	Một tinh thần chiến đấu mạnh mẽ dâng trào từ cơ thể Ikael.



	Kể cả không phải Ataraxia thì nguồn năng lượng mạnh mẽ đó cũng khiến núi non, sông ngòi và cây cối rung chuyển, khiến Shirone và nhóm của cô căng thẳng.



	Gaold trừng mắt nhìn Ichael với ánh mắt dữ tợn hơn bao giờ hết.



	Sức mạnh thực sự của vị thiên thần mà tôi gặp thực sự đáng kinh ngạc.



	Nhưng tôi không thể thua được.



	Mặc dù không thể thắng, nhưng có lý do khiến anh chắc chắn không thể thua anh ta.



	Kukukukukukuku!



	Mặt đất nơi Ichael đứng bắt đầu nứt dọc theo vòng tròn khi bị nghiền nát.



	Cơ thể cô ấy sắp bùng nổ với một sức mạnh khủng khiếp.



	Khoảng cách mà cô có thể tiếp cận trước khi con người nhận ra chính là toàn bộ trung tâm chỉ huy của quân phiến loạn.



	Nghĩa là mục tiêu đầu tiên chắc chắn sẽ chết.



	Ngay cả đội Cage B, những người đã cố gắng tránh liên quan đến vụ việc này hết mức có thể, cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chuẩn bị tư thế phòng thủ từ xa.



	'Điều đầu tiên cần loại bỏ là… … .'



	Ichael nhảy ra với đôi mắt mở to.



	'Shirone.'



	Mặc dù hoạt động của các thiên thần được gọi là Ra bị cấm, nhưng các tổng lãnh thiên thần sinh ra từ khái niệm ban đầu không bị ràng buộc bởi luật lệ của Ra.



	Vì vậy, họ sẽ "nhìn xuống" và theo dõi tình hình ở đây theo thời gian thực.



	Ikael nhìn bóng dáng Sirone dần dần tiến lại gần.



	Vì tốc độ quá nhanh nên toàn bộ quang cảnh, bao gồm cả Shirone, dường như đã dừng lại trong thời gian.



	'Nếu ta không thể hiện ý muốn của mình, quyền lực của Tổng lãnh thiên thần sẽ bị lung lay.'



	Tôi đã thấy rất nhiều điều buồn cười rồi.



	Nếu có bất kỳ sự rung chuyển nào nữa ở đây, các tổng lãnh thiên thần sẽ hành động độc lập với thẩm quyền của Ichael, và điều này sẽ tạo ra khó khăn lớn trong việc thực hiện ý muốn của Ra.



	'do đó…….'



	Xóa Sirone.



	Vào lúc cô nghĩ vậy, cơ thể cô đã thu hẹp khoảng cách giữa cô và Shirone xuống còn một nửa.



	Sau đó quang cảnh dần chuyển động.



	Babel và Goaold nghiêng trung tâm của họ gần như cùng lúc, tiếp theo là Sein, Zulu và Armin.



	Tiếp theo, Kang Nan, Etella, Shiina và Kuan chuyển sang thế phản công.



	Cuối cùng, ngay cả khi Fluga thực hiện các hành động tự động theo thuật toán của Dawkins, Sirone vẫn không di chuyển.



	Ở trạng thái Diamond Armor, khả năng nhận thức tăng lên đáng kể.



	Vì vậy, kết quả của sự bất đồng này có thể nói hoàn toàn là sự lựa chọn của anh ấy.



	Suy nghĩ nhanh theo một số cách là điều không may.



	Bởi vì cuối cùng bạn sẽ nhìn thấy những thứ bạn không cần thấy và nghĩ những thứ bạn không cần nghĩ.



	Ikael nghiến răng và giơ móng vuốt về phía Sirone.



	Tôi sẽ moi tim anh ra.



	Babel né tránh đường kiếm và đưa năm ngón tay về phía tim Sirone.



	Cơn gió thổi từ cách xa hàng chục mét ập tới Sirone, đẩy áo choàng của anh ta về phía sau.



	Cùng lúc đó, tay của Ichael dừng lại.



	'Tại sao… … .'



	Gương mặt buồn bã của Shirone hiện lên.



	'Bạn đang khóc à?'



	Nước mắt chảy dài từ đôi mắt vô cùng đáng yêu của anh.



	Đó là sức mạnh răn đe mạnh hơn cả quyền lực của các Tổng lãnh thiên thần hay Ankhes.



	Anh đã vứt bỏ bao nhiêu thứ vì cậu bé này?



	Khi tất cả những người đang cố gắng phản công đều dừng lại, Shirone nói bằng giọng đầy nước mắt.



	“Anh chỉ muốn ôm em một lần như trước thôi……”



	Khi nghe tiếng Sirone, ánh sáng thánh thiện của Ichael bắt đầu rung chuyển dữ dội.



	Ký ức đã bị xóa. Nhưng ký ức bị xóa thì không bị xóa.



	Ẩn sâu bên trong ranh giới nhỏ bé, có lẽ là cực nhỏ, của sự mơ hồ là những cảm xúc sâu sắc, lớn hơn cả vũ trụ.



	Cô thực sự đã mất đi ký ức, nhưng cô chắc chắn rằng đó là những ký ức không bao giờ nên mất đi.



	Tôi phải chấp nhận rằng dù đó là gì thì nó cũng rất quý giá.



	Ichael từ từ hạ tay xuống.



	Tôi không thể ôm Shirone, nhưng tôi cũng không thể làm tổn thương anh ấy.



	'Tôi chỉ còn cách chấp nhận thôi.'



	Ichael từ từ lùi lại.



	Mỗi lần cô lùi lại một bước, cảm giác như gánh nặng trên vai mọi người được trút bỏ thêm vài tấn.



	Khi Ichael trở về vị trí ban đầu, một tấm bảng đầy màu sắc xuất hiện trước mặt cô và một Mara hình tam giác cũng xuất hiện.



	Chỉ một số ít người trong nhóm Gaold biết rằng Ashur là kiếm sĩ giỏi nhất trên Thiên đường.



	“Ngài Ichael.”



	“Cứ làm đi.”



	Ikael nói nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào Sirone.



	Lý do tại sao giọng điệu lại bình thường như vậy là vì tôi đã đoán được rồi.



	“Đó là phản ứng dữ dội. Cariel triệu hồi những người khổng lồ lửa đến Thiên đường thứ hai, và Uriel cũng tham gia. Những thiên thần còn lại cũng tản ra đến nhiều nơi khác nhau trên Thiên đường, mỗi người đều có mục đích riêng.”



	Họ cũng nhận ra điều đó.



	Ikael đã lấy lại được sức mạnh ban đầu của mình, nhưng anh ta lại có một khuyết điểm chết người khác hẳn trước đây.



	Nếu họ không thể chỉ huy mọi người bằng sức mạnh của mình, các Tổng lãnh thiên thần sẽ hành động theo phán đoán của riêng họ.



	Tất nhiên, trong tình huống mà các hoạt động của thiên thần bị cấm đoán, những thiên thần duy nhất có thể từ chối thông điệp của Ankera là Cariel và Uriel.



	Nhưng ít nhất thì ba tên Mara do các Tổng lãnh thiên thần khác dẫn đầu vẫn được tự do.



	'Đây thực sự là thời điểm có nhiều biến động lớn trên thiên đàng. Nhưng đây cũng là gánh nặng mà tôi phải mang.'



	Ichael hỏi.



	“Các thiên thần đang di chuyển như thế nào?”



	“Ta không ra khỏi đền thờ. Vì ta bị ràng buộc bởi luật lệ cao hơn của Tổng lãnh thiên thần, ta không thể làm bất cứ điều gì vô nghĩa.”



	Đây là điều tôi không thể đảm bảo.



	Nếu một trong các Tổng lãnh thiên thần gây ra một cuộc nổi loạn khác, điều đó cũng sẽ ảnh hưởng đến các Tổng lãnh thiên thần.



	“Chúng ta quay lại đi. Cuộc đàm phán đã đổ vỡ rồi.”



	Ashur gật đầu và nhìn lại Sirone với vẻ mặt lo lắng.



	Những tội lỗi mà Ikael đã phạm phải đã được xóa bỏ khi cô được phục hồi, nhưng chỉ có Ikael bị mất trí nhớ.



	Vì vậy, Ashur đã có một số ý tưởng về mối quan hệ giữa Ichael và Sirone.



	Nhưng đó thực sự là một điều cực kỳ bất thường và nguy hiểm.



	Ban đầu, cách tốt nhất để khôi phục hoàn toàn Ikael là thiết lập lại nó. Điều này là do nếu bản thân sự cố bị xóa, ngay cả các biến cũng sẽ không xảy ra.



	Nhưng Ra đã không làm thế.



	'Không, anh không thể làm được sao?'



	Có thể như vậy không?



	Ngay cả Hệ thống Ultima cuối cùng cũng không thể ngăn chặn được sự thiết lập lại của Ra.



	Do đó, thực tế là điều đó không thể thực hiện được phải được xem như là một ràng buộc tình huống không liên quan gì đến khả năng của Ra.



	'Tức là chúng ta đang ở trong tình huống không thể cố gắng thiết lập lại trạng thái hiện tại.'



	Một tín hiệu điện chạy qua cơ thể Ashur cho thấy anh đang rùng mình.



	'Chết tiệt! Tôi hiểu rồi. Dòng thời gian mà chúng ta đang ở hiện tại là… … .'



	Anh ta đâm tôi trước khi sự việc cơ bản diễn ra.



	Do đó, cuộc chiến giữa thiên giới và phản quân chỉ là tình huống có thể nhìn thấy được, còn đằng sau hậu trường, một cuộc chiến tranh tâm lý tiên tiến đang diễn ra.



	Có thể là một ai đó, một nhóm, một tổ chức hoặc một cái gì đó lớn hơn về mặt con người.



	'Đó là lý do tại sao Ymir không di chuyển. Nó hoàn toàn bị bóp méo.'



	Nếu bây giờ họ tạo một biến đầu tiên ở phía đó, thì sự kiện họ đang trải qua sẽ là sự kiện đầu tiên thoát khỏi việc thiết lập lại.



	Nghĩa là dòng thời gian thô đang trôi chảy.



	Ngay cả những linh hồn cao nhất, các thiên thần, cũng không thể dự đoán được những biến đổi của thời gian vượt ra ngoài nguyên nhân và kết quả.



	Angke không phải là người ngăn chặn chiến tranh mà là người chiến đấu một mình.



	Có người kiểm soát dòng thời gian ở phía bên kia của nhân loại.



	'Thế thì tôi cũng nên im lặng thôi.'



	Vì chúng ta không biết những biến đổi nhỏ ngày nay sẽ ảnh hưởng thế nào đến Thiên đường, nên chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo phán quyết của Ra lúc này.



	Cảm thấy thất vọng vì không thể dự đoán được tương lai trong một thời gian, Ashur đã ra hiệu cho Ichael quay lại.



	Ngay lúc Ichael sắp bay lên, Gaold hỏi.



	“Mê cung ở đâu?”



	Tinh thần của quân nổi loạn đã bị phá vỡ bởi những sự kiện ngày hôm nay, nhưng Gauld sẽ đến. Đó có lẽ là lý do tại sao Cariel vẫn giữ mê cung bị khóa ở Rakia.



	“Nó ở trên thiên đường thứ hai.”



	Ikael ngoan ngoãn thú nhận.



	Cô cũng mơ hồ cảm nhận được Ashur đang nghĩ gì.



	Để có thể chỉ huy bảy vị tổng lãnh thiên thần, tốt hơn hết là nên trói chặt những vị nguy hiểm nhất, Cariel và Uriel, ở một mức độ nào đó.



	“Tôi hiểu rồi. Chúng ta đi tìm nhé.”



	Ikael không trả lời mà bay lên nhanh như ánh sáng và biến mất khỏi tầm nhìn của mọi người trong trung tâm chỉ huy.





	* * *





	Không khí tại trụ sở phiến quân rất nghiêm trang.



	Không có ai đáng trách, vì chính họ là những người đã phá hỏng lời đề nghị đặc biệt mà Thiên đường đã đề ra.



	Các giám đốc điều hành đã có một cuộc họp căng thẳng suốt đêm, không thể quyết định về chiến tranh, và Gaulds cùng nhóm của họ đang lấy lại bình tĩnh, mỗi người đều có những suy nghĩ riêng trong lòng.



	Bất kể họ đưa ra quyết định gì thì dự án vẫn phải tiếp tục.



	Không chỉ Goald mà cả Sirone cũng vậy.



	'Ichael… … .'



	Tại sao cô ấy lại ám ảnh về bản thân mình đến vậy?



	Nếu đó chỉ là một sai lầm, hãy thừa nhận và thế là xong.



	Nhưng cuối cùng cô đã không tấn công được.



	Trong sự run rẩy do dự đó chính là những lời mà Shirone thực sự muốn nghe.



	Khi nghe thấy tiếng gõ cửa và Se-in bước vào, Shirone cố gắng mỉm cười.



	Lý do khiến nó hơi đắng là vì tôi đã đoán được lý do anh ấy đến thăm.



	“Bạn cảm thấy thế nào?”



	Thật kỳ lạ khi anh ấy, một Servant, lại quan tâm đến cảm xúc, nhưng điều đó không khiến tôi cảm thấy tệ.



	“Tôi vẫn chưa biết. Với tôi, nó không có vẻ gì là thật.”



	“Tôi sẽ không hỏi anh và Ichael có quan hệ như thế nào.”



	Se-in rất chân thành.



	Đó chính là vấn đề của Shirone.



	“Tôi biết. Tôi sẽ không do dự vì tôi đã hoàn thành các điều khoản của hợp đồng. Xin hãy lập kế hoạch để kích hoạt hình phạt của thần thánh.”



	Se-in gật đầu.



	Hiện tại, đó là chương trình nghị sự quan trọng nhất.



	“Nếu bất kỳ phần nào của Ichael khác với những gì bạn mong đợi thì…….”



	Se-in đưa ra nội dung thứ hai trong chương trình nghị sự.



	“Đó hẳn là do Bản ghi Akashic của Ankh-Ra được kích hoạt.”



	“Ý anh là Ichael bị mất trí nhớ à?”



	“Đó là một khả năng. Nếu một bộ phận thay đổi, toàn bộ sẽ thay đổi. Vì Ankh là một toàn thể, nên cách nó thay đổi không quan trọng, nhưng chúng tôi dự định sử dụng các biến số xuất phát từ nó. Ichael cũng nằm trong phạm trù biến số đó.”



	Shirone hiểu Sein đang muốn nói gì.



	Điều này có nghĩa là cuộc chiến vẫn chưa kết thúc.



	“Bạn sẽ thực hiện một nhiệm vụ độc lập. Sẽ tốt hơn nếu Zulu hỗ trợ bạn, nhưng cũng có điều gì đó khiến chúng ta bận tâm. Cúm sẽ đi kèm.”



	Shirone rất vui.



	Như chúng tôi cảm thấy ở Bộ Tư lệnh số 2, Cúm là đồng minh đáng tin cậy nhất của chúng tôi.



	“Vâng, tôi rất thích nó.”



	“Nghỉ ngơi đi. Khi nào kế hoạch xong, tôi sẽ nói cho anh biết.”



	Se-in kết thúc công việc một cách ngắn gọn và quay lại.



	Khi tôi sắp mở cửa và đi ra ngoài, Shirone lên tiếng.



	"Cảm ơn."



	Se-in đóng cửa lại trong khi suy nghĩ xem nên nói gì vào lúc cuối.



	“……Đó chỉ là một phần của chiến thuật thôi.”



	Có lẽ là như vậy, nhưng Shirone cảm thấy thoải mái hơn nhiều so với trước đây.



	"Ichael."



	Tôi sẽ gặp cô ấy.



	Bởi vì đó là lý do duy nhất tôi đến thiên đàng.



	=======================================





Số 465





	Buổi sáng khi mặt trời mọc.



	Chiếc Tagis lớn bắt đầu nổ máy với tiếng gầm rú.



	Một làn sóng điện từ mạnh mẽ đánh vào Heaven, làm tê liệt hoàn toàn hệ thống phòng không Aegis của Heaven.



	"Thù lao!"



	Một lực lượng khổng lồ gồm 150.000 quân dưới quyền Bộ tư lệnh quân nổi dậy thống nhất đã tiến về cổng số 1 đến cổng số 6, ngoại trừ Arabot.



	Và thế là cuộc chiến với thiên đàng bắt đầu.



	“Tiền bối, lối này.”



	Sirone và Flu đã xâm nhập an toàn vào Thiên đường Shehakim thứ ba, nơi những người đạt được cuộc sống vĩnh hằng cư trú.



	Hiện tại quân nổi dậy không thể đột phá qua cổng Shehakim, nhưng đó cũng là một phần của chiến thuật.



	Điều quan trọng nhất là phải vận chuyển Kẻ hủy diệt, Sirone, đến Arabot bằng cách nào đó.



	Đây là một hoạt động tình báo nhằm đánh lạc hướng sự chú ý của kẻ thù ra vùng ngoại ô và chỉ đưa một số ít người vào lãnh thổ của kẻ thù.



	Người Shehakim mà tôi nhìn thấy lần đầu tiên khác với người Shamain nơi những người mới sinh sống.



	Các chủng tộc Nor, Mecca và Kergo là những chủng tộc hỗn hợp, nhưng nơi họ cư trú là một tòa nhà chuẩn mực có tên là Thiên đường.



	Những ngôi nhà gạch trắng có nhiều kích cỡ khác nhau nhưng tất cả đều đẹp.



	Ngay cả những người đi ngang qua cũng mặc quần áo dài thượt của những người đã từ bỏ đặc điểm chủng tộc của mình và đạt được cuộc sống vĩnh hằng.



	Cuộc sống vĩnh hằng. Những ai thoát khỏi nỗi sợ rượu trong câu chuyện.



	Mặc dù chiến tranh đang hoành hành ở vùng ngoại ô, cuộc sống của họ vẫn chưa có nhiều thay đổi.



	“Thật sự là quá kinh ngạc, đây chính là sự tự tin của người bất tử sao?”



	Flu nhìn họ với ánh mắt chăm chú.



	Không hề có dấu hiệu sợ hãi trong thái độ của anh khi anh trò chuyện với mọi người qua đường với nụ cười thân thiện.



	“Đầu tiên, chúng ta đi mua quần áo đi. Ăn mặc như vậy sẽ rất khó đi lại.”



	Chúng ta chỉ có hai đội quân chiến đấu nên không thể chiến đấu để tới Arabot được.



	Chiến lược tốt nhất là bằng cách nào đó hòa nhập vào nhóm của chúng và di chuyển.



	Shirone và Flu đã xâm nhập vào thiên đường gần nhất.



	Có một hồ bơi trong nhà, và bên trong căn phòng có cửa kính, một gia đình đang vui vẻ thưởng thức trà.



	Shirone chạy về phía sau tòa nhà và nhảy lên tầng hai.



	Nhìn xuống thành phố từ trên cao, tôi thấy rất nhiều nàng tiên đang đi lang thang xung quanh.



	Vì chiến tranh đã nổ ra nên an ninh phải được tăng cường hơn trước.



	Shirone, người nhìn thấy Flu, mở cửa sổ và đi vào trong.



	Họ tìm thấy quần áo của Shehakim trong tủ và cởi chúng ra ngay lập tức.



	Chỉ sau khi tôi thay quần áo và đặt quần áo ban đầu vào trong hộp thì cửa mới mở.



	“Hả? Anh là ai?”



	Shirone và Flu nhìn cô gái đứng im tại chỗ.



	Ngay cả khi Vùng Linh hồn mở ra, tôi vẫn không cảm thấy bất kỳ chuyển động nào.



	“Chẳng lẽ…… các người là gián điệp?”



	Shirone từ từ lùi lại.



	Không phải con người.



	Rõ ràng ngay từ đầu là chúng tôi đã bị mắc kẹt.



	Fluga đưa Phoenix ra phía trước và chặn đường tiến của cô gái.



	Chúng ta đã biết rằng nó không phải là thực thể.



	Nhưng vấn đề là tôi không thể tìm được lối thoát.



	Nó có cảm giác chân thực đến nỗi bạn không thể nhận ra nó là giả mặc dù nó là giả.



	'Đó có phải là khả năng giới hạn không gian không?'



	Cúm đang gào thét.



	“Cút khỏi đây ngay!”



	“Gyaaaaah!”



	Cùng lúc đó, cô gái hét lên và thay đổi hình dạng.



	Cúm kích hoạt Phoenix Spirit khi vẻ mặt ngây thơ biến mất và cả hai bị che phủ bởi khuôn mặt của một phù thủy độc ác với đôi môi bị rách một cách kỳ lạ.



	Con chim lửa bay lên, phun ra một quả cầu lửa khổng lồ về phía cô gái.



	Lửa lan khắp nơi, cảnh vật rung chuyển như sương mù.



	Shirone kích hoạt Vũ khí Kim cương của mình để ứng phó với sự biến dạng của quang cảnh vượt ra ngoài giới hạn của vật chất.





	Ăn tối ngoài trời - Thiên đường.





	Năng lực của Orga, người đứng đầu bộ phận dân sự mới của Shehakim.



	Đó là một loại ma thuật tinh thần tạo ra thiên đường trong tâm trí và gây ra những ảo giác khủng khiếp cho những ai bước vào tòa nhà.



	Shirone và Flu hướng về phía cửa sổ mà ban đầu họ đã đi vào.



	Nhưng bên ngoài cửa sổ chỉ còn là bóng tối trống rỗng, không có gì cả.



	“Tôi bị mắc kẹt hoàn toàn rồi!”



	Một lát sau, cánh cửa mở ra và những con quái vật đầu hói, như thể bị nhiễm bệnh phong, lao vào.



	“Kuaaaah!”



	Sirone vung xúc tu của Armand và cắt chúng chỉ trong một lần.



	Những con quái vật bị cắt rời đã được hấp thụ bởi sức mạnh của Devourer Kuzen, sau đó được chuyển hóa thành năng lượng, mang lại cho Shirone những khả năng vật lý mạnh mẽ.



	Khi chúng tôi ra khỏi cửa, lũ quái vật đã kéo đến tận chân cầu thang.



	Khi những khẩu pháo photon trút xuống, cơ thể họ sụp xuống như thể bị búa đập vào và họ lăn xuống cầu thang.



	Shirone nhảy qua lan can và một mình đi thẳng xuống.



	Sau đó, Flu bay lên không trung và đáp xuống lan can ở phía bên kia.



	Những bức tranh trên trần nhà hiện ra và rơi xuống họ.



	Một hành động hoành tráng diễn ra trong Thiên đường khi rắn, dơi, tượng đầu thú và thậm chí cả những sinh vật vô danh lao vào.



	Không một con quái vật nào có thể gây ra dù chỉ một vết thương nhỏ nhất cho Shirone.



	Các xúc tu của Armand ngày càng nhanh hơn do sự hấp thụ của Kuzen, và cuối cùng chúng rung chuyển mạnh đến mức không thể nhìn thấy được.



	Vô số quái vật nổ tung như pháo hoa trong khi chỉ có tiếng gió mạnh tràn ngập khắp hội trường.



	'Sẽ không đến mức này đâu. Nhưng… … .'



	Có vẻ như tôi không tìm được lối thoát.



	Nếu việc bước vào một tòa nhà là nguyên nhân dẫn đến quy định cấm ăn ngoài, thì việc tìm ra cánh cửa sẽ là giải pháp gần nhất để giải quyết quy định đó.



	“Tiền bối! Mở cửa đi……!”



	Cúm lộn nhào trong không trung và tấn công lũ quái vật bằng Phượng hoàng.



	Cô ấy đáp xuống bên cạnh Shirone và nhìn xung quanh với vẻ mặt mệt mỏi.



	Các cánh cửa ở mọi phía hành lang mở ra, và ngày càng nhiều quái vật to lớn và hung dữ lao vào.



	“Chỉ có một nơi mà quái vật không xuất hiện.”



	Shirone cũng đã đoán được điều đó.



	Không còn thời gian để nói nữa, hai người bay thẳng về phía tầng hầm.



	“Kuaaaah!”



	Những con quái vật chắn tầm nhìn bị xé xác bởi những xúc tu.



	Ngay cả Flu, người đã chiến đấu cùng anh ta tại tổng hành dinh quân nổi loạn thứ 2, cũng phải khiếp sợ trước lực lượng hùng mạnh của Sirone.



	Nhưng không có gì may mắn hơn khi thực hiện ca phẫu thuật này.



	'Bạn có thể làm được! Bạn chỉ cần đến Arabot thôi!'



	Khi chúng tôi bước vào tầng hầm, cánh cửa tự động đóng lại và ngọn đuốc trên tường bật sáng.



	Không còn quái vật nào nữa, nhưng tôi cũng biết rằng tôi sẽ không bao giờ có thể trở lại mặt đất nữa.



	Hai người đi dọc theo hành lang tối tăm cho đến cuối hành lang.



	Khi họ bước vào phòng thay đồ sáng sủa bên trong, một tấm gương lớn hiện ra trước mắt họ.



	Nhưng thứ phản chiếu ở đó không phải là hai người, mà là một người phụ nữ quyến rũ với mái tóc đen dài tới eo.





	Thiên đường để ăn uống.



	- Phản ánh: Quyền bình đẳng.





	Người phụ nữ mỉm cười trong gương bước tới và tiến về phía họ.



	Shirone và Flu từ từ lùi lại, cảnh giác hơn.



	“Cẩn thận nhé, Shirone. Sự phức tạp của các quy tắc ăn uống bên ngoài vượt qua phạm trù của con người. Đó là một nàng tiên cực kỳ mạnh mẽ.”



	Shirone cũng không có chỗ cho sự bất đồng quan điểm.



	Ngay cả một bà tiên chuyên về thế giới tâm linh cũng khó có thể tạo ra một tòa nhà với những chi tiết như vậy.



	'Làm sao mà anh làm được điều đó?'



	“Chào mừng. Tôi là Orga, quản lý của Paradise. Tôi đang đợi anh.”



	Shirone không trả lời.



	Tôi cũng biết rằng đây là tình huống mà tôi bị mắc kẹt khi phải ăn ngoài mà không tuân theo quy định.



	Đúng như dự đoán, cô ấy lên tiếng ngay.



	“Để thoát khỏi đây, anh phải cược với tôi và phải thắng.”



	Cúm hỏi.



	“Đây là loại cược gì vậy?”



	“Quyền bình đẳng.”



	Orga giơ ngón trỏ lên với ánh mắt lạnh lùng.



	“Từ bây giờ, chúng ta sẽ đưa ra ‘đề xuất khả thi’ cho nhau. Và bạn phải tuân theo những đề xuất đó. Tuy nhiên, khi bạn đưa ra đề xuất, bạn cũng phải thực hiện. Người không thực hiện được đề xuất sẽ thua cuộc.”



	Khuôn mặt của Shirone trở nên nghiêm túc.



	Tôi vẫn chưa hiểu rõ ý định là gì, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng nó rất nguy hiểm.



	Cúm hỏi.



	“Ai là người thực hiện đề xuất này? Có hai người chúng ta, đúng không?”



	“Chỉ một trong hai người phải làm điều đó. Đó là quyền bình đẳng.”



	Vì quy định phải ăn ngoài đã có hiệu lực nên không còn cách nào khác ngoài việc phải tuân theo.



	Khi Shirone và Flu gật đầu hiểu ý, Orga đưa ra gợi ý đầu tiên.



	“Cởi áo ra đi.”



	Đầu tiên, Orga cởi áo và ném xuống sàn.



	Vậy là các điều kiện đã được đáp ứng, và giờ đã đến lúc một trong số chúng, Sirone hoặc Flu, phải cởi áo.



	'Tôi nghĩ là anh đang nghĩ đến việc tước vũ khí của Bộ giáp Kim cương.'



	Tôi không thể trực tiếp đề nghị thả Armand.



	Trong quyền bình đẳng, một đề xuất phải khả thi đối với cả hai bên, và đối với Orga, nếu không có Armand, nó sẽ trở thành một 'đề xuất không khả thi'.



	Flu nghĩ rằng thật may mắn khi anh có thể hỗ trợ Sirone.



	Nếu Shirone chỉ phản chiếu một mình, cô ấy sẽ bị tước vũ khí mà không cần phải chiến đấu.



	“Tôi sẽ làm điều đó.”



	Nếu bạn không cởi nó ra, bạn sẽ thua.



	Kết quả có thể là cái chết.



	Flu cởi quần áo của Shehakim, bao gồm cả áo. Sau đó, khi xác nhận Orga không mặc đồ lót, anh ta đã điều chỉnh nó cho phù hợp với quần áo của mình.



	Đúng vậy.



	“Được rồi, bây giờ đến lượt anh đưa ra gợi ý.”



	“Tôi sẽ làm điều đó.”



	Shirone bước tới trước.



	Nguyên tắc chung khi giao tiếp với người ngoài là trước tiên phải hiểu các quy tắc, như Marsha đã nói, và sau đó tìm giải pháp cho chúng.



	Theo nghĩa đó, có những sự thật cần phải được xác nhận.



	Khi bạn gây ra sát thương vật lý, liệu cực khoái thực sự có bị sốc không?



	Nếu người phụ nữ trước mặt anh chỉ là ảo ảnh, vậy nếu cô ấy tự làm hại mình, chỉ có Shirone chịu tổn thương.



	'Không, điều đó không thể xảy ra.'



	Quy tắc bất thường về quyền bình đẳng dựa trên nguyên tắc trao đổi tương đương rõ ràng.



	Nếu khả năng của bạn không cho phép bạn gây sát thương cho bản thân thì bạn cũng sẽ không thể gây sát thương cho đối thủ.



	'Cô ấy là một nàng tiên rất thông minh. Cô ấy có thể tấn công đối thủ chỉ bằng cách sử dụng nguyên tắc trao đổi tương đương, và cô ấy có khả năng phản ứng với nhiều biến số.'



	Vì vậy, có điều gì đó đáng mong đợi.



	'Nếu điều này có hiệu quả... ... .'



	Shirone tiến lên một bước và đưa ra lời đề nghị.



	“Bẻ gãy ngón trỏ trái của anh đi.”



	Dù sao đi nữa, nếu bạn sử dụng khả năng phục hồi của Kenser, nó sẽ tồn tại trong vài giờ.



	Điều quan trọng là tình trạng của cô ấy.



	Orga vẫn nhìn chằm chằm Sirone mà không hề thay đổi biểu cảm.



	Bởi vì không có lý do gì để thực hiện một đề xuất mà bên kia không thể thực hiện.



	Shirone cũng nắm lấy ngón trỏ trái của anh mà không tránh giao tiếp bằng mắt.



	Tôi nghiến chặt răng và dùng lực, khớp ngón trỏ của tôi bật ra ngoài.



	Đau lắm, nhưng tôi phải chịu đựng.



	Bây giờ đã là thời chiến.



	Orga từ từ hạ tay xuống và nắm lấy ngón trỏ.



	Mắt Shirone sáng lên khi cô nghe thấy tiếng xương gãy.



	Tôi cảm thấy tấm gương phía sau Orga rung chuyển trong giây lát.



	'Sát thương vật lý có tác dụng. Nghĩa là... ... .'



	Orga đưa ra lời đề nghị thứ hai như thể không cho anh ta thời gian để suy nghĩ.



	“Cởi quần ra.”



	Shirone lè lưỡi trước nỗi ám ảnh dai dẳng muốn vô hiệu hóa Bộ giáp Kim cương.



	Điều này cũng dễ hiểu thôi, vì đây là vũ khí mạnh mẽ có thể tiêu diệt nhiều quái vật cùng lúc trong Paradise Hall.



	'Ồ, tôi hiểu rồi!'



	Sirone nhận ra điều đó khi cô phát hiện ra những đồ trang sức tuyệt đẹp trên cơ thể khỏa thân của Orga.



	Nếu tình trạng này tiếp diễn, cuối cùng chúng ta sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tước vũ khí của Diamond Armor.



	All Flu, người đã cởi bỏ toàn bộ cơ thể, giờ đây chỉ còn lại một khối lập phương.



	Mặt khác, Orga còn lại hai đôi bông tai, một đôi vòng cổ, hai chiếc nhẫn và ba chiếc vòng tay.



	Cuối cùng, nếu Flu vứt chiếc nhẫn đi, sẽ có một khoảng trống lớn khiến nó "không thể thực hiện lời cầu hôn" tùy thuộc vào các điều kiện.



	Nếu việc ăn ngoài không theo quy định là điều cần phải tuân theo bất kể tình huống có bất thường đến đâu thì cuối cùng, chính họ là người bị dồn vào chân tường.



	'Không còn thời gian nữa. Bằng cách nào đó, tôi phải thắng được đề xuất tiếp theo.'



	Nếu Diamond Armor được phát hành, sẽ không thể đối phó với quái vật ở Paradise, và đó chính là mục tiêu mà Orga hướng tới.



	Flu bắt đầu cởi quần và lẩm bẩm.



	“Tại sao lúc nào cũng là tôi…….”



	Nghe giọng nói lớn của cô, Shirone bật cười ngay cả khi đang trong tình huống nghiêm trọng.



	'Tôi xin lỗi, thưa tiền bối.'



	Dù sao đi nữa, Fludo cũng đưa ra quyết định tương tự và sẵn sàng chấp nhận lời đề nghị.



	Và bây giờ đã đến lúc kết thúc nó.



	'Bạn có thể làm được. Không, đó là cách duy nhất.'



	Shirone trừng mắt nhìn Orga với vẻ mặt kiên quyết.



	“Đề xuất của tôi là….”



	=======================================





Số 466





	Có một sự im lặng trong giây lát.



	Họ biết rằng nếu điều này không thành công, ngay cả khi đó không phải là cơ hội cuối cùng, họ vẫn sẽ thua.



	Liệu nó có hiệu quả không?



	Một nửa trong số đó là nỗ lực đánh bạc.



	Trên hết, vấn đề là nơi họ đang ở hiện tại là một không gian được tạo ra nằm ngoài các quy định.



	Có bao nhiêu sự khác biệt giữa Orga trước mặt bạn và nàng tiên Orga thực sự?



	Ngay cả khi cú sốc chỉ là gián tiếp nhẹ thì hoạt động vẫn sẽ thất bại.



	'Đây là một quy định vô cùng phức tạp và tinh tế.'



	Một tòa nhà hoàn chỉnh đã được xây dựng, với nhiều quy định và quy chế được lắp đặt trong mỗi phòng.



	Liệu điều này có thể xảy ra không?



	Không con người nào có thể bóp méo nhiều thứ đến vậy.



	Nếu có thể… … .



	'Dòng ý thức.'



	Shirone nhớ lại trải nghiệm của mình với Drimo.



	Chỉ có không gian mà bạn đang đứng hiện tại là hiện hữu, còn những căn phòng khác chỉ tồn tại ở trạng thái hư vô.



	Nguyên lý này cũng tương tự như khi bạn hình dung ngôi nhà của mình trong đầu, bạn sẽ không nhìn thấy toàn bộ ngôi nhà, nhưng suy nghĩ của bạn sẽ tuôn chảy như thể bạn thực sự đang di chuyển.



	Nếu đúng như vậy, người ta có thể đưa thêm một quy định khác vào trong một quy định.



	'Điều đó cũng không dễ dàng đâu... ... .'



	Vì vậy, ý thức của Orga hiện đang tập trung vào căn phòng này.



	Đây chính là gia đình mà Shirone đã gây dựng.



	Sau khi suy nghĩ kỹ, Shirone đưa ra một gợi ý cho Orga.



	“Đừng rời mắt khỏi tôi dù chỉ một phút.”



	Đó là một gợi ý kỳ lạ.



	Nhưng Orga không có quyền thay đổi lời đề nghị của đối thủ.



	“Được rồi, chúng ta làm vậy nhé.”



	Shirone trừng mắt nhìn Orga.



	Sau khi hành động này kết thúc, đến lượt Orga.



	Đó chính là nơi mà trò chơi sẽ được quyết định.



	'Hành động Valhalla.'



	Trong trường hợp bạn bị phát hiện vi phạm quy định, có thể bạn sẽ bị cấm làm bất cứ điều gì nằm ngoài quy định.



	Nhưng điều đó hoàn toàn có thể thực hiện được với Valhalla Action.



	Sự trao đổi tương đương giữa nguyên nhân và kết quả là vì nó lấy nguyên nhân cấm đoán một hành động và biến nó thành kết quả.



	Vậy điều quan trọng là thời gian tính toán.



	Mặc dù thời gian tích hợp của Ataraxia đã giảm xuống còn chưa đầy 30 giây, Shirone vẫn đề xuất thêm một phút để có thêm thời gian.



	Khi Shirone thực hiện đề nghị của mình, lần này Orga nhìn Shirone.



	Ý nghĩa của việc nhìn vào đó là tâm trí của Orga hoàn toàn tập trung vào Sirone.



	tấm che mặt!



	Vòng tròn ma thuật của Valhalla Action đã xuất hiện trên đầu tôi. Việc tính toán được thực hiện trong tích tắc.



	'Có thể lắm!'



	Chính xác là 57 giây.



	Đó là thời điểm cho đến khi đạt được kết quả của quá trình tích lũy Ataraxia khi ở trạng thái phản chiếu.



	Trước khi Orga kịp nói bất cứ điều gì với vẻ mặt ngạc nhiên, nguyên nhân và kết quả đã bị đảo ngược, và một Ataraxia đầy màu sắc đã sinh ra trước mắt anh.



	“Gyaaaaahhhh!”



	Ngay cả tộc trưởng tiên của Shehakim cũng không thể chịu được vòng tròn ma thuật của Ichael, vị thiên thần quyền năng nhất trên thiên đường.



	Không, sự sốc còn lớn hơn nữa vì cô ấy là một nàng tiên có quyền năng như vậy.



	Ánh sáng rò rỉ ra ngoài khi những vết nứt xuất hiện trên cơ thể Orga.



	Ánh sáng dần dần mạnh lên và cuối cùng bao trùm lấy cô, khiến cô bị oxy hóa dữ dội.



	Rrrrrrr!



	Chỉ khi thiên đường sụp đổ thì quang cảnh ban đầu mới lộ diện.



	Nơi đây vẫn là thiên đường, nhưng lớp thạch cao trên tường đã vỡ nát và nằm rải rác trên sàn nhà.



	Những mảnh thạch cao được khắc nhiều họa tiết phức tạp được sơn màu đỏ.



	'Không gian được thiết kế và kiểm soát bởi tâm trí.'



	Thực ra tôi nghĩ rằng bệnh cúm là một điều may mắn ngụy trang.



	Nếu các nàng tiên có thể sử dụng sức mạnh tinh thần của mình đến mức xây dựng được các tòa nhà thì loài người không có cơ hội chiến thắng trong cuộc chiến này.



	“Ồ!”



	Orga nằm trên mặt đất, cơ thể nhỏ bé, yếu ớt của cậu rên rỉ vì đau đớn.



	Cuộc tấn công bất ngờ của Ataraxia là một cú sốc không khác gì cú đâm vào cổ của nàng tiên chuyên về tâm trí.



	“Ông chủ! Ông có sao không?”



	Nhiều nàng tiên ủng hộ Orga bám lấy anh ta và hét lên với vẻ mặt lo lắng.



	Rồi anh ta quay đầu lại và trừng mắt nhìn Shirone và nhóm của cô với ánh mắt đe dọa.



	“Hắn là gián điệp phiến quân! Giết hắn!”



	Khi các nàng tiên bay đến, Flu đứng trước mặt Sirone.



	Tôi không biết Valhalla Action sẽ mất bao nhiêu giây, nhưng tôi phải chiến đấu cho đến khi Sirone có thể di chuyển.



	“Bong Hwang Jeong!”



	Cúm, kẻ đã nâng Phoenix lên cao, đã mở thuật toán Dawkins và đối phó với các nàng tiên.



	Vì các nàng tiên của Shehakim chỉ ở cấp độ trung bình trong số 72 cấp bậc, họ cảm thấy áp lực khi phải chiến đấu trong một nhóm với các pháp sư chuyên nghiệp từ thế giới loài người.



	Ngọn lửa phun ra và những khái niệm khác nhau của các nàng tiên làm rung chuyển Thiên đường.



	'Tôi không thể chịu đựng được lâu hơn nữa!'



	Hạn chế của thuật toán Dawkins nằm ở khả năng thể chất của nhà ảo thuật.



	Cho dù phản ứng có tự động đến đâu, nếu bị đánh quá nhiều lần, cơ thể bạn sẽ không thể xử lý được.



	'54 giây.'



	Sự hợp tác giữa Tiên nữ Siêu sức mạnh và Tiên nữ Đột nhiên là khó khăn nhất.



	Khi sức mạnh to lớn đè lên con cúm, nàng tiên đột nhiên đâm mũi giáo gai theo một quỹ đạo hoàn toàn không ngờ tới.



	'55 giây.'



	Mỗi lần điều này xảy ra, cơ thể Flu sẽ vặn vẹo một cách kỳ lạ và các khớp xương của nó sẽ kêu la.



	“Giết bọn chúng đi! Chỉ cần bắt được bọn chúng, chiến tranh liền kết thúc!”



	Hỏa lực của quân nổi loạn là thứ mà ngay cả Heaven cũng không thể xem nhẹ, nhưng nếu chúng chiếm được ánh sáng của Khu vực 73, Sirone, tinh thần của kẻ thù sẽ xuống đáy.



	Trí tuệ của Orga khi quan sát trận chiến bên ngoài Shehakim và hiểu được chiến lược gián điệp xứng đáng được gọi là một chiến lược gia tiên.



	'56 giây.'



	Khi Tiên Âm Thanh bắn sóng âm thanh, âm thanh của hàng trăm tấn thép bị đẩy ra ngay bên cạnh tâm trí của Flu khiến cô ấy bối rối.



	“Ồ!”



	Khi thuật toán của Dawkins bị phá vỡ, hàng chục nàng tiên ùa đến từ mọi hướng.



	Chính xác là 57 giây!



	Cùng lúc đó, Shirone đạp đất và chạy ra ngoài.



	Vào khoảnh khắc nàng tiên có sức mạnh to lớn tóm lấy đầu Flu và chuẩn bị đập vỡ nó ra, thì có thứ gì đó mờ ảo lướt qua và thay vào đó cơ thể nàng phát nổ.



	Sau đó, các nàng tiên xung quanh họ bắt đầu tan rã.



	Orga, người vẫn chưa lấy lại được bình tĩnh, nhìn chằm chằm vào Shirone với đôi mắt ẩn sau lớp trang điểm dày.



	Những xúc tu vung vẩy nhanh đến nỗi mắt thường gần như không thể thấy được.



	Các nàng tiên chắc chắn sẽ dễ bị tổn thương trước các đòn tấn công bằng vũ lực, trừ khi đó là phép thuật.



	“Ồ!”



	“Ông chủ! Ông không thể di chuyển được nữa!”



	“Yêu cầu hỗ trợ… yêu cầu hỗ trợ.”



	Trong khi đó, Shirone đang tiêu diệt tất cả các nàng tiên mà cô có thể nhìn thấy.



	“Ở đằng kia!”



	Trước khi các nàng tiên kịp kêu cứu, đội quân khổng lồ đã lao vào. Phía sau có bộ tộc Kergo đã đạt được cuộc sống bất tử.



	Vì họ cũng từng là một phần của nhóm đi săn nên sức mạnh chiến đấu của họ có thể nói là áp đảo ngay cả trong cùng bộ tộc.



	“Shirone! Chúng ta hãy rút lui ngay bây giờ!”



	Vì điều kiện tiên quyết để xâm nhập là im lặng đã bị phá vỡ, nên tốt hơn là nên làm theo lời của Flu, nhưng dù sao thì trốn thoát cũng là điều không thể.



	Tôi đã cảm nhận được khả năng theo dõi của bộ tộc Kergo trên thiên đường.



	“Ồ!”



	Shirone mở to mắt và trừng mắt nhìn vào đội hình địch.



	Bên ngoài bộ não nhân tạo, các đồng tử được sinh ra và sự đối lập của Akamai đã trói buộc chúng.



	“Ồ!”



	Ngay cả những người khổng lồ và tiên cũng run rẩy vì ngạc nhiên trước sức mạnh ràng buộc to lớn đó.



	Mặc dù là một thiên thần sa ngã, nhưng sức mạnh trói buộc khiến Ikasa, người có địa vị thiên thần, không thể di chuyển, không phải là thứ có thể bị phá vỡ bởi một người khổng lồ.



	Với đặc tính khuếch đại sức mạnh ma thuật của Galtomic chịu ảnh hưởng của Jinmai, một khẩu pháo photon lớn hơn trước gấp nhiều lần đã được trang bị trước mắt Shirone.



	Các khẩu pháo photon tăng dần về số lượng như thể đang sử dụng một trò ảo thuật, cho đến khi cuối cùng mười hai quả cầu ánh sáng khổng lồ rung chuyển và phát ra ánh sáng trắng.



	“Đã đến lúc rồi!”



	Shirone bắn hết tất cả các khẩu pháo photon của mình và quay lại.



	Chỉ sau khi phản đề được giải phóng, kẻ thù mới bắt đầu di chuyển, nhưng các khẩu pháo photon đã rời khỏi cuộc biểu tình lại ở ngay trước mặt chúng tôi.



	Kwakwakwakwakwakwakwakwak!



	Một tiếng động lớn vang lên từ Quận 12 Shehakim, và đèn nhấp nháy.



	Có lẽ kẻ thù gần đó sẽ kéo đến, nhưng nếu đúng như vậy thì đây thực sự là một điều may mắn cho Shirone và nhóm của cô.



	"sự vội vàng!"



	Shirone và Flu nhảy qua tòa nhà Paradise và trốn thoát.



	“Đuổi theo hắn! Đừng để hắn chạy mất!”



	Những người Kergo sống sót sau vụ nổ đã nhanh chóng bay đi.



	Cuộc rượt đuổi giữa hai người đàn ông diễn ra trong 30 phút.



	Khả năng thể thao của Schema tỏa sáng trong các trận chiến đường phố, và Shirone và Flu phải rất khó khăn mới thoát khỏi sự truy đuổi của chúng bằng cách thiết lập lộ trình phức tạp nhất có thể.



	“Hả! Hả!”



	Hai người ngồi cạnh nhau, lưng dựa vào tường, thở hổn hển.



	Armand đã ổn định được nhịp thở của mình ngay lập tức bằng cách tăng độ bão hòa oxy, và trong khi đó, ngón trỏ bị gãy của anh đã hoàn toàn lành lại.



	'Dù thế nào đi nữa, họ đã xử lý vết gãy xương chỉ trong vài giờ.'



	Điều này là nhờ đặc tính tăng sinh tế bào vô hạn của bệnh ung thư.



	“Bây giờ chúng ta phải làm gì?”



	“Đi thôi, Arabot.”



	“Nhưng tôi không biết mình đang ở đâu. Tôi bị lạc. Và còn nữa….”



	Kẻ thù đã biết Shirone đã xâm nhập.



	Có thể nói rằng độ khó khi thực hiện nhiệm vụ đã tăng lên hàng chục lần so với lúc ban đầu.



	“Đầu tiên, chúng ta hãy lấy lại quần áo đã.”



	Sau khi bị Orga đánh đập dã man vì tội ăn uống trái phép, tôi không thể đi lang thang trên đường phố ở tiểu bang này.



	“Tìm thấy rồi, Shirone.”



	Khuôn mặt của Shirone và Flu trở nên tái nhợt khi nghe thấy giọng nói từ trên trời.



	Khi giọng nói truyền đến họ, một vật thể đã tiến vào bán kính vùng linh hồn của họ.



	Một sinh vật nhỏ. Đó là một nàng tiên.



	'Tôi phải giết hắn!'



	Flu quay lại và Shirone vung xúc tu nhanh hơn anh ta.



	Nàng tiên giật mình trước đòn tấn công bất ngờ.



	Lý do Shirone có thể ngăn chặn được những xúc tu là vì Armand đã nâng tầm nhìn động học của mình lên đến giới hạn.



	Những chiếc kim sắc nhọn của xúc tu dừng lại trước mắt nàng tiên.



	Ngay khi nhìn thấy nàng tiên nhắm chặt mắt và run rẩy, Shirone tháo mũ trùm đầu ra với vẻ mặt vô hồn.



	“Anh, anh……?”



	Peophe, nàng tiên xoắn ốc đã giúp đỡ Shirone cho đến phút cuối cùng trong chuyến đi cuối cùng đến Thiên đường, đang từ từ mở mắt.



	“Éc!”



	Peophe giật mình khi nhìn thấy cây kim hiện ra trước mắt mình và lùi lại.



	Sau đó anh ta hét vào mặt Shirone với khuôn mặt đỏ bừng.



	“Cái quái gì thế! Anh định giết tôi à!”



	Shirone vội vàng rút xúc tu của mình lại.



	Mọi người ơi! Hơn bất cứ điều gì khác, tôi chỉ thấy vui thôi.



	Bởi vì đó là chiến trường, và vì tôi cảm thấy cô đơn hơn nữa, nước mắt tôi trào ra ngay khi nhìn thấy khuôn mặt của Peope.



	Khi Shirone tiến lại gần như muốn ôm cô, Peophe vội vàng đưa tay ra và tỏ ra e thẹn.



	“Cái gì, cái gì vậy? Sao đột nhiên lại thế này?”



	“Chuyện gì đã xảy ra vậy? Làm sao anh biết em ở đây? Như vậy có ổn không?”



	Lý luận tỉnh táo của gã phù thủy rõ ràng cho rằng Peophe có thể là kẻ thù.



	Nhưng Shirone tạm thời gạt bỏ suy nghĩ lạnh lùng đó sang một bên.



	Nếu giả định đó là đúng thì sẽ không thể chịu đựng được bất kể có phải hy sinh điều gì đi nữa.



	Peophe nhìn Sirone bằng ánh mắt trìu mến và mỉm cười nhẹ nhàng.



	Khoảng thời gian chúng tôi xa nhau không dài, nhưng vẻ thông minh và nhàn nhã nhanh chóng hiện lên trên khuôn mặt cô ấy.



	“Chào mừng, Shirone. Tôi nhớ cô lắm.”



	Peophe nắm lấy má Sirone và hôn lên trán cô.



	Khi cảm nhận được hơi ấm từ đôi môi cô, giọng nói mà anh đã nghe trước đó dần dần chảy vào đầu Shirone.



	yêu bạn.



	Mặc dù đó là lời thú nhận của một nàng tiên non nớt, chưa phân biệt được hết khái niệm, nhưng sự chân thành của cô bé đã được truyền tải rõ ràng.



	'Peope. Là Peope đây.'



	Shirone giơ cả hai tay lên và đặt Peophe vào lòng bàn tay mình.



	Mọi người đều cố gắng làm hại cô ấy, nhưng không nhiều như cô ấy. Đó là phạm trù của đức tin, không phải lý trí.



	“Mọi người.”



	"Hả?"



	“Tôi phải chiến đấu với thiên đường.”



	Peophe chớp mắt và chờ đợi những lời tiếp theo.



	“Anh có thể đưa tôi, hay đúng hơn là chúng ta, đến Arabot không?”



	Anh ấy không nói gì thêm nữa.



	Bất kể chúng tôi có cuộc trò chuyện nào thì đây cũng là câu hỏi mà cuối cùng chúng tôi sẽ đi đến, và chúng tôi biết rằng câu trả lời mà chúng tôi cần nghe sẽ sớm đến từ Peophe.



	Peophe chìm đắm trong suy nghĩ một lúc lâu, nhưng không bao giờ rời mắt khỏi ánh mắt của Sirone.



	Đôi mắt cô tràn ngập nỗi buồn như thể cô đã từ bỏ điều gì đó, trong khi khóe miệng cô hơi cong lên như thể một sự phấn khích mới đang thấm vào cô.



	Với vẻ mặt đó, Peophe gật đầu về phía Sirone.



	“Được, tôi sẽ đưa cô đến đó.”



	=======================================





Số 467





	Arabot thứ 7.



	Ở vùng ngoại ô Thiên Đường, một cuộc chiến đang diễn ra giữa Quân đội Thiên Đường và quân phản loạn, nhưng Arabot, nằm ở trung tâm của các vòng tròn đồng tâm, vẫn bình tĩnh.



	Dưới chân ngọn tháp, nơi không có tiếng súng hay tiếng la hét nào có thể tới được, Ichael đứng nhìn làn khói bốc lên từ xa.



	Trong mắt cô không có cảm xúc. Chỉ có ý chí khô khốc muốn thực hiện ý muốn của Anke Ra là hiện rõ.



	Khi nguồn năng lượng đâm tới gần Ikael, Ánh Sáng Thánh theo phản xạ mở rộng thành một vầng hào quang.



	Vui quá!



	Thực tế là quầng sáng đang quay với tốc độ nhanh nhất từ trước đến nay có nghĩa là tốc độ suy nghĩ cũng đang đạt đến đỉnh cao.



	Chỉ có một số ít người trên Thiên đường có thể khiến Tổng lãnh thiên thần Ichael lo lắng như vậy.



	“Ngươi đang canh giữ cái gì vậy?”



	Một người đàn ông đẹp trai với vẻ ngoài lưỡng tính bước về phía bên trái Ikael.



	Đó là Rayel, Tổng lãnh thiên thần của Ánh sáng.



	“Hay là anh đang đợi ai đó?”



	Tổng lãnh thiên thần Metatron, một người đàn ông nhỏ bé với đôi vai cao gấp đôi các thiên thần khác, xuất hiện bên phải.



	Tiếp theo, Methiel và Satiel, hai thiên thần đại diện cho sự hợp nhất và tan rã, xuất hiện ở phía trước.



	“Vậy là chiến tranh đã xảy ra. Và đó là một cuộc xâm lược nhục nhã. Tôi thất vọng, Ichael.”



	Được bao quanh bởi bốn vị tổng lãnh thiên thần và với đỉnh tháp Arabot phía sau, Ichael vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng.



	Khi cô ngoảnh mặt đi một lúc để nhìn xung quanh, chỉ có một điều hiện ra trong đầu.



	'Pyel không di chuyển.'



	Phaell, Tổng lãnh thiên thần hủy diệt.



	Bốn vị tổng lãnh thiên thần tụ họp ở đây cũng là những kẻ thù hùng mạnh chuyên xử lý khái niệm về nguồn gốc, nhưng sự hiện diện của Phaeel lại đặc biệt đối với Ichael.



	Nếu xét về sức mạnh, Archangel of Destruction Uriel ngang hàng với anh ta, thì Pyeol gần như là kẻ thù tự nhiên của anh ta khi nói đến khái niệm khuếch đại.



	Tất nhiên, quan điểm của Payel cũng tương tự như vậy.



	Có vẻ như họ đã chọn cách đứng nhìn tình hình diễn ra trong tình thế khó xử.



	'Nếu là may mắn thì có may mắn không?'



	“Này, Ichael.”



	Metatron tiến lại gần, nghiêng đầu.



	"Tôi biết anh đang nghĩ gì. Nhưng như vậy có phải là quá coi thường không? Cho dù anh là người sẽ đối phó với cả bốn người chúng tôi, anh cũng không thể."



	“Tại sao ngươi lại nổi loạn? Có phải là vì ngươi từ chối Ankh Ra không?”



	Khi Rayel tiến lên một bước, một luồng điện màu xanh chạy khắp cơ thể anh.



	Một sinh vật có nguồn gốc là ánh sáng, không phải thứ gì đó kỳ diệu.



	Nếu xử lý đúng cách thì ngay cả Ichael cũng không thể an toàn.



	'Mara không gọi. Cô ấy đã được đưa ra chiến trường rồi.'



	Rayel nói.



	“Chúng tôi có suy nghĩ chắc chắn về Ankera. Nhưng bạn thì không.”



	Satiel tiến lại gần.



	“Tổng lãnh thiên thần Ichael có phải là chuyện của quá khứ không? Sự xấu hổ khi bị một con người làm lung lay còn lớn hơn nhiều so với tội lỗi của một thiên thần sa ngã. Ngươi hẳn đã tự chuốc lấy điều này.”



	Lần đầu tiên, sự sống lóe lên trong mắt Ichael.



	"Lũ khốn nạn láo xược."



	Metatron, tức giận vì sự khiêu khích này, đã kích hoạt Halo.



	Khi trường hấp dẫn vô biên mở ra, ngay cả quang cảnh cũng dường như nghiêng về phía anh ta.



	"Tôi đoán là mình đã ở vị trí thiên sứ trưởng quá lâu rồi. Mặc dù tôi là thiên sứ đầu tiên, nhưng giữa các thiên sứ trưởng không có thứ bậc. Chúng ta hãy giải quyết chuyện này ở đây."



	Ngay khi Metatron nói xong, bốn vị tổng lãnh thiên thần đồng loạt kích hoạt sức mạnh của mình.



	Lực điện từ, lực hấp dẫn, lực yếu, lực mạnh.



	Bốn thế lực lớn tạo nên vũ trụ đã cùng nhau tác động, nghiền nát Ichael.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Bốn tiếng nổ cùng lúc.



	Ngay khi các thiên thần biến mất, mũi của Ichael nhăn lại.



	Một Ataraxia lớn bay lên trời như một cột ánh sáng khi vầng hào quang mở rộng đến đường kính hàng chục mét.



	Khi sức mạnh to lớn tăng lên, nó lan khắp Arabot.



	Nhấp nháy!



	Luồng năng lượng khổng lồ phun lên đỉnh tháp có thể được nhìn thấy bởi tất cả mọi người trên Thiên đường.





	* * *





	Thiên đường thứ năm, Matei.



	Tại thành phố của người khổng lồ, nơi mọi thứ đều lớn hơn tiêu chuẩn của con người, trụ sở chỉ huy quân nổi dậy đang chiến đấu dữ dội.



	Công nghệ của Mecha được chuyên biệt hóa cho người khổng lồ, và số lượng Kuroi, thiết bị chính, là 2.000, chiếm một phần tư tổng số.



	“Tiến lên! Tiến lên!”



	Chỉ huy Croods lên tàu Titan và bắn pháo chớp nhiệt về mọi hướng để khích lệ tinh thần binh lính.



	Để đáp trả, các phi công Kuroi cũng khai hỏa một loạt hỏa lực vào tên khổng lồ đang tiến đến.



	Khoảng cách di chuyển chỉ trong hai giờ sau khi chiến tranh bắt đầu là hai km.



	Nhưng khi chúng tôi tiến sâu hơn vào bên trong, các cuộc phản công của kẻ thù trở nên dữ dội hơn và khả năng của những người khổng lồ xuất hiện cũng tăng theo cấp số nhân.



	“Mẹ kiếp!”



	Quãng đường họ đã tiến được hai km giờ chỉ còn hai km.



	Đơn vị Kuroi bất lực bị đẩy lùi trước đòn tấn công của đội quân khổng lồ hùng mạnh có nồng độ cồn cao hơn ba độ.



	Viên đạn không xuyên qua được cơ và lợi thế về sức mạnh cũng không lớn lắm.



	“Vâng!”



	Kanya hướng nòng súng của Kuroi về phía trước và bắn liên hồi.



	Khi chiến tranh nổ ra, lý trí của tôi tan biến, và khuôn mặt mẹ tôi, người có cuộc sống ngắn ngủi vì nỗi oán giận mất cha và vì rượu mà tôi uống, hiện lên trong tâm trí.



	“Chị ơi! Bình tĩnh nào!”



	Lena, được trang bị thiết bị bộ binh, Piper hét lên.



	Trong lúc đó, tay cô vẫn liên tục kéo tay cầm của chiếc vòng cung.



	Ngay khi viên đạn nổ nảy lên, một gã khổng lồ mặc áo giáp xuất hiện trước mắt cô.



	Đó là Orsimo, chỉ huy của Tiểu đoàn 1 của Quân đoàn Khổng lồ.



	“Woooooooo!”



	nhạc pop!



	Anh ta vung thanh kiếm lớn của mình, chặn những quả bom bằng giáp vai.



	Đòn kiếm chứa đựng sức mạnh của lược đồ đã vượt qua sức mạnh cơ học của mecha, và Lena thậm chí còn không thể phản ứng với tốc độ quá nhanh.



	“Lena!”



	Kanya quay lại khi nhìn thấy em trai mình đang gặp nguy hiểm trong phòng đa phương tiện.



	Nhưng tốc độ phản ứng của Kuroi không theo kịp sự cấp bách của cô.



	Làm sao tôi có thể quên rằng tôi vẫn còn người cần phải bảo vệ?



	'kẻ ngốc!'



	Nước mắt trào ra và cảm giác hối tiếc dâng trào trong tôi.



	Sau đó, có người đã chặn được thanh kiếm của Orsimo bằng một tiếng nổ lớn.



	“Ồ!”



	Vẻ ngoài cứng cáp của Orsimo đã bị nhăn nheo như một con thú.



	Là chỉ huy của Thiên Vệ, anh rất thành thạo về công nghệ cơ khí.



	Nhưng loại thiết bị đang chặn đường anh lúc này là thứ anh chưa từng thấy trong đời.



	“Quán Bar, Babel?”



	Lena ngẩng đầu lên, sức lực cạn kiệt và cô ngã xuống đất.



	Phía sau của Babel phản chiếu ánh sáng mặt trời, phản chiếu một thứ ánh sáng mờ nhạt.



	Theo thuật toán Sirone, Babel sẽ giải cứu Kanya và Lena trước.



	Nói cách khác, điều này có nghĩa là mọi hành động của Kanya và Lena đều bị theo dõi trong mọi tình huống.



	Babel, người cảm nhận được sự nguy cấp của em gái mình, đã ngay lập tức rời khỏi chiến trường sau khi tiêu diệt kẻ thù mà anh đang chiến đấu và chạy đến đây.



	“Liệu một cỗ máy có thể chiến đấu với một người khổng lồ không?”



	Orsimo cầm thanh kiếm lớn bằng cả hai tay và vung nó với sức mạnh đáng kinh ngạc.



	Tuy nhiên, ngay cả với sức mạnh của một chỉ huy tiểu đoàn, ông ta cũng không thể làm bị thương Babel.



	Mắt Orsimo mở to vì sốc khi thanh kiếm lớn được kẹp vào cánh tay cô với một tiếng kim loại rõ ràng.



	Chỉ bằng những rung động truyền qua tay, tôi có thể cảm nhận rõ ràng thanh tạ được làm bằng kim loại chắc chắn như thế nào.





	- Loại bỏ mục tiêu.





	Babel bay lên bằng một cú vung kiếm và chém đứt đầu Orsimo chỉ bằng một cú vung kiếm nhẹ.



	Khi cô ấy đáp xuống sàn một cách nhanh nhẹn, Lena, người vẫn đang ngơ ngác nhìn, đã thốt lên một tiếng thở hổn hển mà không hề hay biết.



	“Ồ, cảm ơn bạn.”



	Máy móc không thể có cảm xúc, nhưng cô ấy là con người, và lòng biết ơn của cô ấy đối với vị cứu tinh là chân thành.



	Kanya cắn môi khi nhìn cảnh tượng đó.



	Nỗi đau của những cảm xúc phức tạp rối rắm truyền qua các dây thần kinh của tôi, như thể các mạch máu trong tim tôi bị rối tung.



	Babel là kẻ thù đã giết cha anh.



	Nhưng lần này, anh đã cứu được em gái mình, người mà anh yêu thương hơn bất kỳ ai khác.



	Đó là lý do tại sao nó lại gây bối rối.



	Anh ta nên chấp nhận thiên thần kim loại trước mắt mình như thế nào?



	Nhai!



	Kanya nhắm súng của Kuroi vào Babel.



	Ngay cả bây giờ, hình ảnh cha tôi với cơ thể bị đâm thủng vẫn còn sống động trong tâm trí tôi. Tôi càng nghĩ về điều đó, diện mạo của Babel càng trở nên độc ác.



	'Em gái... ... .'



	Babel quay lại và nhìn Kanya với vẻ mặt vô cảm.



	Việc ngắm nòng súng thể hiện rõ ý định tấn công.



	Nhưng thuật toán của cô không phát hiện ra phản công nào chống lại Kanya.



	Keng!



	Cuối cùng, nòng súng của Kuroi lại rơi ra.



	Kanya hét vào mặt Lena, như thể đang trút hết những cảm xúc hỗn loạn của mình.



	“Từ giờ trở đi đừng rời xa anh nữa!”



	Để lại những lời nói đó, Kanya lại tiến về phía trước.



	Ý nghĩ phải bảo vệ Lena khiến đầu óc anh trở nên tỉnh táo, nhưng cảm xúc vẫn còn đó.



	Dần dần, một con đường mở ra phía sau xác chết của những người khổng lồ.





	* * *





	Lakia thứ hai ngàn.



	Nhóm Gauld, trừ Sirone và Flu, nhìn vào cột ánh sáng nhấp nháy ở Arabot.



	Điều này có nghĩa là đã phát sinh một biến số chưa xác định, vì rất khó có khả năng quân nổi loạn đã đến được Arabot.



	Armin nói.



	"Đó là một nguồn năng lượng mạnh mẽ mà con người không thể tạo ra. Có lẽ là một thiên thần."



	Zulu nói.



	“Nếu như thiên sứ đại nhân bất hòa, vậy thì đây chính là cơ hội của chúng ta, chúng ta phải đi ngay bây giờ.”



	Ngay cả Goaold cũng không phản đối.



	Không, ngay cả khi tất cả các thiên thần tụ tập lại chặn đường tôi, tôi vẫn định quét sạch bọn chúng và tiến về phía trước.



	Vị thánh nói.



	“Đi thôi. Một khi hành động bắt đầu, không cần phải tùy cơ ứng biến hay hỗ trợ lẫn nhau, chỉ cần dốc toàn lực hoàn thành nhiệm vụ của mình là được.”



	Đầu tiên chúng tôi xâm nhập Shirone bằng một cuộc tấn công lén lút, và những người còn lại trong nhóm được giao nhiệm vụ giải cứu Miro.



	Vì mê cung nằm ở nơi sâu nhất của Rakia, nên sau khi giải cứu được mê cung, chúng tôi có thể vào Jebul qua Arabot.



	Khang Nam nói.



	“Cho dù chúng ta có thay đổi tọa độ của Hồ sơ Akashic ở Jebul, chúng ta cũng không có cách nào quay trở lại. Không gian-thời gian của mê cung đã bị phá vỡ rồi.”



	“Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tin tưởng họ.”



	Mục tiêu nghĩ đến là Frankwine, thủ lĩnh của Night Blind.



	Sẽ không có cách nào thoát khỏi thiên đường ngoại trừ việc mang những gì ông trình bày đến đúng thời điểm.



	Nhưng Gauld không quan tâm.



	Ưu tiên hàng đầu hiện nay là tìm ra mê cung.



	“Chạy hết tốc lực đi. Nếu anh tụt lại phía sau, tôi sẽ bỏ anh lại phía sau.”



	Vừa nói xong, Gaold đã bay đi mất.



	Mọi người đều bay theo anh ta, mỗi người đều sử dụng thế mạnh của mình khi bay với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Ở lối vào Rakia, vô số thiên thần sa ngã và người khổng lồ lửa đang chờ đợi họ với ánh mắt đáng sợ.



	'Đó là một mê cung... ... .'



	Thay vào đó, Gauld tăng tốc độ.



	Cuối cùng, cuối cùng, chúng ta đã đi được đến chặng đường này.



	Bánh răng thời gian, vốn đã dừng lại mà không thể thu hẹp được cái khoảng cách 20 mét chết tiệt đó, lại bắt đầu tích tắc.



	Còn 42,7 km nữa là tới mê cung.



	“Dừng lại! Đừng để chúng tới gần!”



	Những gã khổng lồ lửa phun ra những quả cầu lửa khổng lồ.



	Những đợt sóng lửa bùng lên phía trên đầu những tên khổng lồ xếp thành hàng dài hàng trăm mét.



	"bắn!"



	Đó là một cơn sóng thần nhiệt.



	Đôi mắt của Gauld sáng lên rực rỡ khi anh ta chứng kiến làn sóng lửa đang dâng trào, thiêu rụi thế giới.



	Không cần phải chịu đựng thêm nữa.



	Bởi vì có một mê cung ở đằng kia.



	“Ồ!”



	Những đường gân và dây thần kinh nổi khắp khuôn mặt nhăn nheo như quỷ của Goaold.





	Cảm giác đau đớn mạnh hơn gấp 5 triệu lần.





	Đùa thôi!



	Một cú sốc chưa từng có.



	Cơn sóng thần lửa đã bị dập tắt ngay lập tức bởi áp suất khí quyển đè bẹp toàn bộ thế giới.



	Cùng lúc đó, các thiên thần sa ngã bay đến từ bên trái và bên phải, rung đôi cánh ánh sáng của mình.



	Khi Armin niệm phép dừng lại, hàng chục thiên thần đã dừng lại cùng lúc.





	Vòng sắt cân bằng.





	Đôi mắt của vị thánh nhanh chóng xoay tròn để kiểm soát hoàn cảnh.



	Việc tăng áp suất khí quyển có thể không giúp ích nhiều về mặt chiến thuật, nhưng nó là biện pháp cân bằng duy nhất giúp tăng sức mạnh chiến đấu của Goauld.



	"Nâng cao!"



	Những gã khổng lồ lửa lao về phía Gauld.



	Cảnh tượng gọn gàng như đường chân trời bắt đầu biến dạng theo cảm xúc của mỗi người, và tất cả đều lao về phía Gaold.



	Khoảng cách còn lại đến mê cung là 40,3 km.



	=======================================





Số 468





	Lakia thứ hai ngàn.



	Phía trên thánh địa bên trong của Đại sảnh Tham nhũng là Kariel, Uriel và Surtr, thủ lĩnh của những tên khổng lồ lửa.



	Vì không được thiết kế cho mục đích chiến tranh nên bức tường bên trong cao hơn bức tường bên ngoài, và chỉ cần liếc mắt là có thể nhìn thấy đồng bằng vô tận bên ngoài bức tường.



	Bên kia con sông rộng lớn cắt ngang đồng bằng là một cây cầu nâng khổng lồ, rộng một km và dài bốn km, phân nhánh thành bảy con đường tượng trưng cho bảy tội lỗi và dẫn đến tất cả các cổng của Raqia.



	Nhóm của Goauld có thể sẽ đi đến một trong bảy con đường tội lỗi.



	Điểm cuối của bảy con đường đó cách đây đúng mười cây số.



	Nhưng theo một cách nào đó thì đây là một phép tính vô nghĩa.



	Không ai ở đây mong đợi Gauld sẽ xuất hiện ở đây.



	“Vẫn còn yên bình. Ừm, điều đó cũng dễ hiểu. Quân lính phân bố thế nào?”



	Khi Cariel quay đầu lại và hỏi, Surtr lập tức quỳ xuống một chân và trả lời.



	“10 phần trăm quân lính ở đồng bằng Đồng Đàm ngoài Rakia, 20 phần trăm ở kinh đô, 30 phần trăm ở dãy núi Kespa, còn lại 40 phần trăm tập trung ở cầu kéo. Cho dù bọn họ có vượt qua dãy núi Kespa, cầu kéo cũng tuyệt đối không thể xuyên thủng.”



	“Đó là những gì họ nói.”



	Cariel nhìn xuống Miro, người đang quỳ ở mép tường.



	Khuôn mặt cô ấy, khi cô ấy nhìn chằm chằm vào dòng sông với đôi tay bị còng bằng còng có khắc hình henna, trông bình thản như dòng nước đang chảy.



	Một sợi dây xích buộc chặt quanh cổ anh ta, và ở đầu sợi xích dài, Arius đang quỳ, mặt cúi xuống, mắt nhắm nghiền, có vẻ kiệt sức.



	“Cảm giác thế nào khi được đối xử như một chú chó cưng?”



	Miro không trả lời.



	Vì tôi không để tâm vào bất cứ việc gì nên ngay cả mối quan hệ chủ tớ cũng trở nên vô nghĩa.



	Ánh mắt của cô hướng về phía Gauld, người đang tiến lại gần từ xa.



	Không gian thời gian của mê cung biến mất, và cuộc chiến với Thiên đường cuối cùng đã nổ ra.



	Nếu thiên đàng chiến thắng, điều duy nhất xảy ra tiếp theo là sự hủy diệt của nhân loại.



	'Đừng đến đây, Goaold.'



	Goaold không nên đến đây.



	Hiện tại, chỉ còn Kariel và tàn quân của hắn, những kẻ đã từ chối ý muốn của Ra, còn ở lại Rakia.



	Sức mạnh chiến đấu của Goauld nên được sử dụng để giành chiến thắng trong cuộc chiến chứ không phải để tự cứu mình.



	'Đừng đến đây. Hãy suy nghĩ bình tĩnh. Hãy đến Jebul ngay bây giờ. Phá hủy Hồ sơ Akashic.'



	Kariel chỉ nhìn lưng Miro, nhưng anh mỉm cười như thể anh có thể đoán được cảm xúc của cô mà không cần nhìn.



	“Nếu tôi đi xa đến thế này thì sao?”



	Hiện tại, phần lớn sức mạnh của Cariel đã cạn kiệt do phải ngăn chặn khả năng của Miro.



	Ngay cả Brahma cũng bị Miro tiêu diệt tạm thời, nên Uriel phải bảo vệ ông ta.



	"Ra đây, đồ khốn nạn."



	Khi Uriel thực thi luật lệ trong gia đình, một quả cầu đen xuất hiện trước mắt anh ta và Mara hình tam giác xuất hiện.



	Anh ta là một người đàn ông có thân hình xanh xao, răng nanh nhô ra từ môi, vòng eo thon thả như hổ, mang theo nhiều thanh kiếm hình lưỡi liềm.



	Shiva, người được gọi là thần hủy diệt ở thế giới loài người.



	Ngay cả Surtr, kiếm sĩ vĩ đại nhất của Luyện Ngục, cũng phải ngạc nhiên trước vẻ ngoài của anh.



	“Shiva, tôi nhận được lời kêu gọi của Tổng lãnh thiên thần.”



	“Canh gác cổng ngoài, không cho phép bất kỳ ai tới gần.”



	Ánh mắt của Shiva lóe lên và anh ta lập tức đạp đất và bay lên.



	Cariel mỉm cười hài lòng khi thấy con tàu bay đi đến cổng ngoài theo hình vòng cung parabol chỉ trong một cú nhảy.



	“Mọi thứ đã sẵn sàng. Lễ hội bắt đầu ngay bây giờ.”



	Người ta vẫn chưa rõ liệu Goauld sẽ đến đây trước hay Heaven sẽ giành chiến thắng trước, nhưng dù thế nào đi nữa thì điều đó cũng sẽ tốt cho Cariel.





	* * *





	'Chỉ cần thêm một chút nữa thôi… … .'



	Goal tăng tốc độ hơn nữa khi phá hủy bức tường lửa do cơ thể của những người khổng lồ tạo ra.



	Từ mọi phía, đủ loại thiên thần sa ngã tấn công nhóm người này, và đám thuộc hạ của chúng cũng đi theo phía sau.



	Nhóm tám người, bao gồm cả Goaold, giống như một mũi tên xuyên thủng mọi thứ và tiến về phía trước.



	Etella và Zulu bảo vệ phía sau, Armin chạy ở trung tâm, còn Kuan và Shiina chạy song song ở bên trái và bên phải.



	Phía trước họ, Kang-nan và Se-in đi song song với nhau, còn Ga-old tiến một mình ở khoảng cách gấp đôi so với những người còn lại trong nhóm.



	'Tiến lên, mục tiêu.'



	Zulu cổ vũ cho Gauld hết lòng.



	Một vũng cảm xúc đã bị trì trệ và không lưu thông trong suốt 20 năm.



	Nhưng nó bị nén chặt bởi sự tức giận tột độ mà không hề có chút tạp chất nào.



	Một không gian và thời gian mà tôi có thể đạt tới vì tôi chỉ mong muốn một điều.



	'Nói hết ra đi, Gauld. Anh đáng bị như vậy.'



	“Ồ!”



	Goal nắm chặt tay và giải phóng sức mạnh.





	Cảm giác đau đớn mạnh hơn gấp 2 triệu lần.





	“Ghê quá!”



	Cơn đau dữ dội khiến tâm trí Goaold như rơi vào địa ngục.



	Một địa ngục lớn bùng nổ và lũ quỷ dữ chạy loạn.



	Khi Cỗ máy Địa ngục gào thét trên bầu trời, tượng trưng cho sự đau khổ của Goa'uld, ngay cả những gã khổng lồ lửa cũng không thể chịu được sức nóng và phải vật lộn trong ngọn lửa.



	Khi cánh đồng cỏ trải dài đến cuối, Khang Nam quay đầu nhìn lại phía sau và nói.



	“Chúng ta sẽ sớm vào thành phố.”



	Thủ đô Lakia trải dài lộng lẫy trên một vùng đất rộng lớn.



	Cổng thành mở ra và vô số người khổng lồ nhảy ra.



	Họ là những gã khổng lồ ở một đẳng cấp khác so với những kẻ mà chúng tôi từng đối mặt trước đây.



	Nhưng điều nghiêm trọng hơn là số lượng thiên thần sa ngã ngày càng tăng.



	Phép thuật ngăn chặn của Armin và nhiều phép triệu hồi khác nhau của Zulu nhanh chóng chống lại khả năng của chúng, nhưng khả năng của các thiên thần sa ngã lại kỳ lạ và mạnh mẽ đến mức thật là một phép màu khi chúng có thể tồn tại lâu như vậy.



	"bên!"



	Ngay khi Kang Nan hét lên, những quả cầu lửa bay về phía Shiina.



	Ngọn lửa khổng lồ nhanh chóng biến thành một người khổng lồ và đuổi Shiina đi.



	Khi Shiina giải phóng một luồng gió lạnh mạnh mẽ xung quanh mình, một bức tường băng hình thành xung quanh cô, với những chiếc gai sắc nhọn nhô ra.



	Ui da!



	Nắm đấm của người khổng lồ đập vỡ lớp băng dày.



	Kể cả khi đó là một gã khổng lồ lửa trái ngược với lạnh thì nó vẫn là một gã khổng lồ.



	Sức mạnh của lược đồ mà những người khổng lồ cấp cao sử dụng không thể so sánh với lược đồ mà cơ thể con người tạo ra.



	“Shina!”



	Armin, người đang chạy ở giữa, nhảy về phía Shiina.



	Hiện tại anh đang trói 20 thiên thần sa ngã bằng phép thuật ngăn chặn, nên anh không có nhiều mốc thời gian để sử dụng, nhưng không có gì quan trọng hơn sự an toàn của Shiina đối với anh.



	Khi tôi niệm phép nhấp nháy để kéo Shiina ra, nhiều quả cầu lửa liên tiếp bay đến.



	Hai người bị dồn vào chân tường, bị chôn vùi trong lãnh thổ của kẻ thù và không thể giúp được ai.



	Cổ áo của Armin bị cháy xém mỗi khi những lưỡi kiếm rực lửa của bọn khổng lồ vung lên được kéo ra một cách phức tạp như một tấm lưới.



	“Ồ!”



	Khi lưỡi kiếm lướt qua tấm băng che mắt, một gã khổng lồ khác tiến đến với thanh kiếm lớn trước mặt.



	Shiina niệm một phép thuật đóng băng, nhưng gã khổng lồ bay về phía trước với quyết tâm của Donggwijin và giơ thanh kiếm của mình ra cho đến phút cuối cùng.



	Kình!



	Một âm thanh kim loại sắc nhọn vang lên, và quỹ đạo của gã khổng lồ bị đẩy lùi.



	Kuan, người đang chạy ở phía bên kia, đột nhiên xuất hiện, đẩy lùi thanh kiếm của tên khổng lồ và né vào hàng ngũ kẻ thù.



	“Nguy hiểm lắm!”



	Như thể không nghe thấy lời Shiina nói, Kuan phân tán lực hấp dẫn bên ngoài ra khắp mọi hướng.



	Khi hắn di chuyển tự do trong không gian và vung kiếm, cơ thể của gã khổng lồ bắt đầu tan rã thành nhiều mảnh.



	Ngay cả trong lúc khủng hoảng, Shiina và Armin vẫn quan sát một lúc, tâm trí họ trở nên sáng suốt hơn.



	“Ồ, thế nào?”



	Những kỹ năng tiên tiến hơn nhiều so với khi bạn mới lên thiên đàng.



	Armin có thể đoán được những gì đã được thực hiện trong một thời gian ngắn.



	'Đó không phải là sự củng cố. Đó là sự khai sáng.'



	Mặc dù tốc độ hoặc sức mạnh không tăng đáng kể, nhưng khả năng bôi trơn của các chuyển động thì vượt ngoài sức tưởng tượng.



	Phong trào thiên tài đã hoàn toàn phá vỡ các khuôn mẫu tư duy của con người lớn đến nỗi ngay cả Shiina cũng không thể đọc được quỹ đạo của nó và bỏ lỡ sự xuất hiện của nó.



	'Chưa.'



	Kuan ra ngoài và cắt theo ý thích của mình.



	Quỹ đạo siêu việt có thể đạt được bằng cách phớt lờ cái chết chỉ chảy qua điểm mù của người khổng lồ mà dường như không thể, và những người khổng lồ đã mất mạng mà thậm chí không biết họ đang phải đối mặt với điều gì, như thể họ đang chiến đấu với một bóng ma vô hình.



	'Ngôi mộ của tôi là… … .'



	Kuan bay lên, cảm thấy vừa vui sướng tột độ vừa buồn bã cùng một lúc.



	'Đây không phải là nơi thích hợp!'



	Đùng đùng đùng!



	Khi lực ly tâm được thêm vào lực ly tâm, một luồng gió đen bắt đầu thổi.



	Cơn gió mạnh từ đảo thổi bay cả ngọn lửa của tên khổng lồ, khiến đơn vị bên phía Shiina đứng bên bờ vực diệt vong.



	Se-in quay lại và hét lên, như thể anh không thích điều này.



	“Giữ nguyên vị trí!”



	Tôi đã nói rõ với anh ta là không nên quan tâm đến sự an toàn của người khác khi anh ta mới bắt đầu tấn công, nhưng tôi không thích quyết định phớt lờ lập trường của Kuan và đi sang phía bên kia.



	Kuan nghe thấy giọng nói của Sein nhưng lại mỉm cười yếu ớt.



	Lực hấp dẫn bên ngoài được phóng ra theo mười sáu hướng giờ đây quay trở lại theo đường cong, khiến cơ thể anh quay nhanh hơn nữa.



	Khi tôi cưỡi lực quay đó và đạp đất, cơ thể tôi bắt đầu bay trở lại vị trí cũ với tốc độ kinh hoàng.



	Trong khung cảnh toàn bộ thế giới chồng lên nhau như một bức tranh toàn cảnh, Kuan có thể nhìn rõ khuôn mặt Shiina trong vòng tay Armin.



	Có lẽ cô sẽ không bao giờ có thể quên được Armin.



	'Đó là lý do tại sao ngươi có thể chết.'



	Vì không thể chiếm được trái tim của Shiina, không thể bộc lộ cảm xúc của chính mình, anh có thể chết một cách thanh thản.



	Niềm kiêu hãnh trẻ con. Hoặc thậm chí là sự ghen tị trẻ con của đàn ông.



	Dù sao thì điều đó cũng không quan trọng.



	'Dành cho bạn… … .'



	Kwakwakwakwakwakwakwakwa!



	Khi nó quay với tốc độ khủng khiếp, ngay cả quang cảnh cũng bị bao phủ trong bóng tối đen kịt.



	Hàng chục vòi rồng dâng lên xung quanh Kuan khi anh trở về vị trí của mình.



	“Kuaaaah!”



	Một người khổng lồ cao 12 mét rơi xuống gờ đá như thể đang đi xuống cầu thang.



	Mắt cá chân, đầu gối, bắp chân, eo, ngực và cổ của người khổng lồ đã bị cắt đứt.



	Mọi thứ đều bị cuốn trôi bởi cơn gió từ đảo Kuan khi anh xoay người trong tư thế ngồi.



	'Chậc! Tôi không thể nói gì được.'



	Se-in, người đã xác nhận điều này, lại nhìn thẳng về phía trước.



	Trước khi tôi kịp nhận ra thì cổng chính của thủ đô đã ở ngay trước mặt tôi.



	Kang Nan tăng tốc và đuổi kịp Gauld.



	'Chủ tịch Hiệp hội.'



	Kang-nan chăm chú nhìn vào lưng Gauld, người đã chạy suốt 20 năm nhưng chỉ nhìn về phía sau mê cung.



	'Thỉnh thoảng… … . Từ khi tôi đi đến tận đây, thỉnh thoảng… … .'



	Chạy cùng anh ấy có được không?



	Bởi vì bây giờ anh sẽ không bao giờ có cơ hội vừa chạy vừa nhìn theo bóng lưng em nữa.



	Ui da!



	Trước khi Khang Nam kịp nói hết suy nghĩ của mình, bức tường phía trước đã bị thổi bay vào trong.



	Sau đó, toàn bộ bức tường bắt đầu đổ sụp về phía sau, trải dài đến tận chân trời.



	'Ngươi điên rồi. Ngươi đã vượt qua cảnh giới loài người rồi.'



	Bây giờ, không thể nào đo lường được giới hạn chịu đựng nỗi đau của Kang Nan-do.



	Và khi khoảng cách càng gần, hiện tượng này sẽ càng trở nên nghiêm trọng hơn.



	'Đau đến mức nào?'



	Cuối cùng Kang Nan cũng đuổi kịp Gauld.



	“Chủ tịch, bây giờ…….”



	Nhưng Kang-nan nhìn lại khuôn mặt của Gauld và không thể nói gì được.



	“Ực! Ực!”



	Tôi đang khóc.



	Bây giờ không còn thấy bóng ma quỷ dữ lẫn khuôn mặt của kẻ điên nữa.



	Cảm xúc thực sự trong sáng.



	Cuối cùng thì nó cũng đã đến.



	Đó là sự giải tỏa, giải phóng mọi cơn giận dữ đã bị kìm nén suốt 20 năm.



	“Hử! Hử!”



	Goald nghiến răng và chạy.



	Những giọt nước mắt chảy dài xuống khóe mắt anh rời khỏi cơ thể và chảy đến Kang-nan.



	'thật vậy sao?'



	Khang Nam từ từ chậm lại và cắn môi.



	Đôi mắt đang mỉm cười cay đắng của cô một lần nữa lại nhìn thấy bóng lưng của Goauld.



	'Đi đi, Gauld.'



	“Ghê quá!”



	Gaold trút hết nỗi oán hận trong lòng mà trước đây anh chưa từng có cơ hội bày tỏ.



	Các tòa nhà sụp đổ ngay lập tức như thể có một vị thần đã giẫm lên chúng, và tất cả những người khổng lồ lao về phía họ đều biến thành một nắm lửa và bị chôn vùi dưới lòng đất.



	Khoảng cách còn lại đến mê cung là 19,4 km.



	=======================================





Số 469





	Gaold mở mắt.



	Bụi bay lơ lửng trong ánh nắng mặt trời chiếu qua cửa sổ.



	Một buổi sáng mới lại đến.



	Mỗi buổi sáng là một buổi sáng mới.



	Gaold ra khỏi giường và đi tắm rửa.



	Cơ thể nhỏ bé phản chiếu trong gương nhẵn mịn không một vết xước.



	Đó không phải là một cơ thể đặc biệt ấn tượng theo tiêu chuẩn của con người, nhưng anh thích nó. Cơ bắp của một sinh vật có ý nghĩa gì với một người tin vào Chúa?



	'Chúa ư? Tôi tin vào Chúa ư?'



	Một câu hỏi đột nhiên hiện lên trong đầu tôi.



	Nghĩ lại thì… …Tại sao lại không có vết sẹo nào?



	"Gì?"



	Gauld nghiêng đầu và dội nước vào người mình.



	Suy nghĩ của anh không dừng lại ở một nơi mà cứ trôi đi, và trước khi kịp nhận ra, anh đã thay quần áo để chào đón buổi sáng tươi mát.



	Đột nhiên, tôi nhận ra rằng không có một suy nghĩ nào đang chảy, cánh cửa mở ra và một mê cung xuất hiện.



	“Này! Nếu anh vẫn còn ngủ thì sao? Hôm nay là ngày đánh giá chiến đấu giữa các cá nhân!”



	Gaold nhanh chóng xoay người lại và giấu nội tạng của mình.



	“Ồ! Đây là ký túc xá nam mà!”



	Miro, người đang nhìn Goaold đỏ mặt và bối rối cài cúc áo, nói.



	"Một người đàn ông đang tỏ ra e thẹn. Anh ta đã nhìn thấy mọi thứ rồi."



	“Hả? Anh định xem à?”



	“Sao đột nhiên thế? Tối qua chúng ta cũng ở cùng nhau mà.”



	Mục tiêu đã được định đoạt.



	'Có phải như thế không?'



	Tôi hoàn toàn không nhớ được.



	Nghĩ lại thì có vẻ như tôi chẳng nhớ được điều gì cả.



	Miro chống tay vào hông, thở dài và lắc đầu như thể anh không còn lựa chọn nào khác.



	“Kiêu căng cũng có giới hạn. Tôi không thể tin mình lại hẹn hò với một người ngây thơ như vậy…….”



	Nói xong, Miro lại cười đùa rồi chạy về phía Goaold.



	“Này, đợi đã!”



	Trước khi Goaold kịp nói một lời, cô đã hôn anh, ôm anh và ngã xuống giường.



	Khoảnh khắc họ cùng nhau nằm trên giường, một bài hát tuyệt đẹp vang lên bên tai Gaold.



	Hơi thở của Miro phả vào cổ anh, và bàn tay cô luồn vào chiếc áo sơ mi bó chặt một nửa của anh và vuốt ve làn da anh.



	Giọng nói nhỏ nhẹ của mê cung vang lên bên tai tôi.



	“Thời gian… Còn khoảng 10 phút nữa.”



	Tôi có thể nghe thấy tiếng tim mình đập thình thịch.



	Đó là cú sốc của một trái tim lần đầu tiên ngừng đập.



	'đau ốm.'



	Chỉ khi các giác quan trở lại bình thường, tôi mới nhận ra rằng cho đến tận bây giờ tôi vẫn chưa cảm thấy gì cả.



	'đau ốm.'



	Các dây thần kinh của tôi trở nên nhạy cảm, và chỉ riêng việc còn sống cũng khiến cơ thể tôi đau đớn dữ dội.



	“Ồ!”



	Gaold nghiến răng, chỉ cảm thấy đau đớn.



	Đột nhiên, mê cung biến mất khỏi tầm mắt.



	Một làn khói đen mỏng manh bốc lên từ bộ ngực cô đang vuốt ve.





	- Tôi chỉ muốn được hạnh phúc.





	“Ồ!”



	Một tiếng nấc thoát ra từ giữa hai hàm răng nghiến chặt của anh.





	- Tôi chỉ mong muốn có được hạnh phúc nhỏ nhoi mà bất kỳ ai cũng có thể tận hưởng, không phải quyền lực, không phải danh vọng, không phải vật chất.





	“Ồ!”



	Khi tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn, khói đen bốc lên ngày càng nhiều và bao phủ trần nhà.



	tâm trí.



	Tâm trí của Goauld, kẻ phủ nhận toàn thế giới, nhìn xuống với ánh mắt kỳ dị và cái miệng méo mó kinh dị.





	- Thứ duy nhất bạn từng muốn! Thế giới đã cướp mất nó khỏi bạn! Bạn chẳng còn gì cả! Cô ấy ở đó! Có một mê cung!





	“Hả!”



	Đôi mắt của Goaold, vốn để lộ toàn bộ lòng trắng, đã trở lại bình thường.



	Ý thức đã bị cắt đứt tạm thời trong nỗi đau gấp 2 triệu lần cảm giác đó đã trở lại với thực tại, và những ảo tưởng chưa từng tồn tại đã chìm vào tâm trí đen tối và trở thành nhiên liệu để đốt cháy một lần nữa và bắt đầu quay cuồng một cách điên cuồng.



	“Ghê quá!”



	Trong mắt Gauld không chỉ có người khổng lồ hay thiên thần sa ngã, mà chỉ có máu, thịt và đủ loại cảnh tượng bị nghiền nát.



	Mặc dù bất tỉnh, anh ấy vẫn chiến đấu.



	Bởi vì chúng ta đã trở thành loài sinh vật chỉ biết tiến về phía trước, không gì có thể thay đổi được quán tính hiện tại của chúng ta.



	“Dừng lại! Nơi này nếu bị xâm phạm, sẽ rất nguy hiểm!”



	Những người khổng lồ được giao nhiệm vụ đặc biệt đã bỏ mặc những người khác và chỉ tụ tập về phía Gaold.



	Hàng trăm người khổng lồ tụ họp ở đỉnh tam giác và đập vào Goauld, khiến những hình dạng hình học phồng rộp lan rộng ra theo những cách kỳ dị.





	Cảm giác đau đớn mạnh hơn gấp 4 triệu lần.





	“Kkaaaaah!”



	Gauld vẫn tiếp tục tiến lên, cảm thấy đau đớn tột cùng.



	Trong tình huống không thể xác định được kẻ thù hay đồng minh, không có thứ gì trên mặt đất có thể đứng vững.



	Cảm giác như thể tôi đang bị nhấn chìm trong một xô đau đớn, cơn đau đang ăn mòn toàn bộ cơ thể tôi và thấm vào não, mang đến cảm giác nóng rát, khó chịu.



	'Không đau đâu! Tôi có thể chịu được!'



	Gaold chỉ nhắc lại một ý nghĩ.



	Đau thì vẫn chỉ là đau.



	Cho dù có đau đớn đến đâu thì đó cũng chỉ là tín hiệu được não gửi đi.



	So với 'không thể gặp được mê cung'... ... .



	“Không có gì đâu!”



	Tất cả kẻ địch trong bán kính 100 mét đều bị nghiền nát như thể chúng đang bị nghiền nát bởi một cú lăn vô hình.



	Máu đã hóa thành bụi bốc lên như bọt nước và tràn ngập không khí.



	Tôi có thể nhìn thấy lối ra của thủ đô ở đằng xa. Tôi đã đi được hơn nửa đường rồi.



	“Đi! Nhanh hơn!”



	Gaold hét lên, cố gắng lấy lại ý thức và bay đi lần nữa.



	Một nửa số lòng trắng đã xuất hiện.



	“Ugh! Thấy chưa……!”



	Khang Nam nghiến chặt răng, cố nén tiếng rên rỉ sắp bật ra.



	'Sẽ đau. Không, sẽ không đau đến thế đâu.'



	Nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này, Goauld sẽ bị hủy hoại.



	Giống như lúc đó, không, lần này có thể tôi sẽ không bao giờ thoát ra được.



	“Khoan đã! Chúng ta hãy bảo trì ở đây đã……!”



	“Đừng dừng Gaold lại.”



	Se-in đi theo Kang-nan.



	"Đừng ngăn cản ta? Nếu chúng ta đi xa hơn nữa, thì thực sự là kết thúc rồi."



	“Tôi biết. Nhưng nếu anh dừng lại, đó là kết thúc.”



	“Đó là cái gì…….”



	Sein trừng mắt nhìn Gaold, người đang nhanh chóng di chuyển ra xa.



	“Bước chân của hắn không vững, tâm trí hắn hẳn đang lang thang. Đứa trẻ đó cũng đang cảm nhận được giới hạn của mình. Nếu quán tính này bị phá vỡ dù chỉ một lần….”



	Se-in nghiến chặt răng.



	“Điều đó sẽ không bao giờ xảy ra nữa.”



	“…….”



	Khi chúng tôi rời khỏi thủ đô Lakia, những con đường trải dài từ mọi hướng hiện ra rõ nét.



	Một con đường tượng trưng cho bảy tội lỗi chết người.



	Không cần suy nghĩ thêm, Goaold đã chọn con đường ngay trước mắt mình.



	Đó là “con đường của khát vọng”.





	* * *





	“Ngài Surtr! Kẻ địch đã rời khỏi thủ đô và tiến vào Con đường ham muốn!”



	Khi nghe người đưa tin báo cáo, không chỉ Surtr mà cả Cariel và Uriel đều quay đầu lại.



	Chỉ còn lại mê cung đang trừng trừng nhìn chằm chằm vào nơi vô hình một cách đầy đe dọa.



	“Ngươi đã đột phá kinh thành rồi sao? Nghe có lý!”



	Surtr đột nhiên nổi giận.



	Khi anh ta đang nhắm đến giải xổ số thiên đàng, giọng nói của anh ta đầy tức giận khi nhận được một báo cáo đáng xấu hổ như vậy trước mặt Cariel.



	Lực lượng mạnh nhất, bao gồm Fire Giant, Fallen Angels và Mara, đang chặn đường nhóm của Goauld.



	Nhưng chúng ta đã đột phá tới thủ đô rồi sao?



	Uriel nói.



	“Tôi thấy lạ lắm, không phải là tốc độ không thể đạt được nếu không cố ý mở đường sao?”



	Suy nghĩ của Surtr cũng tương tự.



	Điều này có nghĩa là bạn đã mở đường hoặc kẻ thù đã tiêu diệt lực lượng của bạn với tốc độ tương đương.



	Nhưng lòng kiêu hãnh của ông đã phủ nhận cả hai giả định đó.



	“Chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra. Binh lính của ta là những chiến binh mạnh mẽ, không sợ mất mạng!”



	"Dù sao thì chúng ta cũng sẽ đến đó sớm thôi. Cô định làm gì, Cariel?"



	Cariel vẫn còn rất thoải mái.



	Mặc dù họ là những con người thấp kém, nhưng họ đã đến để cứu mê cung của thế giới. Tôi đã mong đợi ngay từ đầu rằng họ sẽ không dễ dàng.



	“Trả lời cuộc gọi đi, Tiara.”



	Một luồng sáng rực rỡ lóe lên trong không trung nơi Cariel đang đứng, và một nàng tiên xinh đẹp và cao quý đã chào đời.



	Tiara là tiên cai trị, thuộc đẳng cấp thứ 2 trong 72 đẳng cấp tiên.



	“Ngài đã gọi, Archangel?”



	“Tôi đang yêu cầu Bộ Nội vụ hỗ trợ. Tôi chắc là anh biết tình hình.”



	Tiara nhìn lại Thất Hình Đại Tội bên kia cầu kéo bằng ánh mắt lạnh lùng.



	“Tôi có một ý tưởng sơ bộ.”



	“Dừng lại đi. Đến nhanh như vậy tức là sức mạnh của ngươi đã cạn kiệt rồi. Nhưng mà, con người cũng là sinh vật, nếu như phá hủy hy vọng thì không thể động đậy.”



	“…Được rồi.”



	Tiara bay về con đường khát vọng mà không một tiếng động.



	Với tư cách là người chỉ huy Bộ Nội vụ, mọi chuyện trở nên phức tạp khi con người giải cứu mê cung.



	Miro cắn răng.



	Từ phía bên kia con đường dục vọng, một âm thanh hùng tráng đang nhẹ nhàng truyền vào.



	Điều đó có nghĩa là không còn nhiều thời gian nữa.



	Đó là lý do tại sao bây giờ là cơ hội duy nhất để tôi thay đổi suy nghĩ.



	'Đừng đến, Goal. Anh phải đến Jebul. Nếu anh không sửa tọa độ ở Ingris, anh không thể ngăn chặn cuộc chiến cuối cùng.'



	Đây không phải là tình huống mà họ nên đến cứu một người như tôi, người đã mất đi sức mạnh.



	'Sein, chỉ mình anh phải ngăn chặn Gauld. Anh biết điều đó, phải không? Đây là sự điên rồ.'



	"Đang tới!"



	Người khổng lồ trên tường hét lên.



	Mặc dù không ai nghĩ rằng họ sẽ bị đánh bại, nhưng những người khổng lồ nghe được báo cáo đều cảm thấy lạnh sống lưng mà không hề hay biết.



	“Anh đã tới rồi à?”



	Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào con đường khát vọng trải dài trên đồng bằng.



	Nó vẫn trông giống một chấm nhỏ, nhưng chấm nhỏ đó đang tiến đến và nghiền nát đội quân.



	“Chỉ một chút nữa thôi! Chỉ một chút nữa thôi!”



	Se-in quay lại nhìn và động viên nhóm của mình.



	Mặc dù có lý lẽ mạnh mẽ nhưng lúc này anh vẫn không giấu được sự phấn khích.



	Tôi thực sự không nghĩ mình có thể đi xa đến thế.



	‘Kẻ ngốc của thế giới… … .’



	Những điều chưa ai từng nghĩ tới, những điều được cho là không thể, đang diễn ra trước mắt chúng ta.



	'Bạn chỉ cần đi đến Cầu Dogae! Từ đó… … .'





	Luật thống trị.





	Được lắm!



	Vào lúc đó, một sức mạnh tâm linh to lớn đã bao trùm lấy mọi người.



	“Ồ!”



	Se-in nhìn lên bầu trời.



	Nàng tiên nhìn xuống, rung đôi cánh ánh sáng.



	Armin nói.



	“Quá cao. Không thể dùng phép thuật ngăn chặn.”



	Quá cao?



	Nhưng nó phải lớn tới mức nào thì mới có thể nhìn thấy được hình dạng?



	'Ma thuật vảy… … .'



	Se-in cắn môi đến mức chảy máu.



	Vì các nàng tiên có giới hạn nên không thể mở ra những chiều không gian vô hạn như trong thế giới giả tưởng.



	Tuy nhiên, nếu đó là phép thuật sử dụng tính tương đối của quy mô, thì ngay cả với tinh thần của một nàng tiên cũng có thể thực hiện được, và làn sóng phản phép thuật đang xuất hiện hiện nay chẳng là gì so với những gì Goaold đã phải chịu đựng tại Trường Phép thuật Alpheus 20 năm trước.



	“Ồ!”



	Se-in đã cố gắng phá hủy phép thuật của thế giới tâm linh bằng cách quay bánh xe sắt.



	Nhưng điều này càng xảy ra, sự thống trị của Tiara càng mạnh mẽ hơn, và cuối cùng tất cả mọi người đều bị đè bẹp xuống đất.



	“Chủ tịch hiệp hội……!”



	Kang-nan, người đang dính chặt trên sàn, ngẩng đầu lên và vẻ mặt kinh ngạc hiện rõ.



	Ngay cả Goauld mà tôi tin tưởng cũng đang quỳ xuống, run rẩy.



	Không chỉ cơ thể bị ảnh hưởng bởi sự thống trị của Tiara.



	Ngay khi sự trơ lì của anh biến mất, trái tim đen tối của anh đã bị nghiền nát không còn dấu vết.



	Sự trì trệ đã biến mất.



	'Có phải thế không...?'



	Se-in, không thể kiềm chế cơn giận, nắm chặt đất trên sàn.



	Khoảng cách mà tôi có thể đạt được là nhờ tôi đã dồn hết sức lực và chạy mà không hề nghĩ đến việc dừng lại.



	Nhưng đó chỉ là con đường của ước muốn.



	“Xong rồi.”



	Kariel nói và nhếch một góc miệng lên.



	Mọi người đều bị trói buộc vào đúng điểm cuối của con đường ham muốn.



	“Chắc hẳn rất thảm hại. Vào những lúc như thế này, sao anh không giả vờ buồn một chút?”



	Miro vẫn không có câu trả lời.



	bịch.



	Sau đó, mặt đất rung chuyển ở đằng xa.



	bịch.



	Trước những rung động rung lắc đều đặn, Cariel hướng ánh mắt về phía Gaold.



	Và rồi anh ta từ từ mở miệng mà không nói gì.



	“Ồ!”



	Gaold dùng hết sức lực để nâng người mình lên.



	Vì tâm trí không có thực thể nên không có giới hạn, và một sợi khói mỏng có thể vượt qua mọi sự kiểm soát và nảy mầm trở lại.



	Mầm cây phát triển thành một thân cây dày, sau đó phân nhánh thành nhiều nhánh nhỏ, cung cấp nguồn nhiên liệu khổng lồ cho tâm trí Goaold.



	bùm!



	Do bản chất của phép thuật chế ngự mục tiêu theo kích thước, Sky Tiara sẽ thu nhỏ lại mỗi khi Goaold di chuyển.



	“Hảhhhhhh!”



	Gaold cau mày và thổi mạnh vào miệng.



	Vẫn chỉ có một màu đen, nhưng có một mê cung ở đằng xa trên tường thành.



	"Đi."



	Khoảnh khắc Goal thực hiện một bước đi khó khăn, Sein cuối cùng đã bật khóc.



	'Vâng. Ông sẽ đi, Gaold.'



	Có một mê cung ở đó.



	'Bây giờ tôi có thể tận mắt nhìn thấy mê cung.'



	Khi sự thống trị của Tiara suy yếu, Sein cũng đã cố gắng đứng dậy.



	'Thành thật mà nói, Goaold, những gì anh đang làm không phải là tình yêu hay gì cả. Nhưng đó là lý do tại sao tôi mong đợi điều đó từ anh.'



	Một tình yêu trong sáng đến mức khá xấu xí.



	'Nếu đó là sự trao đổi tương đương giữa nỗi đau và ham muốn, thì bạn hoàn toàn có quyền ham muốn. Không ai có thể trách bạn. Vậy thì hãy đi đi.'



	Bánh xe sắt của vị thánh quay với tốc độ kinh hoàng, tạo ra hai vầng hào quang khổng lồ trong thực tế.





	Bánh xe sắt-Cân bằng.





	Kakakakakaka!



	Tiara of the Sky hét lên khi tốc độ thống trị tăng tốc.



	Sein, người đã dùng hết sức lực để phá hủy phép thuật, hét vào mặt Gauld.



	“Gaaaaaaaaaaaa!”



	Bùm!



	Cơ thể của Goaold lại bắt đầu di chuyển về phía trước, nhanh như một mũi tên.



	Một trái tim khổng lồ nở ra từ lồng ngực bao quanh anh.





	-Tôi là trái tim, là khát vọng của anh. Tiến lên, Mục tiêu!





	“Kuaaaaaaaaaaah!”



	Mục tiêu lao về phía trước, gầm rú như một con quỷ.



	Mọi dây thần kinh đều co giật, những giọt nước mắt đẫm máu chảy ra từ mắt anh, và lưỡi anh, đẫm máu đỏ, chảy xuống cằm.



	Khoảng cách còn lại đến mê cung là 10 km.



	“Ngài Surtr! Chúng ta đã rời khỏi Con đường ham muốn! Chúng ta sẽ sớm vào cầu kéo!”



	“Tôi biết rồi! Chuẩn bị tiến lên với toàn bộ lực lượng!”



	Toàn bộ quân tinh nhuệ của Surtr đã xuống dưới cổng để chặn cầu kéo.



	Bây giờ, nhìn Gauld với hình dạng thật dần lộ ra, Miro từ từ ngồi dậy.



	'Anh thực sự... đến sao?'



	Thình thịch, thình thịch.



	Mồ hôi lạnh chảy xuống trán Miro khi anh lắng nghe nhịp tim của chính mình.



	=======================================





Số 470





	Sảnh tham nhũng hiện ra trước mắt Gauld.



	Ngay khi nhìn thấy bóng dáng Miro đứng trên tường, tâm trí anh biến thành một làn khói đen lớn hơn bao phủ cả thế giới.



	“Chúng đang tới! Chặn chúng lại ở lối vào!”



	Từ lối vào Cầu Dogae, những chiến binh khổng lồ lửa tinh nhuệ đứng thành hàng.



	Chiều cao trung bình lên tới 7 mét và có hàng trăm người, tất cả đều mặc áo giáp nặng.



	Cây cầu rung chuyển khi những người khổng lồ lao tới theo đội hình và vung những thanh kiếm lớn.



	Bàn thắng bay lên trời và tạo ra một cú ép không khí mạnh mẽ.



	Ui chao!



	Sức mạnh của áp lực không khí được pháp sư áp dụng với mức đau gấp 2 triệu lần là sức mạnh mà ngay cả những người khổng lồ có sức chiến đấu mạnh nhất cũng chưa từng trải nghiệm trước đây.



	“Ồ!”



	Nhưng những người khổng lồ vẫn trụ vững.



	Điều này có thể thực hiện được vì nó dựa trên khả năng thể chất siêu việt của rượu Ilhwa cấp độ 5 trở lên, một lược đồ chồng chéo tới 5 cấp độ, và các kỹ năng kỹ thuật vượt trội thậm chí cho phép gấp và vượt qua.



	'Sự việc thực sự sắp bắt đầu rồi sao?'



	Sein, người chạy về sau khi đánh bại Tiara, cảm thấy khủng hoảng khi sức mạnh của Goaold lần đầu tiên bị vô hiệu hóa.



	Ngay cả Miro, người đang quan sát từ bức tường thành xa xa, cũng biết tình hình đã trở nên vô vọng.



	Nghĩa đen là đơn vị mạnh nhất ở Luyện Ngục.



	'Không có cơ hội chiến thắng nào ở mức độ này.'



	Không chỉ có chiến binh tấn công Gauld.



	Đúng như mong đợi của một bộ tộc khổng lồ lửa sử dụng phép thuật của riêng họ, nhiều kỹ thuật lửa khác nhau đã được sử dụng một cách bừa bãi trên cây cầu.



	“Đi thôi!”



	Gaold chạy qua chiến trường, tiến vào giữa đám người khổng lồ.



	Khi súng hơi bắn ra khắp mọi hướng, lớp giáp của gã khổng lồ bị thủng nhiều lỗ.



	Không khí đã trở nên rắn lại do áp suất khí quyển cực lớn, không còn đủ chất lượng để gọi là đạn nữa.



	Những luồng khí sắc nhọn, giống như những ngọn giáo dài vài mét, bắn ra khắp mọi hướng, đâm xuyên qua cơ thể của tên khổng lồ.



	“Bắt lấy hắn! Chỉ cần một đòn là có thể thắng!”



	Dù Goauld có mạnh đến đâu thì về cơ bản ông ta vẫn là một phù thủy.



	Nếu chỉ một đòn tấn công của gã khổng lồ có hiệu quả, thì chỉ trong tích tắc hắn đã bị bất lực.



	Nhưng bản chất thực sự của Goaold mới chỉ bắt đầu.



	Anh ta không được trao danh hiệu pháp sư chiến đấu mạnh nhất Vương quốc Tormia chỉ vì sức mạnh của mình.



	Những kỹ năng mà ông đã mài giũa trong hơn 20 năm chịu đựng đủ loại đau đớn đã được cơ thể ông hấp thụ hoàn toàn, và ông bắt đầu di chuyển theo cách phù hợp nhất để phản ứng ngay cả trong những tình huống mà ông mất đi lý trí.



	Với mỗi cú vung tay, một lưỡi cắt không khí sắc bén sẽ cắt xuyên không gian, né tránh các đòn tấn công của kẻ thù.



	Cơ thể của những người khổng lồ có cơ bắp khỏe hơn thép bị chặt thành từng khúc, và những xác chết không còn sơ đồ bị nghiền nát bằng máy nén khí và phun thành các hạt máu.



	Đó là màn bắn pháo hoa bằng một cơ thể sống.



	Bùm! Bùm! Bùm!



	Những người khổng lồ lao ra từ mọi phía và mật độ của cây cầu kéo bị nới lỏng.



	“Ồ!”



	Goal nghiến chặt hàm cho đến khi răng gãy và tiêu diệt kẻ thù.



	Nhóm Thánh nhân vừa bước vào cầu trục không nghĩ ra được cách giải quyết nào, chỉ có thể ngơ ngác nhìn.



	'Đó có phải là Gauld không…?'



	Armin đã xóa hết mọi hình ảnh mơ hồ về Gauld trước khi lên Thiên đường.



	Đau đớn là phương thức kiểm soát cực đoan nhất đối với sinh vật.



	Mọi ham muốn đều tự nhiên sụp đổ trước nỗi đau đó.



	Nhưng Gauld đã chọn đau khổ.



	Vì ham muốn.



	Đây thực sự là một phán quyết bỏ qua những điều cơ bản của cuộc sống và do đó có thể được gọi là sự điên rồ chỉ có ở con người.



	'con người…….'



	Armin nhận ra tại sao mọi người ở nơi này đều đi theo anh.



	Chúng ta không đến Thiên Đường chỉ để cứu mê cung hay ngăn chặn cuộc chiến tranh cuối cùng.



	Họ đã theo Gauld để xem con người có thể vượt qua nhân tính đến mức nào.



	“Kuaaaaaaaah!”



	Goaold đẩy lùi những gã khổng lồ bằng áp lực khí quyển không ngừng nghỉ của mình.



	Chỉ riêng lực ép không khí không đủ để thổi bay một gã khổng lồ trưởng thành, nhưng lực lao tới đã hoàn toàn chuyển hóa thành sức mạnh tâm linh, đẩy lùi toàn bộ khối lượng của gã khổng lồ.



	“Ồ!”



	Chắc chắn, những người khổng lồ tụ tập ở cổng cuối cùng đều rất mạnh.



	Chúng tôi cố gắng hết sức nhưng chỉ tiến được một kilomet.



	Xét theo thực tế là đội hình dày đặc có lợi thế trong việc chặn đợt tấn công, kẻ địch cũng biết rằng đây sẽ là Phòng tuyến Maginot.



	'Bọn khốn nạn... ... '



	Gaold trừng mắt nhìn về phía trước với ánh mắt đe dọa.



	Đó là lòng căm thù đối với toàn thế giới, không cụ thể đối với bất kỳ ai.



	'Ngay từ đầu… …tôi chưa bao giờ có ý định dựa dẫm vào những người như anh.'



	Nếu bạn có thể hoàn toàn phát triển sức mạnh của chính mình mà không cần dựa vào một đấng siêu việt nào.



	Có lẽ nếu thế thì tôi đã không gửi Miro đi.



	Ông có thể đưa ra giả định này vì ông đã phải chịu đựng những khó khăn cùng cực vượt quá sức chịu đựng của con người trong 20 năm.



	“Đẩy mạnh hơn nữa! Chúng ta không thể bị đẩy lùi ở đây được!”



	Khi những người khổng lồ đang chặn áp suất khí quyển của Goaold hét lên, những người khổng lồ bắt đầu áp sát từ phía sau.



	Tỷ lệ trọng lượng giữa lực lượng Goaold và Giant đã lên tới hơn 1 trên 1.000, nhưng lực lượng Giant vẫn đang rút lui.



	“Cái này, cái này……!”



	Goald đã tập hợp được nhiều sức mạnh hơn.



	Chậm rãi, chậm rãi. Đó là cách bạn tiếp cận mê cung, từng bước một.



	'Tôi ghét anh.'



	Trí óc của Goauld trở thành một cơ thể lớn hơn một người khổng lồ và thúc đẩy thế giới tiến lên phía trước.



	'Anh đã nói anh có thể cho em mọi thứ… … .'



	Tên của nó là Chúa, nó chẳng cho gì cả.



	Thôi xong! Thôi xong!



	Sức nóng của chủ nghĩa khổ hạnh bốc lên từ Goaold và lớp áo ngoài của ông bắt đầu cháy.



	Làn da đầy cơ bắp của anh ta được tô điểm bằng vô số vết sẹo mà chỉ có thể được khắc họa bằng sự ngược đãi mù quáng.



	“Dừng lại! Đừng lùi bước!”



	Những người khổng lồ đứng phía trước hét lên.



	Và với những lời cuối cùng đó, cơ thể vỡ tung vì áp lực.



	“He he. He he.”



	Tiếng cười khàn khàn phát ra từ khóe môi rách nát của Goaold. Trái tim đen tối của anh cũng đang cười.



	Có tiếng nói chế giễu thế gian và chế giễu Chúa.



	'Được rồi, không cần phải ghét hay gì cả. Dù sao thì, ngay từ đầu... '



	Biểu cảm của Goal méo mó và áp suất khí quyển đẩy những gã khổng lồ ra xa biến thành những lưỡi kiếm sắc bén và phát nổ cùng một lúc.



	'Bởi vì nó thậm chí còn không tồn tại!'



	Phù! Phù!



	Hàng chục gã khổng lồ bị xé xác và phân tán, và một con đường mở ra.



	Một khi động lực bắt đầu tăng lên, không gì có thể ngăn cản Gauld.



	Sau khi xé nát đống thịt đó, cuối cùng tôi cũng đi được nửa đường qua cầu nâng.



	Khi các pháp sư khổng lồ tập trung năng lượng cho đòn tấn công cuối cùng vào cuối cây cầu, một làn khói lửa đã biến quang cảnh thành một xoáy nước.



	'Chúa… …!'



	Mục tiêu lao đầu về phía trước và tập trung sức mạnh như thể anh ta là một sinh vật chỉ có thể lao tới.



	Tâm trí của anh trở thành một ngọn lửa khổng lồ, va chạm với những phù thủy khổng lồ có kích thước ngang ngửa ngọn lửa của họ.



	Đùa thôi!



	Âm thanh lớn không thể tưởng tượng nổi của vụ nổ đã được nghe rõ ở Miro, người cách đó sáu km.



	Miro nhắm một mắt và quay đầu lại.



	Luồng gió nóng mà Goaold truyền tải đang thổi đến tận đây.



	Thình thịch, thình thịch.



	Tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn.



	Có thể là... ...vân vân.



	Có lẽ, thực sự, không thể tiến xa được đến thế.



	“Kuaaaah!”



	Khi mật độ của những người khổng lồ giảm dần khi họ rời khỏi cầu kéo, Goaold lao tới một cách điên cuồng.



	Nó đang đến từng chút một.



	“Đi! Vào đích! Goaaaaah!”



	Tiếng nói của người dân vẫn được truyền tải ngay cả khi lý trí đã mất đi.



	Khoảng cách còn lại đến mê cung là 6 km.



	“Toàn lực, xuất kích!”



	Khi Surtr ra lệnh, tất cả những người khổng lồ bắt đầu lao về phía Gauld.



	Ở phía trước là Mara Shiva hình tam giác của Uriel.



	'Con người ngu ngốc… … .'



	Shiva lao về phía Gauld, cầm thanh kiếm hình lưỡi liềm ở thắt lưng bằng cả hai tay.



	Áp suất khí quyển khổng lồ va chạm đầu tiên, nhưng sức mạnh thô bạo của anh ta, hiện thân của sự hủy diệt, đã xé toạc bầu khí quyển và thu hẹp khoảng cách.



	“Ghê quá!”



	Khi Goaold và Shiva thể hiện sức mạnh, những gã khổng lồ khác tản ra khắp nơi, chờ đợi cơ hội.



	Nếu bạn tiếp cận Gaold, người đã một mình đi qua cây cầu kéo, bạn sẽ không thể nắm bắt được cơ hội quan trọng và sẽ biến thành bọt biển.



	Không ai sử dụng công nghệ nổ, nhưng mọi thứ xung quanh họ đều phát nổ khi họ di chuyển.



	Sự kỳ lạ của Gauld, mà anh thực sự đã chứng kiến bằng chính cơ thể mình, nằm ngoài sức tưởng tượng của Shiva.



	Mặc dù cả hai đều là Mara hình tam giác, nhưng chúng đều là chi của Tổng lãnh thiên thần hủy diệt, Uriel.



	Lần đầu tiên trong đời tôi trải nghiệm cảm giác bị một con người đẩy đi.



	'Không, đó không phải là điều gì đáng xấu hổ.'



	Shiva thừa nhận Gauld.



	Anh ta không phải là con người.



	Thật khó để định nghĩa chính xác đó là gì, nhưng đó là một người đang biến đổi từ con người thành một thứ không phải con người.



	“Tôi không thiếu đối thủ!”



	Shiva dùng hết sức đẩy Goaold, và càng đẩy, sức chiến đấu của Goaold càng tăng lên.



	Có một mê cung ở đó.



	Cảm giác đau đớn của anh đang ở mức cao nhất từ trước đến nay, và mỗi lần thanh kiếm cắt vào da, anh cảm thấy cơn đau xé não dâng trào khắp người.



	“Kuaaaaaaaah!”



	Goaold tiến qua một không gian vô cùng rộng lớn, đè nén nó bằng áp suất khí quyển.



	Ý nghĩ hạ bệ Shiva đã trở thành một suy nghĩ không thể chấp nhận được.



	Cứ tiếp tục đi. Hướng tới mê cung.



	Một cảm giác mất kiên nhẫn bắt đầu len lỏi vào tâm trí của tất cả những người đang theo dõi từ trên tường thành.



	Khoảng cách còn lại đến mê cung bây giờ chỉ còn một km.



	'Đi thôi!'



	Goaold trở nên cảnh giác hơn nữa.



	Tuyệt vời!



	Ngay cả mặt đất rắn chắc cũng bị năng lượng của anh ta nghiền nát và sụp đổ, tạo thành một cái hố khổng lồ.



	Khoảng cách còn lại đến mê cung là 500 mét.



	Shiva nghiến răng và tấn công bằng tất cả sức mạnh của mình.



	Mỗi lần anh ta vung kiếm với tốc độ mắt thường không nhìn thấy được, một cơn gió mạnh sẽ thổi qua, và cơn gió mạnh đó sẽ bật ra khỏi áp suất khí quyển của Gauld và lan tỏa ra mọi hướng.



	Gurrrrrr! Gurrrrrr!



	Bất cứ nơi nào luồng gió kiếm của Shiva dội tới, một đám bụi bay lên và một vết sẹo khổng lồ có đường kính hơn 40 mét được khắc xuống mặt đất.



	Khoảng cách bên trái đến mê cung là 100 mét.



	'Đi. Đi đến mê cung!'



	Goal thè lưỡi và hét lên như một con quỷ.



	“Kueeeeeeeeee!”



	Một người tôn thờ Chúa, ghét Chúa và cuối cùng xóa bỏ Ngài khỏi sự tồn tại.



	“Kueeeeeeee!”



	Tôi đã vượt qua mọi lời chỉ trích và chế giễu trên thế giới để đạt được thành quả này.



	“Kueeeeeeee!”



	Cuối cùng thì nó cũng ở đây.



	Cái khoảng cách 20 mét chết tiệt chưa bao giờ gần hơn, giờ đây nó đã ở ngay trước mặt chúng tôi.



	'Bây giờ rồi.'



	Ánh mắt của Shiva lóe lên.



	Điểm yếu duy nhất của Goauld hoàn hảo không tì vết.



	Ở độ cao 20 mét, lưỡi liềm của Shiva cắt qua bụng Gauld, một sự kiện cực đoan có thể khiến ông thay đổi ý định.



	“Kuaaaah!”



	Khi cơn đau tăng lên, cú sốc về thể xác cũng trở nên dữ dội và hành hạ não của Goaold.



	“Đẩy mọi thứ về phía trước!”



	“Ghhhhhhhhh!”



	Những người khổng lồ đều bám chặt vào Gauld và phát ra tiếng gầm như sấm.



	Gaold nhanh chóng tỉnh táo lại, nhưng không thể xử lý được những gã khổng lồ đang tiến về phía trước với những viên đạn thịt.



	Bất kể Gauld đã tập luyện nhiều đến đâu, sức mạnh thô bạo của gã khổng lồ vẫn khiến anh ta kinh hãi, và anh ta càng tập luyện thì cơn đau càng trở nên dữ dội hơn.



	'Tôi ghét anh… Tôi ghét anh!'



	Một cảnh tượng từ 20 năm trước vẫn còn in đậm trong tâm trí Goaold.



	Cứ như thế, mê cung đã rời đi.



	'Ta sẽ giết ngươi! Ta sẽ chế nhạo ngươi, nguyền rủa ngươi và xóa tên ngươi khỏi thế giới này!'



	Điều duy nhất hiện lên trong tâm trí là lòng căm thù Chúa.



	Sự điên rồ của con người khi ham muốn những thứ họ không thể có khiến họ oán giận, căm ghét và cuối cùng giết chết Chúa, người không tồn tại…



	'Đó là một mê cung... ... .'



	Gauld nhìn vào những bức tường hiện rõ giữa cơ thể của những người khổng lồ.



	Bởi vì tôi thực sự muốn điều đó.



	Bởi vì anh ấy muốn nó đến mức muốn nó phải là của anh ấy.



	'Đó là một mê cung... ... .'



	Bàn tay phải của Goald, bàn tay mà anh đang đưa về phía mê cung với rất nhiều khó khăn, bắt đầu run rẩy.



	'Ôi chúa ơi... ... .'



	Vì vậy, một lần nữa, con người lại tìm kiếm Chúa.



	'Tại sao, tại sao điều đó không thể thực hiện được? Ngay cả sau tất cả những đau khổ này, tại sao điều đó không thể thực hiện được?'



	Khoảng cách bên trái đến mê cung là 150 mét.



	'Tôi thà dành cả cõi vĩnh hằng trong hố lửa địa ngục. Vậy nên làm ơn, chỉ cô ấy thôi… … chỉ cô ấy thôi… … .'



	Khoảng cách bên trái đến mê cung là 200 mét.



	“Đẩy! Thêm nữa, thêm nữa!”



	Gaold khạc ra máu.



	Tôi vô cùng phẫn uất, vô cùng tức giận, vô cùng phẫn uất về khoảnh khắc mà mọi nỗ lực của tôi đều vô ích, đến nỗi cục giận dữ đang sôi sục bên trong tôi lại trào ra ngoài.



	“Hử hử! Hử hử!”



	Shiva trừng mắt nhìn Goaold, người đang khóc lóc buồn bã khi đâm xuyên qua cơ thể của những người khổng lồ.



	'Ta phải giết ngươi ở đây.'



	Gauld nhìn chằm chằm vào khoảng không, không biết rằng một lưỡi dao sắc nhọn đang đâm vào tim mình.



	Vào ngày trước ngày phán xét hai mươi, giọng nói của mê cung vang vọng trong đầu tôi như tiếng sấm.





	-Vậy thì cứu tôi đi.





	“Hảhhhhhhhhhhhh!”



	Toàn thân Goaold run rẩy vì lo lắng và một sự tự chối bỏ bản thân đáng kinh ngạc đã diễn ra.



	Khi biển lửa lan rộng khắp cảnh quan, trái tim đen gầm lên với hình dạng đủ lớn để nuốt chửng cả thế giới.



	“Kuaaaaaaaaaaaaaaaaaa!”



	sự nhận thức.



	10 triệu lần.



	Kukukukukukukukung!



	Mọi thứ xung quanh Gaold đổ xuống như mưa.



	Mặt đất rung chuyển và gợn sóng như sóng, những người khổng lồ ở phía trước bị răng của mặt đất nứt ra nhai và đào sâu vào lòng đất.



	“Ồ! Hả!”



	Goal quằn quại vì đau đớn, chân anh ta đập thình thịch và tứ chi run rẩy.



	“Giữ chúng ở ngoài!”



	Cuối cùng, Surtr, người vẫn đang quan sát trên tường, nhảy ra.



	Gaold chạy về phía bức tường, vung tay khắp mọi hướng.



	Còn 100 mét nữa là tới mê cung. 80 mét. 50 mét.



	“Woooooooo!”



	Khi Surtr, kiếm sĩ vĩ đại nhất ở Luyện Ngục, vung thanh kiếm rực lửa của mình, Gaold giơ tay phải ra.



	Tuyệt vời!



	Đôi mắt của Surtr mở to vì sốc khi lá chắn khí bao quanh cơ thể anh ta thổi bay ngọn lửa.



	“Cái này, cái này…….”



	Khoảnh khắc anh nhìn vào thanh kiếm bị bỏ lại một cách kỳ lạ, Goaold vẫy tay.



	Với một tiếng nổ lớn, cơ thể Surtr nổ tung và biến mất không dấu vết.



	Khoảng cách bên trái đến mê cung là 20 mét.



	“Ta sẽ giết ngươi!”



	Những người khổng lồ, sau khi mất đi thủ lĩnh, đã lao về phía trước với tinh thần giận dữ.



	Nhưng sự tức giận của họ chẳng là gì so với lòng căm thù của Goaold.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Tất cả những người khổng lồ trên trái đất đều chết.



	Người duy nhất còn lại là phù thủy khổng lồ, Phó đội trưởng Urotas, nhưng ông quá sợ hãi nên không dám xuống dưới chân tường.



	“Hả! Hả!”



	Gauld đi dưới chân tường, không ai có thể ngăn cản anh ta.



	6 mét. 4 mét. 2 mét.



	Miro nhìn xuống Gauld khi anh ta tiến lại gần với khuôn mặt không biểu lộ cảm xúc.



	Cơ thể đầy máu trông mạnh mẽ hơn rất nhiều so với 20 năm trước và phủ đầy vết sẹo.



	Và cuối cùng, Gauld dừng lại trước bức tường và ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào mê cung.



	Khoảng cách còn lại đến mê cung.



	“Hả! Hả!”



	không tồn tại.





	(Hết Tập 19)



	=======================================





