Số 471





	Sau khi gặp Peophe, Sirone và Flu đã xâm nhập vào Thiên đường và thay quần áo của những người mới.



	Khả năng phân biệt giữa vật chất và phi vật chất của nàng tiên là một vấn đề hoàn toàn khác, nhưng tin vào Peophée lại là một vấn đề hoàn toàn khác.



	Flu do dự một lúc liệu có ổn không khi đi theo cô, nhưng anh không có ý định can thiệp vội vàng miễn là Shirone không phàn nàn.



	Dù sao thì cô ấy cũng cần quần áo.



	Cirone, người vừa bước ra khỏi Thiên đường, đã có thể nghe được lời giải thích sơ bộ từ Peophe.



	Hiện tại, hệ thống Aegis đã bị vô hiệu hóa và hệ thống đánh chặn đã bị tê liệt.



	Nói cách khác, điều này có nghĩa là bạn có thể tự do trèo qua các bức tường từ tầng 1 đến tầng 7.



	Đó là lý do tại sao lối vào tường thành hiện đang được những người khổng lồ canh gác, và các nàng tiên từ Sở Nội vụ tạm thời đồn trú trên bầu trời để canh gác không phận.



	"Chúng ta có phải tham gia vào một trận không chiến để đến Arabot không? Điều này cũng khá khó khăn theo cách riêng của nó."



	Flu chống cằm vào tay và ngồi suy nghĩ sâu xa.



	Có thể dễ dàng nhảy qua chúng bằng cách dịch chuyển tức thời, nhưng sẽ rất khó khăn để vượt qua các đơn vị tiên vì mỗi đơn vị có khả năng định nghĩa khác nhau.



	“Có một cách.”



	Người ta nói.



	“Bạn cần sự cho phép của các sĩ quan để đi qua các đơn vị tiên trong không phận. Một khi bạn nhận được nó, bạn sẽ có thể an toàn vượt qua Arabot.”



	Shirone không thể trả lời ngay được.



	Mọi người không biết tại sao Sirone lại đến Arabot.



	Biểu cảm của cô ấy sẽ thế nào nếu biết rằng mình sắp giải phóng sự trừng phạt của thần linh và hủy diệt Thiên đường?



	'Tại sao... ...anh không hỏi gì cả sao, Peophe?'



	Theo nghĩa đó, thì việc cô, một thành viên của Bộ Tiên, giúp anh trong khi anh đang chiến đấu với Thiên Đường là vô nghĩa.



	Liệu có thể làm được điều này chỉ dựa trên tình cảm cá nhân không?



	Flu cũng có cùng suy nghĩ, hỏi mà không biểu lộ ý định.



	“Tôi có thể xin được giấy phép không?”



	“Tôi không biết. Cho dù anh có hỏi Lee Gi-rin, anh ấy cũng không dễ dàng chấp nhận. Nhưng nếu anh vẫn muốn thử, tôi có thể giúp anh.”



	Shirone hỏi.



	“Tôi nên đi đâu?”



	Peophé chỉ về phía tây bắc của Shehakim.



	Phía sau Thiên đường là một ngọn tháp hình nón bằng gạch trắng.



	“Đó là Sở Nội vụ Shehakim.”



	Shirone và Flu nhìn nhau.



	Giống như việc tự nguyện đi vào lãnh thổ của kẻ thù vậy.



	Dù tôi có tin tưởng Peophe đến đâu, tôi cũng không thể đánh cược khi còn một nhiệm vụ quan trọng đang chờ đợi.



	"Tôi đoán là tôi phải đi qua bức tường. Anh có thể dẫn tôi đến chỗ Arabot không?"



	Peophe nhìn lại Sirone với đôi mắt buồn.



	Thực ra, tôi ước gì anh ấy không đến Arabot.



	Nếu muốn chiến đấu với Thiên Đường đến cùng, Feophe sẽ phải đưa ra quyết định, và bằng cách này hay cách khác, sẽ chẳng còn gì ngoài bi kịch.



	“Được rồi. Đi theo tôi.”



	Peophée quay lại và bay về phía đỉnh núi Shehakim hình chiếc bánh.



	Shirone và Flu cũng đi theo sau khi thi triển phép thuật bay và tiến về phía trước khoảng 10 km.



	“Đằng kia! Đuổi theo tôi!”



	Một nhóm người bắt đầu đuổi theo họ, nhảy qua các mái nhà của Thiên đường trên Trái đất.



	Chính bộ tộc Kergo đã nhận được sự sống vĩnh cửu và tiến vào Shehakim.



	“Tiêu diệt bọn dị giáo!”



	“Kkiyaayaayaaya!”



	Người Kergoan lao tới từ mọi hướng, tạo ra những tiếng động lạ.



	Để đạt được sự sống vĩnh hằng có nghĩa là bạn đã săn đuổi vô số kẻ dị giáo vì Anke Ra kể từ khi bạn là công dân của vương quốc thiên đàng đầu tiên.



	Sức mạnh của họ sẽ ở một cấp độ khác so với các bộ tộc Kergo khác hiện đang lang thang khắp Luyện Ngục.



	“Tôi nên làm gì đây?”



	“Một khi chúng lọt vào mắt tôi, tôi không thể thoát khỏi chúng. Khả năng truy đuổi của chúng thật đáng kinh ngạc.”



	Ngay khi Shirone nói xong, các chiến binh Kergo bay vút lên trời như thể họ được tiếp thêm động lực.



	Được trang bị những thanh kiếm sắc bén, họ đủ khéo léo để sử dụng trọng lực bên ngoài một cách thoải mái, và sức mạnh thô bạo của họ có thể so sánh với một người khổng lồ đã hoàn thành câu chuyện.



	"Tiêu tan!"



	Sirone, Flu và Peophe mỗi người tản ra theo những hướng khác nhau, phân tán lực lượng của kẻ thù.



	Khi họ xuống đất, ngày càng có nhiều người đi theo họ, chiếm giữ các con hẻm.



	-Tôi đã treo giải thưởng rồi!



	Khả năng ngoại cảm của Peophe đã thâm nhập vào tâm trí của Sirone.



	Khi đạt được cuộc sống vĩnh hằng, những ham muốn bản năng sẽ không còn nữa.



	Tất cả những gì họ muốn là những ham muốn cực kỳ cao cấp như danh vọng, khoái lạc, vui vẻ và quyền lực.



	“Kekekeke, nếu ta bắt được bọn chúng, ta có thể trở thành thành viên của Hội đồng Thập đại sự sống vĩnh hằng, đúng không?”



	Nghe thấy tiếng động phát ra từ con hẻm, một Kergoin đã rút thanh kiếm của mình ra, thanh kiếm phản chiếu ánh mặt trời và phát sáng như một quả cầu lửa.



	Murka, một trong những chiến binh Kergo.



	Cơ thể ông mảnh khảnh như một thanh niên mới vào tuổi sung sức, làn da rám nắng màu đồng mịn màng như được bôi dầu, nhưng tuổi thực của ông lên tới 1.023 tuổi.



	“Nếu tôi trở thành thành viên của Mười Điều Răn, tôi sẽ có thể vào Utopia. Ở đó, tôi có thể mua tất cả quần áo đẹp mà tôi muốn.”



	Một người phụ nữ Bắc Âu đi bên cạnh Murka.



	Cô ấy có mái tóc vàng được tết thành những bím tóc mỏng và mặc một chiếc áo choàng làm bằng lụa vàng, loại trang phục giá trị nhất của thường dân.



	Đó chính là Norse Eternal, Dayna.



	Phần ngực được thiết kế đàn hồi, tạo cho chiếc áo choàng một đường cong tuyệt đẹp, và đôi chân được lộ ra qua đường xẻ bên hông thì mềm mại.



	Nhưng cô ấy không trẻ hơn Murka là bao.



	Kèn! Kèn!



	Một âm thanh cơ khí tinh vi vang lên từ mái nhà của Paradise. Một chàng trai trẻ được trang bị Piper, một thiết bị Mecha, nhảy từ mái nhà xuống trong khi thực hiện động tác nhào lộn.



	bùm!



	Người đàn ông quỳ xuống trước mặt hai người mỉm cười yếu ớt và đưa tay vuốt tóc.



	Chúa tể vĩnh cửu Meccan Rawn.



	Với tư cách là một phi công mecha, về cơ bản bạn sẽ điều khiển một người thổi sáo, nhưng công nghệ mà bạn đã làm chủ trong gần một nghìn năm qua chính xác và tinh vi đến mức bạn gần như có thể trở thành một với cỗ máy.



	“Ba người chúng ta cùng làm điều này lần đầu tiên sau một thời gian dài nhé?”



	Raun hạ gục Signa và Xd rồi quay đầu về phía nơi đang diễn ra sự náo loạn.



	Những người là con người nhưng đã vượt qua ranh giới của sự phàm trần.



	Nếu họ sống hơn một nghìn năm, điều đó có nghĩa là họ đã nhận ra kiếp người của mình, vì vậy nếu chúng ta chỉ nhìn vào sức mạnh chiến đấu đơn lẻ của họ, họ có thể được gọi là mạnh nhất trong số loài người.



	Đặc biệt đối với những người có năng lực chiến đấu vượt trội trong số những người bất tử, cuộc chiến này không phải là một thảm kịch mà là một trò tiêu khiển khá thú vị.



	Cơ thể Dana lơ lửng khi cô dùng cả hai tay để xoay gió.



	"Chúng ta hãy xem ai bắt được nó trước. Người chiến thắng sẽ trở thành thành viên của Mười Điều Răn."



	“Được rồi. Dù sao thì cũng là tôi.”



	Murka cầm ngược thanh kiếm và bay đi trước.



	Sau đó, Rowan điều khiển Piper bay ngoằn ngoèo xuống tường và biến mất, trong khi Dana tăng áp lực gió để bay theo chiều thẳng đứng.





	Ui da!



	Khi bức tường sụp đổ và các chiến binh Kergo lao ra, Sirone đã sử dụng Dịch chuyển để tạo khoảng cách.



	Bất kể tôi chạy đi đâu, kẻ thù vẫn tấn công từ mọi hướng.



	Sự nghi ngờ ngày càng tăng vì đây là điều chưa từng xảy ra cho đến gần đây.



	Cái gì trên đời này khiến chúng di chuyển?



	“Kkiyaaaaaaa!”



	Shirone ngẩng đầu lên khi nghe thấy âm thanh từ trên trời.



	Cái bóng của chiến binh được chiếu sáng từ phía sau đang đổ xuống với cơ thể lộn ngược.



	Ánh kiếm màu mực lướt qua sống mũi anh, và trước khi anh kịp cất kiếm đi, Murka đã lao về phía anh.



	“Ha ha ha! Ta thắng rồi!”



	'Người chiến thắng?'



	Giọng nói của chiến binh được truyền tải một cách có ý nghĩa thông qua Hệ thống Ultima.



	Điều bạn có thể cảm nhận được là họ không hề có chiến tranh.



	Giống như thể họ đang đuổi theo anh ta như một phần của trò chơi săn bắn vậy.



	'Nhưng…….'



	Chuyển động của Murka nhanh nhẹn và mạnh mẽ hơn bất kỳ Kergoyne nào tôi từng thấy.



	Khi anh ta quay người và vung kiếm, bức tường thành kiên cố bên ngoài của Thiên đường bị vỡ tan thành từng mảnh.



	Shirone, người vẫn luôn giữ khoảng cách với các nguyên tắc của pháp sư, đã bắn khẩu pháo photon.



	Cùng lúc đó, mắt Murka lóe lên và đủ loại kỹ thuật lược đồ tăng cường nhãn cầu của hắn.



	Những dây thần kinh nhỏ li ti trải khắp cơ thể anh đột nhiên phát sáng và nhô ra khỏi da, cơ thể anh trở nên mờ ảo như một bóng ma.



	'Nó nhanh quá! Tôi không thể nhận ra nó!'



	Shirone ngay lập tức mở lòng bàn tay ra và kích hoạt Vũ khí Kim cương.



	Ngay khi chiếc áo choàng quấn quanh người anh ta với tốc độ tối đa, thanh kiếm của Murka đã đâm vào hông anh ta đúng lúc.



	Ui da!



	“Hả!”



	Shirone phá vỡ bức tường và đâm sầm vào tòa nhà Paradise.



	Thân kim loại của Gapshik Mineral Ringer sáng bóng màu bạc và lộ ra những vết sẹo xấu xí.



	Nếu tôi chậm một chút thôi, cơ thể tôi đã bị xé nát rồi.



	Shirone lộn nhào như một con sóc bay và đâm sâu vào trong tòa nhà.



	Né tránh pháo photon chỉ bằng khả năng vật lý.



	'Đây có phải là bất tử không?'



	Ngay cả khi được ban cho thời gian vĩnh cửu, chắc chắn vẫn có những hạn chế đối với một sinh vật sống, nhưng phải nói rằng khả năng làm chủ lược đồ đã vượt qua những hạn chế của con người.



	“Haha! Ngươi đã sợ rồi sao? Nephilim chẳng có gì đặc biệt cả. Tôn thờ gã này như ánh sáng của Quận 73? Dân chúng thật là ngu ngốc.”



	Ánh mắt của Shirone trở nên sắc bén.



	Armand, cảm thấy chủ nhân của mình đang tức giận, liền xòe rộng xúc tu ra như lông công.



	“Hả? Cậu có tài năng đó sao?”



	Murka không hề biểu lộ bất kỳ dấu hiệu căng thẳng nào.



	Một lược đồ đã được cải tiến qua hàng ngàn năm sẽ đủ hoàn hảo để ứng phó với mọi biến số.



	Nếu nó nhanh, bạn có thể nhìn nó từ từ, nếu nó mạnh, bạn có thể vượt qua nó, và nếu nó bền, bạn có thể tạo ra sức mạnh để phá hủy nó.



	Kiểm soát hoàn toàn cơ thể con người.



	Đó chính là sở trường của Murka, người được ca ngợi là chiến binh giỏi nhất ở Kergo.



	Mắt Murka mở to và lưng anh cong lại khi nghe thấy một âm thanh giống như tiếng vỗ cánh của côn trùng.



	Phù!



	Một xúc tu vung trong cơn gió mạnh và xuyên qua Murka, phá hủy bức tường.



	Một tốc độ vượt xa sự mong đợi.



	'Gì?'



	Khi Murka xoay eo theo một tư thế kỳ lạ để kiểm tra Sirone, Sirone bay lên, đâm xúc tu của mình xuống đất.



	Lúc này, một nỗi oán hận không rõ ràng đang dâng trào trong lòng anh.



	Với tư cách là con người và là sinh vật sống, chúng ta không thể không cảm thấy ghen tị với cuộc sống vĩnh hằng.



	'Đi thôi!'



	Pháo photon bắn ra khắp mọi hướng và bốn xúc tu quét rộng, quét sạch không gian để né tránh.



	“Hô! Hô!”



	Murka né tránh các đòn tấn công trong khi kiểm soát hơi thở như thể anh đang luyện tập chứ không phải đang chiến đấu.



	'Nó thực sự tuyệt vời.'



	Theo thời gian, đôi mắt của Murka trở nên sáng hơn.



	Trong suốt ngàn năm sống trên đời, ta có bao giờ phải đối mặt với con người mạnh mẽ như thế này không?



	Từ thời điểm đạt được cuộc sống vĩnh hằng, con người vượt qua địa vị của con người và tiến tới một cảnh giới cao hơn.



	Hiện tại, sức mạnh của hắn không hề thua kém các nàng tiên hay người khổng lồ.



	'Nhưng tôi thấy rồi. Tôi mạnh mẽ hơn.'



	Anh ta sẽ trở thành thành viên của Mười Điều Răn và đạt được sức mạnh lớn hơn nữa. Những gì anh ta cần làm đang ở ngay trước mắt anh ta.



	“Vậy thì hãy làm cho đàng hoàng nhé!”



	Murka, người đã thể hiện sự hiếu chiến của Kergoin lần đầu tiên sau một thời gian dài, nhảy ra như một mũi tên và tấn công Sirone.



	Kakakakakakang!



	Cùng lúc đó, những vết sẹo màu bạc được khắc trên áo choàng của Armand, và sóng xung kích làm lạnh các khớp xương của Sirone.



	'Đó là một chiếc áo choàng rất chắc chắn. Bạn cũng thích chiếc đó chứ?'



	Murka quay lại một vòng, nhét thanh kiếm vào giữa hai nách.



	Khi lực hấp dẫn bên ngoài lan tỏa ra mọi hướng và xoay cơ thể anh ta, thanh kiếm bay vào, vẽ nên hình ảnh còn sót lại của một chiếc đĩa có tốc độ quay 10 vòng mỗi giây.



	'Liệu điều này có thể dừng lại được không?'



	Ngay lúc lưỡi kiếm sắp cắn vào gáy Shirone, một lực trói cực lớn đã trói chặt chân anh ta.



	“Ồ!”



	Khi Shirone lùi lại, thanh kiếm chém vào không khí một cách vô ích, và Murka nghiến răng và cố gắng để không ngã.



	'Cái quái gì thế này?'



	Một con mắt đang theo dõi anh từ quả cầu lơ lửng trên không trung bên trái Shirone.



	Sự đối lập này thậm chí đã bắt được Ikasa, thiên thần sa ngã.



	Nhưng Murka thì khác với Ikasa.



	Đây cũng là lý do tại sao hắn ở lại Thiên đường thứ ba, Shehakim, nơi cao hơn các thiên thần sa ngã.



	“Anh, đây là cái gì…….”



	Tôi cố gắng di chuyển cơ thể bằng tất cả khả năng của lược đồ, nhưng mỗi lần làm vậy, một lực liên kết mạnh hơn lại đè lên các sợi cơ của tôi.



	Sẽ không thể vô hiệu hóa được hành động của mục tiêu nếu không có toàn bộ luật pháp có hiệu lực.



	Shirone tập trung khẩu pháo photon vào trước mắt mình.



	Khi sức mạnh ma thuật của Galtomic tăng lên, một tia sét lớn dần lên với tiếng nổ lớn và lao về phía trước để thổi bay khuôn mặt của Murka.



	Ui da!



	Đúng lúc đó, một rào chắn không khí xuất hiện trước mặt Murka và khẩu pháo photon phát nổ.



	“Ồ!”



	Mặc dù không là gì so với Goald, nhưng áp suất khí quyển ở đó cực kỳ mạnh, nên Shirone nhìn về phía cửa.



	"Hohoho! Ngươi đau khổ đến mức này sao? Ngươi cũng già rồi, Murka."



	'Người phụ nữ kia bị sao vậy?'



	Một người phụ nữ với vẻ mặt lạnh lùng và nụ cười quyến rũ đang tiến vào Thiên đường, lơ lửng ở độ cao một mét.



	=======================================





Số 472





	Flu, đang chạy qua con hẻm để tránh những thợ săn Kergo, giật mình vì một cú đánh mạnh từ bên hông.



	Vũ khí của Mecha, Signa, đập xuống đất, tạo ra một làn sóng xung kích cao tới vài mét.



	Cúm bị lực đẩy lùi và đập vào tường tòa nhà bằng một làn sóng xung kích.



	“Ugh! Cái gì thế?”



	“Cái quái gì thế này. Tôi ra ngoài được chưa?”



	Kèn. Kèn.



	Một âm thanh kim loại đâm xuyên màng nhĩ tôi như một con dao sắc nhọn.



	Một người đàn ông cầm kèn xuất hiện, tay cầm kiếm và khiên.



	Raun vĩnh cửu.



	Năm nay ông 1.010 tuổi, ở tuổi 450 ông đã đạt đến cảnh giới siêu việt của thần thánh, và ở tuổi 900 ông đã đạt được khả năng thể chất để có thể hòa nhập hoàn toàn với máy móc.



	“Không, thế này được không? May mà tôi là phụ nữ.”



	Raun nhìn kỹ vẻ ngoài của Flu và mỉm cười cay đắng.



	Mặc dù đã tận hưởng vô số trò chơi qua nhiều thời đại, nhưng mong muốn lớn nhất của các sinh vật sống là sinh sản giống nòi.



	Với anh, một người mà khái niệm về tình yêu và cảm xúc yêu thương đã trở nên mờ nhạt, tất cả những gì còn lại chỉ là những ký ức khô khan về khoái cảm còn vương vấn trong tâm trí.



	“Anh đang nói gì thế?”



	Nghe thấy giọng nói của Flu, Rowan nghiêng đầu và ấn nút trên chiếc Piper được trang bị trên đầu.



	Bộ trang bị Mecha Tribe cấp độ 1 của anh được cá nhân hóa hoàn hảo với anh, và chức năng giải thích của nó vượt trội hơn nhiều so với Night Blind.



	“Ồ, tôi hiểu rồi. Anh đang nói về một người phụ nữ gai góc. Một người phụ nữ không dễ dàng chấp nhận sự đụng chạm của đàn ông.”



	Flu cau mày khi nghe Loon dịch lại lời nói của mình bằng giọng nói máy móc.



	Ngược lại, Rawn đã từ bỏ vẻ ngoài dịu dàng trước đó và để lộ khuôn mặt đầy ham muốn cực kỳ xấu xa.



	“Những người phụ nữ như thế là chuyên môn của tôi.”



	Ngay khi cơ thể Flu tiếp nhận cảm xúc của Raun, da gà nổi khắp người, và với một tiếng "bùm!", sàn nhà vỡ ra và cơ thể Raun bật dậy.



	Flu theo bản năng ngẩng đầu lên và thấy Laun đang trôi cao hơn nhiều so với dự kiến, và anh cảm thấy có điều gì đó không ổn.



	'Sao có thể như thế được?'



	Trong thời gian làm việc tại trung tâm chỉ huy phiến quân, cô đã có ý tưởng sơ bộ về hệ thống chiến đấu của bộ tộc Mecca.



	Không có cây sáo nào có thể tăng khả năng của nó như vậy.



	Đây không phải là vấn đề về hiệu suất, chỉ là cơ thể con người không thể xử lý được.



	Piper chỉ là một thiết bị hỗ trợ cơ bắp. Nếu nó có chức năng nhanh hơn tốc độ truyền dẫn thần kinh, một khớp xương của con người có thể bị kéo ra chỉ bằng cách giơ nắm đấm ra.



	Nhưng hành động của Rowan khi gây sức ép với Flu đã phá vỡ mọi lẽ thường.



	Hiểu biết đầy đủ về máy móc.



	Trên thực tế, Rowan's Piper có sức mạnh ma thuật mạnh hơn 30 lần so với các thiết bị mà quân phiến loạn sử dụng.



	Đây là một thiết bị không thể sử dụng được nếu thần kinh và tâm trí không kết hợp hoàn hảo với máy móc.



	SÚNG LỚN!



	Khi động lực mạnh mẽ của Piper, sự siêu việt thần thánh và đòn đánh ba lần của Signa, được khuếch đại bởi sức mạnh, kết hợp lại với nhau, một làn sóng xung kích dường như có thể thổi bay toàn bộ tòa nhà bùng nổ.



	Fludo, người đã đoán được khả năng của đối thủ, đã hạ gục Phoenix và chiến đấu hết sức mình.



	Mặc dù màn nhào lộn của Rowan quá ngoạn mục đến nỗi không thể đoán trước được đường đi của anh ta, nhưng Flu, một người chơi zone chuyên nghiệp, lại không hề dễ dãi với bản thân.



	Khi Phoenix Pavilion được xây dựng và thuật toán Dawkins được sử dụng để xử lý nó, các tòa nhà xung quanh đã bị thổi bay thành từng mảnh.



	‘Tôi không thể thua ở một nơi như thế này được… …!’



	Flu nghiến răng và né đòn tấn công bằng tất cả sức lực của mình.



	Mặc dù thuật toán của Piper và Dawkins có điểm chung là được điều khiển bởi người khác, nhưng sự hiểu biết của Lown về máy móc lại vượt xa sự hiểu biết của con người.



	Cơ thể của Flu loạng choạng khi từng đợt sóng xung kích từ Signa tràn qua.



	'Bạn đang sử dụng một kỹ thuật khá thú vị.'



	Rowan nhanh chóng nhận ra khả năng của Flu.



	Nó dựa trên khả năng của người Bắc Âu, nhưng các nguyên tắc chứa đựng bên trong lại là của người Mecca.



	'Chắc chắn là hỗn tạp, vì chúng là đồ giả.'



	Lưỡi của Rowan liếm môi.



	“Sẽ rất vui.”



	Laun, người có tấm biển dán ở eo, giơ nắm đấm lên.



	Một luồng sáng xanh lấp lánh trên nắm đấm của anh khi dòng điện chạy từ xương sống anh.



	Sóng xung kích điện!



	Khi anh ta tiến đến gần Flu và đấm mạnh xuống đất, một làn sóng điện lan ra trong bán kính 20 mét.



	“Ồ!”



	Trước một cuộc tấn công diện rộng mà thuật toán của Dawkins không thể xử lý được, Flu đã ngay lập tức giải phóng thuật toán của mình và chuyển sang thế phòng thủ.



	Rowan lao về phía trước với lực đẩy bùng nổ, giơ nắm đấm lên.



	Flu dùng cả hai tay che mặt, chồng lên lá chắn ma thuật phòng thủ trước mặt với sức mạnh tối đa mà anh có.



	Pupupupupu!



	Nắm đấm của Rowan dễ dàng xuyên qua lớp rào chắn không khí dày và đánh trúng vào hàng phòng thủ của Flu.



	Đôi mắt của Flu rung lên vì sốc khi nghe thấy tiếng cánh tay trái của mình gãy ở bên ngoài.



	Ui da!



	Khi tỉnh lại, tôi thấy mình đang lăn tròn trên sàn mà không hề biết mình đã bay bao xa.



	“Ồ!”



	Flu ngồi dậy, cánh tay trái thõng xuống.



	Raun bước vào tòa nhà với nụ cười đầy ẩn ý.



	“Nếu tôi đâm vào thuyền, ruột gan tôi sẽ vỡ tung và tôi sẽ chết.”



	Flu trừng mắt nhìn Rowan một cách dữ tợn, cơ thể anh run rẩy.



	“Nhưng anh có biết tại sao tôi lại đánh người bảo vệ không?”



	Vẻ vui mừng hiện rõ trên khuôn mặt Rowan.



	“Từ giờ trở đi tôi sẽ dạy em.”





	* * *





	Không gian bên trong Thiên đường đang bị thiêu đốt bởi sức mạnh chiến đấu của ba người.



	Sirone trong trạng thái giáp kim cương của cô mạnh hơn rất nhiều so với khi Armand không có mặt, nhưng đòn tấn công kết hợp của Eternal Murka và Dana không phải là một chiến công dễ dàng.



	Sự siêu việt thần thánh của Murka ở cấp độ mà người phàm không thể nào sử dụng được, và sức mạnh ma thuật từ sự siêu việt về mặt tinh thần của Dayna đủ sức khiến ngay cả Sirone, người đã trải qua những trận chiến lớn, phải khiếp sợ.



	“Hahaha! Cái quái gì thế, đây có phải là đối thủ dễ chơi không?”



	Dana vung những chiếc chuông gió của mình ra khắp mọi hướng như thể cô đã hòa làm một với không khí.



	Dù sao thì bạn cũng không thể nhìn thấy nó bằng mắt thường, nhưng ngay cả khi bạn có thể, nó cũng di chuyển quá nhanh đến nỗi bạn không thể nhìn thấy nó.



	Murka vung kiếm qua khe hở của cơn gió.



	Dường như không có thứ gì mà thần thông siêu việt không thể chém đứt được, Shirone lập tức bị đẩy lùi 100 mét.



	Những tòa nhà mà họ đi qua đang sụp đổ, chứng minh hậu quả tàn khốc của sự phá hủy.



	'Đây là trận chiến dựa trên nghệ thuật nhập thể.'



	Shirone đã học được điều mới mẻ trong trận chiến với bọn chúng.



	Tôi đã gặp nhiều người mạnh mẽ, nhưng đây là lần đầu tiên tôi chiến đấu với một kẻ thù sử dụng thuật nhập thể.



	Thể hiện sức mạnh thông qua ý chí.



	Đó không phải là sức mạnh giúp tăng cường sức mạnh, mà là sức mạnh làm biến dạng chính bản chất của sự tồn tại.



	Vì con người sinh ra là con người nên họ quyết định mọi thứ thuộc phạm trù con người.



	Tuy nhiên, những người đã thành thạo nghệ thuật đầu thai là những người đã vượt qua được giới hạn mà con người có thể đạt được.



	Giống như con người có 12 ngón tay, mọi thứ trên thế giới sẽ hoàn toàn khác biệt, những người học được thuật nhập thể có ý thức chiến đấu khác với con người ngay từ đầu.



	Theo đó, có rất nhiều biến số phát sinh và tùy thuộc vào cách vận hành mà khả năng thực tế sẽ khác nhau rất nhiều.



	“Ha ha ha! Ngươi sợ quá rồi, ngươi cho rằng phàm nhân như ngươi có thể đánh bại chúng ta sao? Kinh nghiệm sống và trình độ kỹ năng của chúng ta đều khác nhau!”



	Murka chạy về phía trước với hai tay dang rộng như thể anh ta đã chiến thắng.



	Ngay lúc tôi tưởng tượng đến cảnh chặt đầu Shirone, vị trí của những người điều hành Mười Điều Răn hiện ra trước mắt tôi.



	Thập Hội Đồng, nơi chỉ những người có sức mạnh mạnh nhất trong số những vị thần mới có thể vào, là nơi tụ họp của những con quái vật không thể so sánh với họ.



	Mười vị lãnh đạo loài người của Hội đồng Mười Trưởng lão đã sống ít nhất mười nghìn năm và độ tuổi trung bình của những người điều hành cũng trên ba nghìn tuổi.



	Ở một nơi như vậy, một người đàn ông chỉ mới 1.000 tuổi đã trở thành giám đốc điều hành.



	Mọi người sẽ ngưỡng mộ bạn, và bạn sẽ sống một cuộc sống mạnh mẽ và tuyệt vời hơn, tồn tại mãi mãi trên thế giới này.



	'Vẫn chưa kết thúc đâu!'



	Shirone trừng mắt nhìn Murka và Dana đang lao tới từ hai phía.



	Đầu tiên, hắn bắt Dana ở Akamai và sau đó bắn pháo photon vào Murka.



	Khuôn mặt Murka tái nhợt trước luồng sức mạnh vô song mà anh chưa từng thấy trước đây.



	'Siêu việt của tâm trí?'



	Ngay cả với một bậc thầy về lược đồ như anh, vệt sáng đó cũng không rõ ràng và gây ra hiện tượng dư ảnh.



	Mọi thứ xung quanh đều bị thổi bay như thể Sirone đã gây ra một vụ nổ.



	Sau khi quét khu vực bằng súng ngắn và bắn tia laser, một vụ nổ lớn đã xảy ra.



	Nhưng điều khiến hai người đàn ông sợ hãi không phải là vụ nổ, mà là sức nóng dường như muốn làm tan chảy da thịt họ.



	'Gì?'



	Shirone đột nhiên nhận ra rằng cuộc phản công của kẻ địch đang chậm lại và nhìn chúng với ánh mắt khó hiểu.



	Không giống như lúc họ vui vẻ như đang luyện tập cho một trận đấu thực sự, hai người này có vẻ mặt nghiêm túc.



	Sự khác biệt lớn nhất là đường di chuyển của chúng.



	Mặc dù đây là cuộc chiến đáng lẽ phải diễn ra ngày một khốc liệt hơn, nhưng hoạt động lại thấp hơn trước.



	'Tôi hiểu rồi.'



	Shirone dường như đã tìm ra giải pháp và bắt đầu tấn công kẻ thù dữ dội hơn.



	Dự đoán đã chính xác, Murka và Dana quá bận né tránh nên không nghĩ đến việc phản công.



	Cuối cùng, khi khẩu pháo photon của Sirone bắn trúng vào hông hắn, Murka bay đi với vẻ mặt khiến mắt hắn lồi ra ngoài.



	bùm!



	Anh ta đập vào tường và thậm chí không nghĩ đến việc kiểm tra vị trí của Sirone, vì vậy anh ta đã sử dụng khả năng tái sinh của lược đồ để chữa lành cho bên mình.



	Dana chỉ đứng lùi về phía lối ra, tránh xa cuộc chiến, đảo mắt, tự hỏi không biết phải làm gì.



	“Giờ tôi mới nhận ra điều đó.”



	Shirone bước đi chậm rãi trong khi bế Akamai trên tay.



	Và rồi anh nhìn xuống Murka, người đang nghiến răng, và nói:



	“Ngươi yếu đuối.”





	* * *





	Khói bốc lên từ khắp bầu trời ngoại trừ Rakia, nơi Shirone đã xâm nhập vào nhóm của Shehakim và Gaold.



	Bộ tư lệnh quân nổi dậy thống nhất đang tiến chậm về phía Arabot, đột phá qua lực lượng Thiên binh, và khi khoảng cách được rút ngắn, số thương vong cũng tăng lên.



	Khi gã Titan khổng lồ phá hủy bức tường Thiên đường, Đơn vị Kuroi tiến lên, nã đạn như mưa vào mọi thứ trong tầm mắt.



	Những người khổng lồ có cấp độ 7 hoặc cao hơn của Rượu Ilhwa đã lao vào và đánh bại Titan, và các nàng tiên đã tiêu diệt Kuroi bằng nhiều loại phép thuật khác nhau.



	Bên có thương vong nhiều nhất chắc chắn là bộ binh.



	Chỉ dựa vào người thổi sáo và phép thuật, họ có tỷ lệ quân số cao nhất, nhưng tỷ lệ tử vong cũng cao không kém.



	“Tiến lên! Tiến lên! Không bao giờ lùi lại!”



	Tinh thần của họ không dễ dàng bị suy sụp vì cái chết của người đồng đội.



	Kanya và Lena cũng tiếp tục tiến về phía trước như thể họ không có nơi nào để rút lui.



	Hàng chục ngàn người đã chết. Những cái chết, vô số vụ mất tích khiến mọi người phát điên.



	Sự điên cuồng đã trở thành ý chí chiến đấu và được nôn ra kẻ thù, và xác chết của kẻ thù được trả lại cho quân nổi loạn, càng làm tăng thêm cơn thịnh nộ của chúng.



	Bất cứ khi nào các Tổng lãnh thiên thần và Thiên thần Maras xuất hiện, quân đội đồn trú ở đó đều bị tiêu diệt.



	Thứ duy nhất có thể mang lại cho cô lợi thế khi cận chiến là Babel, nhưng cô chỉ có thể di chuyển được một khoảng cách giới hạn, và cuối cùng, một nửa quân nổi dậy đã bị tiêu diệt.



	“Tiến lên! Tiến lên!”



	Tất cả binh lính đồng loạt tiến lên.



	Cho dù anh ta thực sự muốn chiến đấu hay liệu anh ta có thể đến đích nếu anh ta tiếp tục như thế này hay không, ngay cả những suy nghĩ như vậy cũng đã bốc hơi và anh ta chỉ hét lên một cách máy móc.



	Thực ra nó mang tính cơ học, nhưng theo nghĩa rộng hơn thì nó là một hiện tượng cực kỳ sinh học.



	Đó là một quá trình mà trong đó, giống như loài kiến, tính cá nhân của mỗi người tan biến và tất cả trở thành một sinh vật thống nhất khi họ cảm thấy có một hệ thống tinh thần thống nhất đảm nhận một mục đích duy nhất.



	“Tiến lên! Tiến lên!”



	Lần đầu tiên, quân đội Thiên Đường cảm thấy hồi hộp.



	Làm sao có thể như vậy được? Cái quái gì đã đưa họ lại với nhau thế?



	Khi chỉ nhìn vào những con số khách quan, ranh giới không bao giờ được phép lùi lại đang dần lùi lại.



	'Họ mạnh lắm. Họ mạnh lắm.'



	Những người cai quản thiên đàng cuối cùng đã nhận ra.



	Những người mà họ đang chiến đấu không phải là Lena, Kanya hay Crood.



	Một sinh vật hoàn hảo, chiến đấu với con người.



	=======================================





Số 473





	Flu, người bị gãy xương cánh tay trái, không thể di chuyển dễ dàng.



	Nếu thuật toán Dawkins được kích hoạt trong tình huống này, cánh tay gãy sẽ rung lắc tự do và cơn đau sẽ trực tiếp dẫn đến mất khả năng chiến đấu.



	Không phải ai cũng có thể có được tính kỷ luật của một Goauld.



	“Ồ!”



	Lòng tự trọng của Flu bị tổn thương khi anh phải giữ khoảng cách mỗi khi Loon đến gần.



	Đặc biệt, cảm giác ham muốn mơ hồ phản chiếu trong đôi mắt anh khiến cô càng thêm khó chịu.



	“Haha, đúng như tôi nghĩ.”



	Rowan nắm chặt tay.



	Ching! Ching!



	Một lần nữa, luồng điện phát ra từ gần cột sống của Piper và tụ lại trong nắm đấm của cô.



	Bất kể cô ấy làm gì, cũng không có cách nào tránh được hai luồng sóng điện xung kích.



	“Ngươi chưa từng cúi đầu trước bất kỳ ai, thà rằng bị phá vỡ còn hơn bị đánh bại. Với quyết tâm đó, ngươi đã rèn luyện bản thân và mài giũa tinh thần của mình vô số lần.”



	Flu trừng mắt nhìn Rowan mà không trả lời.



	Sau khi thuật toán của Dawkins bị niêm phong, giải pháp duy nhất là theo dõi mọi hành động của ông ta.



	“Tôi biết rằng tinh thần cạnh tranh đó đã tạo nên con người của bạn ngày hôm nay. Nhưng bạn có biết rằng có những sinh vật ở một chiều không gian khác trên thế giới này không? Tôi đã đạt được cuộc sống vĩnh hằng, và tôi sẽ tiếp tục sống cuộc sống này mãi mãi.”



	Âm thanh máy móc phát ra từ máy phiên dịch của Piper khiến Flu khó chịu.



	Tôi cảm thấy mình có thể làm bất cứ điều gì để đập vỡ hàm của anh ta.



	“Bạn muốn nói gì?”



	“Vấn đề là tôi không ghét những người phụ nữ như thế.”



	Rowan dang rộng hai nắm tay nắm chặt sang trái và phải.



	“Ta cho ngươi một lựa chọn. Trở thành nữ nhân của ta. Ngươi không cần lo lắng ta sẽ bỏ rơi ngươi. Ta sẽ chăm sóc ngươi cho đến khi ngươi già đi và chết. Đương nhiên là theo cách của ta.”



	Flu giữ chặt cánh tay bị thương của mình và lùi lại khi Rowan tiến đến mà không do dự.



	Nhưng đôi mắt anh lạnh lùng và điềm tĩnh, không giống như trước.



	Những người đã đạt được cuộc sống vĩnh hằng sẽ không còn hối tiếc hay ăn năn nữa.



	Bởi vì họ luôn có thể bắt đầu lại và có thời gian vô tận để sửa chữa mọi sai lầm.



	“Giờ thì tôi hiểu rồi.”



	Flu nhếch môi trên lên, để lộ răng nanh.



	“Ngươi không phải là con người sống mãi mãi.”



	“Hừ, sự đố kỵ của phàm nhân…….”



	“Đã chết rồi.”



	Rowan ngừng nói và cụp mí mắt xuống.



	“Ngươi đã là một con người chết rồi. Ngươi thiếu mất thứ thiết yếu nhất của một con người.”



	“Thiếu hụt? Tôi? Chính xác thì tôi thiếu cái gì?”



	"tâm trí."



	Flu vào tư thế chiến đấu, vung Phoenix bằng tay phải.



	“Ngươi không có trái tim. Ngươi không có gì để vứt bỏ, nên không có gì quan trọng. Ngươi chỉ có một chút kích thích chảy qua cơ thể như một khúc gỗ.”



	Thực khuẩn thể!



	Dòng điện chạy qua hai nắm đấm của Rowan.



	Cuối cùng tôi nhận ra rằng sự điên rồ của con người là điều không thể dung thứ.



	"Ta sẽ giết ngươi. Ta sẽ dạy cho ngươi biết thế nào là cái chết thực sự."



	Vừa dứt lời, Rowan đã nhảy ra ngoài.



	'Thuật toán của Dawkins.'



	Cúm đã bất chấp vết thương và mở lại Vùng Linh hồn.



	Các đòn tấn công của Raun dữ dội và dai dẳng hơn trước, nhưng chuyển động của Flu không còn thô bạo nữa.



	Cô không quan tâm liệu cánh tay gãy của cô có thể vung theo ý muốn hay thậm chí là liệu cột sống của cô có bị gãy hay không.



	Bởi vì điều quan trọng với cô ấy không phải là cuộc sống tương lai mà là khoảnh khắc hiện tại.



	Đó là lý do tại sao bạn có thể chiến đấu bằng mọi giá.



	Các đòn tấn công của Laun giống như máy móc vẫn rất tinh vi, nhưng Flu vẫn lao về phía trước mặc cho mạng sống của mình bị đe dọa.



	Theo thời gian, khuôn mặt của Rawn trở nên cứng đờ.



	Bất kể tôi bị bao nhiêu cơn cúm, bệnh cúm vẫn ngày càng mạnh hơn và cuối cùng đạt đến mức đe dọa tính mạng của tôi.



	Đỉnh cao của sự quyết tâm. Khoảnh khắc anh vượt qua ngưỡng cửa đó, Roan cuối cùng đã nhận ra.



	Sự thật là anh ấy có thể chết.



	"người này……!"



	Những cảm xúc mà anh không bao giờ muốn thừa nhận trào dâng trong lồng ngực Raun.



	Sợ hãi và thất bại.



	Không có việc nào trong số đó là việc anh có thể xử lý được.



	“Ghê quá!”



	Khi tôi nôn hết toàn bộ lượng điện tích tụ trong nắm đấm xuống đất, một luồng điện mạnh mẽ lan tỏa ra khắp mọi hướng.



	Cúm bay đi như thể nó không quan tâm, và quần áo của Shin Min nhạy cảm với nhiệt cũng bị đốt cháy, để lộ làn da trần của anh ta.



	'Ồ, thật sao... ...! Lại nữa à?'



	Cúm nghiến chặt răng.



	Vết bỏng cấp độ một khiến da tôi chuyển sang màu đỏ, nhưng điều tồi tệ hơn là dòng điện làm rung chuyển các cơ của tôi.



	'Ồ!'



	Ngay cả khi cơ thể không nghe lời, cô vẫn tiếp cận Rawn bằng cách niệm phép chỉ bằng tâm trí và cuối cùng vung Phượng hoàng.



	'Phượng hoàng tấn công!'



	Kioooooooo!



	Khi con phượng hoàng bùng cháy như dung nham, Rowan kinh hoàng giơ cả hai tay lên.



	Tâm trí tôi trở nên trống rỗng và tôi thậm chí không biết phải phản ứng thế nào.



	Khi ngọn lửa khổng lồ bùng lên, mắt Rowan mở to.



	Điều đáng sợ hơn nỗi đau chính là cái chết.



	Nỗi sợ kết thúc cuộc đời mình vào lúc này, sau khi đã sống cả ngàn năm và nghĩ rằng mình vẫn còn vô số kiếp sống nữa, còn đáng sợ hơn bất cứ điều gì khác trên thế giới.



	“À, không, không, không!”



	Loon hét lên.



	Tiếng thét của anh ta là tiếng thét thảm thiết nhất mà một con người có thể thốt ra.



	Flu nhìn Rowan bằng đôi mắt bình tĩnh, buồn bã, như thể không có chỗ cho dù chỉ một chút cảm thông.



	Tôi đang cưỡi ngựa.



	Thịt đã bị cháy hết, và tất cả những gì còn lại là khung kim loại.



	Cuối cùng, nó chuyển thành một chất khác và được hấp thụ bởi một dạng sống khác.



	Đó chính là cuộc sống.



	Bụp. Bụp.



	Flu quay lại nhìn xác chết cháy đen của Raun.



	Tuy nhiên, vết thương mà anh phải chịu từ Raun đã gây tử vong, và anh đã ngã gục ngay tại chỗ ngay khi vừa rời khỏi tòa nhà trong tình trạng khỏa thân.



	"haha…."



	Đấng Vĩnh Hằng rất mạnh mẽ, nhưng cũng có điểm yếu tương ứng. Và Shirone đã nhìn thấu điểm yếu đó.



	'Tôi không thể làm gì được. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc chờ đợi cho đến khi có người đến giúp.'



	Flu nhìn xuống đùi bị bỏng của mình và trề môi dưới ra.



	Điều này không thể tránh khỏi vì nó xảy ra trong một trận chiến, nhưng với tư cách là một đàn anh, đây là một đòn giáng mạnh vào danh tiếng của tôi.





	* * *





	“Heeeeeek!”



	Dana liên tục lùi lại với vẻ mặt sợ hãi.



	Trái tim cô chùng xuống khi cô có thể nhìn thấy rõ lưỡi xúc tu bay về phía cổ mình.



	Chết đi.



	Cuộc sống của cô, vốn được đảm bảo một tương lai vĩnh cửu, lại kết thúc vô ích ở đây.



	Shirone không còn cảm thấy sợ hãi nữa.



	Dù họ có là bậc thầy về sự đầu thai đến đâu thì khi chết họ vẫn mất mát nhiều hơn so với người phàm.



	Đó là lý do tại sao bạn có thể vội vàng.



	Murka và Dana chỉ có thể rút lui khi các khẩu pháo photon lan ra khắp mọi hướng.



	Nỗi sợ hãi cái chết càng đè nặng lên họ hơn nữa, và cuối cùng tiếng hét vang lên từ miệng Murka, chiến binh vĩ đại nhất của Kergo.



	“Ghê quá!”



	Shirone tận dụng lợi thế này và kích hoạt Akamai.



	Khi cảm thấy sự đối lập, Murka không thể nhấc nổi một ngón tay.



	Vẻ ngoài mạnh mẽ đã chế ngự được sức mạnh trói buộc cả những thiên thần sa ngã bằng sự siêu việt thần thánh đã biến mất.



	Vì sự nhập thể là sự trọn vẹn của một con người, nên điều tự nhiên là tinh thần đã tan vỡ không thể giải thoát được sức mạnh ràng buộc của sự đối lập.



	“C-cứu tôi với! Làm ơn!”



	Murka hét vào khoảng không mà không thèm ngoảnh đầu lại.



	Đôi mắt kinh hãi trở nên đờ đẫn như chất lỏng, màu đen và trắng dường như hòa trộn và mất đi sự rõ nét.



	Shirone không chút do dự nhảy vào và vung xúc tu, thanh sắt sắc nhọn xuyên qua cổ hắn.



	“Cứu tôi với……!”



	Trống rỗng. Trống rỗng, trống rỗng.



	Cổ anh ta gãy và anh ta lăn trên sàn, đáp xuống trước mặt Dana.



	“Éc!”



	Tôi đã nhìn thấy cái chết.



	Dana mất hết ý chí chiến đấu và ngã xuống ghế.



	Trong khi đó, Armand đang phục hồi sức lực cho Sirone bằng cách hấp thụ cơ thể của Murka.



	Tôi hoàn toàn bị cuốn hút.



	Điều mà mọi sinh vật đều cho là sự thật hiển nhiên thì Dana lại cảm thấy là điều mà cô không bao giờ có thể chấp nhận được.



	Ngày xưa, cô cũng từng sống trong vòng xoáy ăn và bị ăn.



	Chỉ có điều lần này, chúng ở vị trí bị ăn thịt chứ không phải là kẻ săn mồi.



	“Làm ơn cứu tôi đi……”



	Khi Shirone tiến lại gần, Dana cầu xin bằng giọng run rẩy.



	Sau đó, khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của Shirone, anh ta vội vàng quỳ xuống và chắp hai tay lại.



	“Xin hãy tha mạng cho tôi. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh bảo tôi làm. Nếu anh bảo tôi bò trên sàn, tôi sẽ bò. Nếu anh bảo tôi chui vào giữa hai chân anh, tôi sẽ chui qua.”



	Biểu cảm của Shirone vẫn không thay đổi.



	Tuy nhiên, theo cảm xúc của anh, bốn xúc tu đã vươn cao lên trời.



	Bạn đã giết bao nhiêu người phàm chỉ để giải trí, với danh nghĩa đạt được cuộc sống vĩnh hằng?



	Tôi rất tức giận với anh ta và không có ý định dừng lại.



	“Tôi không muốn chết. Xin hãy cứu tôi. Đây là điều tôi cầu xin anh làm.”



	Dana, người đã sống ngàn năm, khóc, xoa xoa lòng bàn tay như thể bà là một đứa trẻ sơ sinh.



	Cái chết sẽ là cú sốc tương tự đối với bất kỳ sinh vật sống nào, nhưng đối với những người đã thoát khỏi xiềng xích của cuộc sống, khát vọng sống của họ sẽ lớn hơn rất nhiều.



	Những xúc tu của Sirone phóng lên không trung và rơi xuống Dana như những chiếc móc câu.



	“Gyaaaaah!”



	Một tiếng thét xé lòng vang lên, và hai lưỡi xúc tu cắm sâu vào sàn nhà bên trái và bên phải cô.



	“Biết rằng cuộc sống của mình thật quý giá…….”



	Shirone cắn môi và nói.



	“Tại sao anh lại đối xử với mạng sống của người khác một cách vô tâm như vậy?”



	“Ồ, ồ, ồ.”



	Dana đã mất trí rồi.



	Ý chí của bà, vốn đã hoàn toàn tan vỡ, đã được áp dụng vào sự nhập thể.



	Không giống như Sirone, người đã vượt qua cái chết và đạt đến đỉnh cao, đó là một bản ngã mỏng manh như thủy tinh, vì đó là một kỹ thuật nhập thể đạt được bằng cách dần dần nhận ra bản thân thông qua cuộc sống vĩnh hằng.



	“Ta sai rồi, xin hãy cứu ta, sư phụ. Ta cả đời này chỉ đi theo một mình ngươi.”



	Khi hiện thân bị phá hủy, ngay cả lòng tự trọng cũng sụp đổ.



	Đây là cấp độ thấp nhất mà con người có thể đạt tới.



	Chỉ đến lúc đó Shirone mới rút xúc tu ra và lên tiếng.



	"thức dậy."



	Không có tiêu chuẩn chủ quan nào cho việc cứu hay giết một người.



	Tuy nhiên, tôi cũng tin rằng không có tiêu chuẩn khách quan nào cả.



	Cuộc sống con người là thứ không thể đo lường bằng bất kỳ chuẩn mực nào ngay từ đầu.



	Đó là lý do tại sao lý do Shirone cứu Dana chỉ đơn giản là kết quả của suy nghĩ hợp lý rằng cô ấy vẫn cần thiết.



	“Đứng dậy đi. Tôi phải tìm anh, tiền bối.”



	“Vâng, tôi sẽ tìm ra, thưa chủ nhân. Cứ để tôi lo.”



	Shirone dẫn Dana ra khỏi tòa nhà.



	Lần này, bọn Eternals mà chúng tôi đối mặt chắc chắn có chất lượng khác biệt so với các nhóm săn khác, và chỉ cần nhìn vào quy mô của các tòa nhà bị phá hủy, chúng ta có thể dễ dàng nhận ra nơi Flu từng chiến đấu.



	"Người lớn tuổi!"



	Shirone chạy tới và thấy Flu đang dựa vào tường của tòa nhà.



	Những bông hoa sốt đầy màu sắc nở rộ trên cơ thể trần trụi của cô.



	Nhưng nghiêm trọng hơn thế là cánh tay bị gãy.



	“Bạn ổn chứ? Chuyện này xảy ra với bạn thế nào?”



	Shirone kiểm tra thi thể của Raun bên trong tòa nhà.



	Có lẽ đó là một sinh vật bất tử không khác gì kẻ thù mà anh đã phải đối mặt.



	Ngay cả khi Armand có cánh tay kim cương, anh ta cũng gặp khó khăn lúc đầu, vì vậy chỉ có thể nghĩ rằng anh ta đã bị đánh bại bởi tính kỷ luật của Flu.



	Flu ngồi dậy, như thể anh không muốn tỏ ra yếu đuối.



	"Ngươi sẽ không chết như vậy. Đúng rồi, người phụ nữ kia là ai?"



	Shirone quay lại nhìn Dana và hỏi.



	“Anh có thể chữa lành vết thương cho tiền bối được không?”



	Dana lắc đầu với vẻ mặt buồn bã.



	“Không có phép thuật nào có thể chữa khỏi được. Tôi xin lỗi, thưa chủ nhân.”



	"Bậc thầy?"



	Một bên mắt của Flu hướng lên trên.



	Vì lời giải thích khá dài nên Shirone đã nói một cách ngắn gọn.



	“Tôi nghĩ tốt hơn là nên bắt đầu bằng việc mua một ít quần áo.”



	Một tiếng thở dài phát ra từ Flu.



	“Ôi, chúa tể của tôi!”



	Sau đó Dana quay lại và hét lên.



	Cùng lúc đó, một sức mạnh vô hình đã hoàn toàn nghiền nát ba người.



	“Ugh! Đây là…….”



	Đó không phải là khả năng của Nor.



	Khi tôi nhìn về phía trước với vẻ mặt bối rối, một nhóm tiên xuất hiện bên kia bức tường.



	Mirka, một nàng tiên đáng kính thuộc lớp thứ hai trong 72 lớp tiên, đang nhìn xuống họ với vẻ mặt kiêu ngạo.



	Chỉ cần nhìn vào lớp trang điểm lòe loẹt và đôi cánh khổng lồ của cô ấy, bạn có thể biết rằng cô ấy không ở trong một tư thế bình thường, nhưng đó không phải là điều quan trọng với Shirone vào lúc này.



	“Người?”



	Peophe, người đang đi theo Mirka, cúi đầu với vẻ mặt buồn bã.



	=======================================





Số 474





	Lakia thứ hai ngàn.



	Khi nhìn Gauld bước về phía bức tường của Đại sảnh Tham nhũng, Miro chìm đắm trong vô vàn suy nghĩ.



	Một khả năng đã xuất hiện trong đầu tôi kể từ lần đầu tiên tôi nghe thấy tiếng hét của ông cách đây hai mươi năm là có lẽ Goauld sẽ không bỏ cuộc.



	'Anh đúng là một kẻ ngốc... ... .'



	Miro kìm nén sự thôi thúc muốn chửi thề bất cứ lúc nào.



	Cô nhìn vào những cơ bắp rắn chắc của chiến binh ẩn sau lớp áo giáp đẫm máu.



	Một diện mạo hoàn toàn khác biệt so với thân hình mảnh mai trước đây của cô.



	Da đầy sẹo đến mức không còn chỗ để khắc nữa.



	Bất cứ ai nhìn vào cũng có thể thấy rằng đó là một cơ thể chiến đấu đã được hoàn thiện thông qua quá trình rèn luyện nhiều lần.



	Có phải vì khoảng cách đó tạo cảm giác dễ chịu không?



	Ngay cả khi đối mặt với sự kiện lớn có thể quyết định số phận của nhân loại, Miro vẫn muốn nói một câu đùa.



	'Bạn trở nên quyến rũ hơn nhiều rồi à?'



	Những lời lẽ thường bị vứt ra ngoài cửa sổ giờ đây không thể thốt ra khỏi miệng tôi được nữa.



	Có lẽ anh ấy hơi tức giận.



	Như để thể hiện cảm xúc đó, đôi mắt của Miro trở nên lạnh lẽo và sâu thẳm.



	Nó thực sự đã đến.



	Chúng ta đã tiến xa đến thế này bằng cách nghiền nát những tên khổng lồ lửa và xé xác vô số Mara và thiên thần sa ngã.



	'Nhưng ngay cả khi anh đến... ... .'



	Chuyện gì đã thay đổi thế này?



	Chỉ để có em thôi sao? Để độc chiếm em sao? Để nằm cạnh Goaold và nghe giọng nói yêu thương của anh thì thầm những lời chỉ dành cho anh sao?



	Đó là điều con người có thể làm, nhưng Goauld đã đi quá xa.



	Đây là giữa lãnh thổ kẻ thù của Thiên Đường, và với phép thuật bị Cariel phong ấn, đó là tất cả những gì cô còn lại.



	Một con tin bất lực, mục tiêu khao khát của một người đàn ông, phải gánh chịu hậu quả từ mạng sống của nhân loại.



	'Mà còn…….'



	Có tới hai vị thiên thần ở đây.



	Cariel và Uriel.



	Mặc dù sức mạnh của Cariel đã bị suy yếu, nhưng không thể có sự kết hợp nào tệ hơn việc kết hợp với Tổng lãnh thiên thần hủy diệt, Uriel.



	Vấn đề cốt lõi là ngay cả khi bạn đã đến đây, bạn cũng không thể quay lại được.



	Gaold sẽ chết ở đây, và anh ta cũng vậy.



	Tất cả những gì còn lại là toàn thể nhân loại bị tàn sát bởi đội quân Thiên đường.



	“Tại sao anh lại đến đây?”



	Miro lạnh lùng khạc nhổ.



	Bạn có thể kiểm soát cơn giận dữ đang trào dâng bên trong mình, nhưng bạn không được trút giận lên Gaold.



	Nhắc nhở kẻ thù về giá trị của con tin sẽ chỉ làm tăng số lượng nạn nhân.



	"Anh là lý do khiến mọi thứ trở nên hỗn loạn. Anh có biết mình đã làm gì không?"



	Miro vô cùng mong muốn điều đó.



	'Quay lại đi. Quay lại ngay đi, đồ ngốc!'



	Miro thêm chút cảm xúc vào lời nói khi nhìn Gauld ngước lên như thể anh ta đã mất trí.



	“Trả lại đây! Anh đã phá hỏng mọi thứ mà tôi đã dày công gây dựng cả đời. Vậy nên hãy trả lại đây…!”



	bùm!



	Khi mắt Goaold mở ra, cả hai đầu gối của anh chạm đất.



	Cơ thể anh rùng mình trước nhịp đập của những dây thần kinh chạy dọc sống lưng.



	Điều đạt được sau nỗi đau khổ khủng khiếp là sự bình yên tột cùng.



	Đầu của anh ta, vốn cúi xuống như thể cỏ đã bị cắt đứt, từ từ ngẩng lên lần nữa.



	Một giọng nói nhỏ nhẹ phát ra từ đôi môi nứt nẻ của cô.



	"Xin lỗi."



	Miro mím chặt môi, cố gắng hết sức để không để lộ cơn chấn động đang bùng nổ trong tim mình.



	“Tôi xin lỗi. Có phải mất quá nhiều thời gian không? Lúc đầu…….”



	Gaold, lời nói và hơi thở hòa quyện vào nhau, lại rùng mình lần nữa.



	Trong suốt 20 năm xa cách, chỉ có tình cảm dành cho Miro là vẫn rõ ràng.



	“Lúc đầu có vẻ như sẽ nhanh thôi, nhưng cứ bị chậm trễ, và tôi muốn đến sớm hơn, nhưng không thể…….”



	Khi mắt Goaold chuyển sang màu đỏ, một nguồn năng lượng nóng bỏng cũng tràn ngập trong mắt Miro.



	Những cảm xúc tập trung cao độ nhất trong con người không thể diễn tả chỉ bằng lời nói.



	Ngay cả khi không nói một lời, việc Gaold đã đi xa đến thế này cũng đủ để suy ra cuộc hành trình kéo dài hai mươi năm của ông.



	Goald dường như cũng nhận ra điều đó và ngẩng đầu lên mà không giải thích thêm.



	Đôi đồng tử vốn nửa tỉnh nửa mê cuối cùng cũng trở lại bình thường.



	Không ai biết điều đó, nhưng Miro biết rằng đây chính là Mục tiêu của hai mươi năm trước.



	“Chúng ta trở về thôi, Miro. Đủ rồi… Chúng ta trở về thôi.”



	Miro nghiến răng.



	Ngay cả tôi cũng không hiểu được cảm xúc đang dâng trào bên trong mình là gì.



	Sự tức giận, oán giận hoặc bất cứ điều gì khác mà bạn muốn giải quyết.



	'Tôi phải chết.'



	Trí óc lý trí của cô ngay lập tức đưa ra giải pháp để ngăn chặn cảm xúc của mình.



	Ở đây bạn phải chết.



	Mặc dù tình hình đã rất tồi tệ, nhưng nếu vẫn còn ít nhất một tia hy vọng trong việc ngăn chặn cuộc chiến cuối cùng, ít nhất một số người được đưa lên Thiên đường phải rời khỏi Rakia còn sống.



	"Tôi là……."



	Ngay khi Miro chuẩn bị xong và mở miệng, một luồng sáng lớn lóe lên từ phía sau Đại sảnh Tham nhũng.



	Khi làn sóng năng lượng vô tận di chuyển qua hàng chục km và tới đây, Cariel và Uriel quay đầu về phía đó.



	Sóng xung kích đến từ Arabot, nơi Ankera đang ở.



	“Ichael……”



	Cariel lẩm bẩm với vẻ mặt nhăn nhó.



	Các tổng lãnh thiên thần hiện đang cai quản bốn thế lực lớn đang xác minh tư cách của Ichael với tư cách là Tổng lãnh thiên thần.



	Nếu bốn vị đại thiên thần khuất phục được Ichael thì điều đó sẽ tốt cho họ.



	Họ sẽ hành động theo phán đoán của riêng mình ngoài thẩm quyền của Tổng lãnh thiên thần, và nếu vậy, quyết định của họ có thể trở nên đồng hóa với quyết định của họ và không còn giá trị gì nữa.



	Mặt khác, nếu Ichael chế ngự được bốn vị đại thiên thần thì tình hình sẽ trở nên phức tạp.



	Cô sẽ không đứng yên để các thiên thần hoành hành, và cô cũng có thể là mối đe dọa đối với Cariel, người đã mất đi những người khổng lồ lửa của mình.



	Vì vậy, điều bắt buộc là bốn vị đại thiên thần phải đánh bại Ichael, nhưng Cariel thấy mình không thể chọn bất kỳ ai trong số họ.



	Trong sâu thẳm trái tim, anh không thể chấp nhận được việc Ichael sẽ bị ai đó đánh bại.



	'Không, không bao giờ.'



	Kariel lắc đầu.



	Cô ấy hẳn đã tan vỡ.



	Tuy nhiên, người thực hiện điều đó phải là chính bạn chứ không phải ai khác.



	'Ta sẽ giẫm đạp lên cô ta. Ta là người duy nhất đủ tư cách giẫm đạp lên cô ta.'



	Một làn sóng năng lượng mạnh mẽ hơn trước tràn về phía trước, quét qua Rakia.





	* * *





	Những ngọn tháp cao của Arabot rung chuyển từ sâu trong lòng đất.



	Tuyệt vời!



	Nơi con sóng đi qua sạch sẽ, không còn một hạt bụi nào sót lại.



	Đây thực sự là đỉnh cao của sự tinh khiết mà không thể thấy được ở thế giới loài người.



	“Ha ha, ha ha.”



	Ichael quỳ một chân xuống, thở hổn hển.



	Ngay xung quanh cô, các thiên thần nằm như thể đã chết.



	'Mạnh.'



	Đó là một ý nghĩ xuất hiện trong tâm trí của bốn vị đại thiên thần cùng một lúc.



	'Thật vậy, Ataraxia là vị quan tư pháp mạnh nhất trên thiên đàng.'



	Khả năng khuếch đại của cô ấy độc đáo hơn bất kỳ thiên thần nào khác.



	Bởi vì nó là một khái niệm có trước sự tồn tại và không tồn tại, được gọi là cõi giới hạn mà trí tuệ có thể đạt tới.



	Bốn vị đại thiên thần đều có khả năng thống trị thế giới, nhưng ngay cả khi bốn người trong số họ bám lấy anh ta, điều duy nhất họ có thể làm là khiến anh ta rơi vào trạng thái bất tỉnh.



	“Hô, chúng ta kết thúc việc xác minh ở đây thôi.”



	Metatron là người đầu tiên nhấc phần thân trên của mình lên.



	“Cho đến bây giờ, Ichael, anh là thiên thần trưởng. Chúng tôi tin điều đó, và chúng tôi sẽ để việc điều trị Sirone hoàn toàn tùy thuộc vào phán đoán của anh.”



	Shirone.



	Ichael từ từ đứng dậy khi nhớ lại cái tên đó.



	Có lẽ tôi chỉ cần thuyết phục họ bằng lời nói.



	Tuy nhiên, cô vẫn giữ nguyên phán đoán của mình về Shirone mặc dù họ đang biểu dương sức mạnh với những thiên thần khác.



	Tại sao vậy?



	Cậu bé đó có ý nghĩa gì với bạn vậy?



	Ba vị tổng lãnh thiên thần còn lại đứng dậy khỏi chỗ ngồi của mình.



	“Chúng tôi cũng đồng ý với ý kiến của Metatron.”



	“Nhưng là thiên sứ cai quản thiên đường, chúng ta không thể dung thứ nhân loại buông thả. Chúng ta sẽ không theo Ankh Ra mệnh lệnh đi ra chiến tranh, mà là thông qua Mara can thiệp.”



	Ichael không dừng lại.



	Vì dù sao cũng không thể ngăn cản hắn được, nên với tư cách là một thiên thần trên thiên đường, việc ngăn cản hắn trừng phạt con người là điều vô nghĩa.



	“Thông điệp của Anke Ra chỉ đơn giản là cấm các hoạt động của thiên thần.”



	Khi Ichael gián tiếp bày tỏ sự đồng ý của mình và nhấn mạnh thêm một lần nữa, bốn thiên thần vĩ đại gật đầu một cách ngắn gọn và nhìn nhau.



	Trận chiến hiện đang diễn ra ở cả sáu tầng trời ngoại trừ Arabot.



	Vấn đề này có thể được giải quyết nếu mỗi người cùng chịu trách nhiệm và hành động mạnh mẽ.



	“Vậy thì đi đi.”



	Khi bốn vị thiên thần đồng loạt dang rộng đôi cánh ánh sáng, những rung động thiêng liêng tạo nên sự hòa hợp và làm rung chuyển thế giới.



	Ichael, người đang ngước nhìn các tổng lãnh thiên thần đã biến mất trong chốc lát, lạnh lùng quay lại và hướng về phía đỉnh tháp Arabot.



	Chỉ có một người mà cô phải bảo vệ, đó là Anke Ra.





	* * *





	Quang.



	Uriel di chuyển trước.



	Chỉ cần nhảy khỏi tường và đáp xuống đất đã tạo ra sự tập trung đến mức toàn bộ quang cảnh dường như đang cong về phía anh ta.



	Khi anh ta tiến một bước về phía trước, Goauld cũng lùi lại một khoảng cách tương đương.



	Bởi vì anh ta chưa từng lùi lại dù chỉ một lần cho đến bây giờ, nhóm đi theo sau anh ta có thể đoán được Goald đang phải chịu áp lực như thế nào.



	'Mọi chuyện kết thúc như thế này đây.'



	Se-in kiềm chế cảm xúc của mình.



	Bằng cách nào đó, chúng ta đã đi được đến chặng đường này, nhưng cánh cổng thực sự không phải là Fire Giants, Marado hay Fallen Angels.



	Thiên thần đứng trước mắt bạn.



	Mặc dù Goaold đã đối phó với Mara Shiva hình tam giác của mình bằng sự tự chối cực độ, nhưng có thể mong đợi rằng sức mạnh của Uriel sẽ vượt xa Shiva nếu chỉ xét đến luật lệ của gia đình.



	“Gauld.”



	“Tôi sẽ lo liệu việc đó.”



	Gaold, người đã nghe thấy giọng nói của Sein, nói mà không rời mắt khỏi Uriel.



	“Trong lúc đó, hãy cứu mê cung.”



	Mọi người đều biết đây là một hoạt động vô nghĩa.



	Không rõ họ có thể kéo dài được bao nhiêu thời gian ngay cả khi cả mười người tụ tập ở đây cùng lao tới Uriel, nên Gaold gần như không thể một mình đối phó với cô ta.



	'Nhưng tôi phải đi.'



	Vào khoảnh khắc mà mọi người, kể cả Sein, đang chuẩn bị tinh thần, một luồng khí mạnh mẽ bùng nổ từ cơ thể Uriel.



	Chỉ có sự hủy diệt.



	Cánh cổng đã bị chặn hoàn toàn bởi một luồng khí mạnh đến nỗi chắc chắn rằng bất kỳ sinh vật sống nào, hay đúng hơn là bất kỳ sinh vật nào, bị chôn vùi trong luồng khí đó sẽ không thể phục hồi lại được xương của mình.



	“Không ai có thể qua mặt ta, ngươi chỉ có thể chết ở đây.”



	Goald cho biết.



	"đi."



	Zulu di chuyển trước, những người còn lại cũng di chuyển theo.



	Có thể họ sẽ bị tiêu diệt ngay khi tiếp cận, nhưng không có cách nào để cứu mê cung mà không ít nhất phải thử.



	Bảy người tản ra trái phải và đi qua Uriel.



	'Gì?'



	Thậm chí không kịp bình tĩnh lại, Kang Nan đã đẩy cửa xông vào, phá hủy nó chỉ bằng lòng bàn chân.



	Ngay trước khi bước vào Sảnh tham nhũng, Sein ngoái lại nhìn.



	Tuy nhiên, Uriel vẫn nhìn Gauldman.



	'Anh đang thử thách chúng tôi à?'



	Tôi nghiến răng vì cảm giác bị chế giễu, nhưng cũng thật ngu ngốc nếu bỏ lỡ cơ hội này.



	Se-in dẫn theo mọi người và xâm nhập vào Điện Tham nhũng.



	Goald lén lút xé khóe miệng.



	“Ngươi đang tỏ lòng thương xót như một thiên thần sao?”



	Uriel không trả lời.



	Tiến về phía trước ngay cả khi bạn biết mình sẽ chết.



	Đó là con người.



	Và trong số những con người đó, người mang lại cho tôi cảm giác kỳ lạ nhất chính là Goaold ngay trước mắt tôi.



	“Ngươi đang mơ cái gì vậy? Ngươi không có hy vọng gì cả.”



	"mong?"



	Áp suất khí quyển của quả cầu bị nén lại ở tay phải của Goaold.



	Chính Bakum Press đã chặn được cả pháo photon của Ataraxia.



	“Hy vọng chẳng qua chỉ là ảo tưởng do tuyệt vọng tạo ra. Không phải hy vọng khiến con người động lòng. Nó rất khắc nghiệt….”



	Cơ thể của Goaold bay ra ngoài như một mũi tên.



	Gaold, người đã đến bên Uriel ngay lập tức, vung cây búa Bakum Press bằng tay phải.



	“Vô vọng rồi.”



	=======================================





Số 475





	Đòn Bakum Press của Gauld trúng thẳng vào mặt Uriel.



	Ui da!



	Một làn sóng xung kích lớn phát nổ, đẩy không khí trong phòng ra ngoài và hút toàn bộ không khí trở lại.



	Những người ở trên tường cũng không thoát khỏi hậu quả của cơn bão và nhìn lại bầu không khí rung chuyển.



	“Tôi, tôi….”



	Ánh mắt của mọi người đều tràn đầy sự kinh ngạc.



	Ngay cả sau khi bị đòn Bakum Press chứa đựng sức mạnh khủng khiếp của Goaold đánh trúng trực tiếp, Uriel vẫn đứng nguyên tại chỗ như lúc mới bắt đầu.



	Uriel nói một cách bình tĩnh, nhìn vào vẻ mặt méo mó của Goaold.



	“Đây có phải là sự tuyệt vọng của nhân loại mà anh nói đến không?”



	Vầng hào quang của Uriel lóe lên và lan rộng thành một vầng hào quang.



	“Vậy thì đó thực sự là sự tuyệt vọng khốn khổ.”



	Khi ánh sáng vàng của hào quang tư pháp của Uriel lan tỏa, Paradise Gong đã ra đời.



	Bánh xe thiên hà của thiên đường.



	Ngay khi nhìn thấy Paradise Gon quay tròn với tiếng động lớn, Gaold đã tránh xa và tạo ra áp suất khí quyển mạnh mẽ lên khu vực xung quanh.



	Khi Ngân Hà lao nhanh, cọ xát vào mặt đất, mặt đất nứt ra và trải dài ra như thể nó sẽ nuốt chửng Gauld.



	Mắt Goaold mở to.



	Đây không phải là sự va chạm giữa các vật thể.



	Như thể vật chất đang khuấy động trong một không gian vốn chẳng có gì, mọi thứ chạm vào thiên đường đều vỡ ra như những bong bóng tại chỗ.



	Tuyệt vời!



	Khi lực ép của Goaold đè xuống mặt đất, sóng xung kích của Paradise Gon dâng lên, xé toạc bức tường phòng thủ của anh ta ra.



	Ghê quá!



	Mặt đất tách ra ngay bên cạnh Gauld, người đã vội vã vặn vẹo cơ thể, và Gauld, người có các cơ quan nội tạng bị rung chuyển chỉ bởi sóng xung kích gián tiếp, nôn ra máu.



	“Ồ!”



	Sức mạnh của Goaold không hiệu quả.



	Sự thật đó là vô vọng đối với các Thánh.



	“Chết tiệt! Nhanh lên!”



	Se-in nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và dẫn cả nhóm vào Sảnh Tham nhũng.



	Xét đến khoảng cách về sức mạnh, thời gian mà Goaold có thể cầm cự được nhiều nhất là một phút.



	Nếu họ không thể vào được mê cung bên trong thì chỉ còn lại sự hủy diệt.



	Cái chết không phải là điều đáng sợ.



	Điều thực sự đáng sợ là chứng kiến dự án mà tôi dành cả cuộc đời để thực hiện sụp đổ ngay trước mắt mình.



	Khang Nam dẫn đầu trong khi một số thiên thần và Ma vương còn lại trong Điện Hủy Diệt chặn đường họ.



	Tôi sẽ đi tới mê cung.



	Tôi sẽ gặp và nói chuyện với người phụ nữ đã hủy hoại cuộc đời của một người đàn ông đã theo đuổi cô ấy cả cuộc đời.



	'Thưa ngài... ... .'



	Mũi của Khang Nam nhăn lại như mũi sói khi phát hiện ra con Mara khổng lồ một sừng chạy tới từ phía trước.



	“Ồ!”



	“Bạn không thể bước một bước nào từ đây.”



	Mara cao 1 feet nhấc phần thân trên đầy lông giống như loài khỉ đột lên và vung sáu cánh tay cùng lúc.



	Khang Nam khom người, đứng ở tư thế thấp nhất có thể, xoay eo.



	Khi chân phải của anh ta vung lên như thể đang bị theo dõi, nó đá vào ống chân của Mara, khiến chân anh ta gãy một tiếng.



	“Đùa!”



	Trước khi tiếng la hét kịp dừng lại, Kang Nan, người vừa quay lại phía sau Mara, đã quay thêm hai vòng nữa và đá cô ta.



	Ui da!



	Khi lược đồ truyền thuyết của Bộ tộc Sói được kích hoạt, cơ thể của Mara, với phần cổ bị gãy, bay lên vài mét.



	'Mê cung là… … .'



	Khang Nam ngẩng đầu nhìn về nơi có mê cung.



	Nhìn từ bên ngoài, nó chỉ trông giống như một bức tường dốc, nhưng bên trong lại có cấu trúc phức tạp với nhiều cầu thang giao nhau.



	Bầu trời đã bị nhiều Ma vương chiếm giữ, và một số thiên thần sa ngã đang canh gác cầu thang.



	Mặc dù không mạnh bằng những kẻ thù mà chúng ta đã đánh bại cho đến nay, nhưng đây vẫn là một đối thủ khó nhằn, đặc biệt là khi chúng ta không biết Gaold, người hiện đang chiến đấu với Uriel, có thể cầm cự được bao lâu.



	“Đi thôi!”



	Khi Kang Nan nhảy lên bằng cả hai chân, tất của cô bật tung ra một tiếng nổ lớn và cơ thể cô bay thẳng đứng lên.



	Một số lượng lớn Maras lao tới và che chở cho cô, nhưng chẳng mấy chốc chúng bắt đầu bay đi từng con một, vừa bay vừa kêu cứu.



	“Nó thực sự tuyệt vời.”



	Kuan và Etella hiểu rõ hơn ai hết sự bất tài của Kang Nan đến mức nào.



	Họ cũng là bậc thầy của cái gọi là lược đồ Naero, nhưng bản thân cơ thể của Kang Nan, chứ không phải kỹ năng của anh ta, mới là bạo chúa.



	Khi nhìn cô ấy chiến đấu, có vẻ như mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy đều được tạo ra chỉ để hủy diệt.



	“Ngươi chiến đấu rất tốt. Nhưng ngươi vẫn là Tổng thư ký của Hiệp hội Ma pháp sao?”



	“Không phải vậy.”



	Zulu nói và đi theo sau Sein.



	“Nếu Gaold đưa chúng ta tới đây, thì từ giờ trở đi, Kangnan sẽ phải đưa chúng ta đi.”



	Sein suy ngẫm về lời nói của Zulu.



	Chúng tôi không bao giờ thực sự giữ liên lạc sau khi Dự án Thiên đường bắt đầu và mỗi người mỗi ngả.



	Nhưng đến một lúc nào đó, Kang Nan đã ở bên cạnh Goaold.



	Chắc hẳn phải có lý do nào đó, nhưng Se-in đã nhanh chóng xóa bỏ suy nghĩ đó.



	Trong tình huống mà chỉ cần một sai lầm cũng có thể khiến toàn bộ hoạt động thất bại, bạn phải tận dụng mọi thứ mình có.



	Kể cả đó là trái tim quý giá của một con người.



	“Những thứ chết tiệt đó……!”



	Kuan vừa bay lên vừa xoay vòng, quét sạch kẻ thù ở mọi phía.



	Cuối cùng, tầm nhìn đã mở ra và toàn cảnh đỉnh của Sảnh Tham nhũng hiện ra.



	Không có thay đổi gì so với những gì tôi thấy bên dưới.



	Cariel vẫn còn thư giãn, và Miro cũng chỉ theo dõi trận chiến giữa Gaold và Uriel mà không hề ngoảnh đầu lại.



	Nhưng Gauld rất nghiêm túc.



	Anh ta đã bị đẩy lùi một km và cơ thể bị tổn thương hoàn toàn do những đòn tấn công khác nhau của Uriel.



	Sau khi bảo vệ xương của mình đến cùng, tất cả những gì tôi có được là cơ bắp săn chắc như thịt.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Gauld, hai tay buông thõng, trừng mắt nhìn Uriel và thở dài một hơi.



	Cơ bắp không thực sự quan trọng đối với một phù thủy, nhưng đối với một người mà nguồn sức mạnh là nỗi đau, thì bất kỳ nỗi đau nào cũng chẳng giúp ích được gì.



	Vấn đề là lực ép không khí không còn mạnh như trước nữa.



	'Chậc, mình đã làm một điều xui xẻo.'



	Miro lẩm bẩm.



	“Gaold không thể thắng được.”



	“Hả?”



	Arius, người đang nằm cạnh cô, quay lại nhìn cô với giọng rên rỉ như thể đang tìm kiếm câu trả lời.



	“Đó không phải là vấn đề về thể chất.”



	Miro nhíu mày và nghiến chặt răng.



	'Đó là lý do tại sao anh là một kẻ ngốc, Gauld... ... .'



	Đó là sự giải tỏa khi một điều gì đó đã được tích tụ trong suốt 20 năm bùng nổ cùng một lúc.



	Con người là loài động vật có thể làm bất cứ điều gì để thể hiện cảm xúc, nhưng một khi đã bộc lộ, cần thời gian để đạt đến mức độ đam mê đó.



	'Ừ, không phải lỗi của cậu đâu, đúng không?'



	Chính anh là người đã đẩy Goal ra ngoài.



	Vì vậy, Goaold có lẽ không mong đợi bất cứ điều gì.



	Tôi đến đây mà không hề mong đợi rằng mình sẽ được chào đón như một hoàng tử trên lưng ngựa trắng, hay được hôn bằng những giọt nước mắt xúc động.



	Lòng em đau quá, em cảm thấy mình sẽ phát điên nếu không gặp anh, thế nên em chạy đến đây.



	Anh ấy cực kỳ ích kỷ, nhưng cũng rất vị tha vì mọi cảm xúc của anh ấy đều hướng về Miro.



	'Nếu tôi ở đây… … .'



	Chỉ có một cách duy nhất để vực dậy tinh thần của Gauld.



	"mê cung!"



	nhạc pop!



	Kang Nan, người phủ đầy máu của Mara, đã đánh bay một nhóm kẻ thù và tiến đến tường thành.



	"nói!"



	Miro chỉ im lặng không nhìn Kang Nan.



	Khang Nam hít một hơi thật sâu.



	Cuối cùng, chúng ta đã đi được đến chặng đường này.



	Cô ấy là người phụ nữ như thế nào? Cô ấy phải là người phụ nữ như thế nào để khiến một người đàn ông phát điên như vậy? Người mà tôi hình dung trong đầu mỗi đêm đang ở ngay trước mắt tôi.



	“Gauld….”



	Khang Nam nôn hết sức mình.



	“Nói rằng anh yêu em đi!”



	Giọng nói của cô vang vọng và tạo ra sóng xung kích khắp chiến trường cách đó một km.



	Gauld ngừng chiến đấu và Uriel đáp trả.



	Đối với Uriel, Tổng lãnh thiên thần của sự hủy diệt, chiến tranh chỉ là một sự kiện quen thuộc, giống như cuộc sống vậy, nhưng anh muốn biết.



	Làm sao con người có thể khó hiểu đến thế?



	Như thể thời gian đã dừng lại, mọi người đều quay lại nhìn mê cung.



	Dưới áp lực im lặng đó, cuối cùng Miro cũng mở miệng.



	“Điều tôi yêu chính là bản thân mình…….”



	Cô từ từ quay đầu lại nhìn Kang-nan.



	“Không có gì bao gồm cả….”



	Kể từ khi cô ấy từ bỏ sự tồn tại của mình vì nhân loại cách đây hai mươi năm, cô ấy đã từ bỏ mọi thứ.



	Cô ấy chỉ là một bức tường, một hệ thống, một hiện tượng.



	Khang Nam nghiến răng.



	“Bạn biết gì về thứ như thế?”



	Vâng. Miro biết những gì?



	Liệu cô ấy có thể vô liêm sỉ đến thế chỉ vì cô ấy có trái tim của một người đàn ông 20 năm trước không?



	Đó có phải là tất cả những gì bạn có thể nói mà không biết gì về cuộc sống của ông ấy, những nỗi đau mà ông ấy phải chịu đựng, hay làm thế nào ông ấy lại đạt được vị trí như hiện tại?



	'Ta nhất định sẽ đưa ngươi đi. Ta sẽ bắt ngươi quỳ gối trước Gauld!'



	Ngay lúc Kang Nan đạp đất và lao tới, Kariel giơ tay lên.



	“Ra đây, Erg.”



	Một quả cầu đen mở rộng ra phía trước lòng bàn tay và một Mara Erg góc 1 xuất hiện.



	Không giống như những con Mara khác, nó là một sinh vật bằng kim loại trông giống như một loài côn trùng khổng lồ và có một thấu kính kim loại duy nhất được gắn vào giữa khuôn mặt dài giống như ngựa của nó.



	Biệt danh của ông là đơn vị số học của tất cả các nguyên lý.



	Mara là người chủ yếu được triệu hồi khi Kariel chuyển sang phòng thủ toàn diện.



	Chết tiệt!



	Khi dòng điện chạy qua hàng chục chiếc chuông thủy tinh trên lưng Erg, vô số vòng tròn ma thuật lan tỏa xung quanh anh ta.



	Vòng tròn ma thuật có hơn 420 lớp tạo ra một rào chắn phòng thủ chống lại mọi thuộc tính, ngay cả Kang Nan cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dừng lại trước vòng tròn ma thuật vật lý.



	“Ngươi mơ ước điều gì thế, đồ con người ngu ngốc?”



	Cariel nói với vẻ khinh thường.



	“Tất cả những gì còn lại dành cho ngươi là hình phạt vì đã chọc giận Thần thánh.”



	Ngón tay của Cariel chỉ lên bầu trời rộng lớn.



	Bóng tối bao trùm khuôn mặt của tất cả những ai nhìn vào đó.



	Một số lượng lớn thiên thần sa ngã đang bay trên bầu trời.



	“Đây có phải là hậu quả không?”



	Kẻ thù bị trói buộc bằng phép thuật dừng lại cho đến nay đã lấy lại được tự do.



	Tôi không nghĩ đó là điều xấu.



	Thay vào đó, chính nhờ khả năng kỳ lạ của mình là dừng thời gian mà anh ta có thể đến được mê cung nhanh như vậy.



	Nhưng thực tế vẫn là mọi thứ đang diễn biến ngày càng tệ hơn.



	Sein nhanh chóng đưa ra chỉ dẫn.



	“Ta sẽ giải trừ vòng tròn ma thuật. Trong lúc đó, hãy chặn kẻ địch lại. Tuy nhiên, dừng lại và lực lượng bị cấm.”



	Ngay cả khi hệ thống phòng thủ của Erg bị phá hủy, vẫn còn hai vị tổng lãnh thiên thần ở lại đây.



	Phép thuật duy nhất có cơ hội nhỏ nhoi giúp Miro trốn thoát là Stop và Space-Time New Force Meter.



	Không ai hiểu, và cả nhóm nhanh chóng tìm được vị trí thuận lợi và chuẩn bị cho trận chiến.



	Sau khi xác nhận điều này, Uriel quay đầu về phía Gauld.



	“Thật đáng tiếc. Người mà anh khao khát đến thế lại bỏ rơi anh lần nữa.”



	Lời nói của Uriel rất trang nghiêm nhưng thiếu sự cảm thông.



	Và đó là lý do tại sao Uriel không phải là con người.



	“He he. He he he.”



	Goald ngẩng đầu lên, khóe môi nhếch lên.



	“Đúng như mong đợi…… anh là người giỏi nhất, Miro.”



	Khi tôi nghe những lời của Miro thông qua sự cộng hưởng của Tổng lãnh thiên thần, tôi cảm thấy như cả thế giới đang sụp đổ.



	Điều đó có thể đúng, nhưng nó cũng có hiệu quả.



	“Ngươi còn muốn tiếp tục đấu tranh sao? Ngươi thật sự là người sao?”



	“Bạn không biết gì về con người cả.”



	Kukukukukukuku!



	Không khí xung quanh Gauld bắt đầu khuấy động.



	Nguồn năng lượng đã quét sạch vô số kẻ thù cùng một lúc, không giống như trước, lại đang cuộn trào trở lại.



	Ghê quá!



	Một quả cầu giống như chân không đã được tạo ra trước bàn tay của Goaold.



	Mặc dù cơ bắp của anh đã quá mệt mỏi đến mức không thể vung tay được nữa, anh vẫn cố gắng hết sức tiến về phía trước.



	“Người như anh làm sao biết được?”



	'Nguy hiểm quá!'



	Uriel vội vàng giơ cánh tay lên và vung Thiên Đường Công trước mắt.



	Có thể nhìn thấy đằng sau hình ảnh quay nhanh đó là khuôn mặt ma quái của Goaold, đang vung tay như sợi dây thừng.



	Vâng, làm sao tôi biết được?



	Càng không có được thì càng muốn có...



	“Những ham muốn xấu xa của con người.”





	Cảm giác đau 10 triệu lần - Bakum Press.





	Đùa thôi!



	Sấm sét xé toạc không trung, xé toạc không khí ra thành nhiều km.



	=======================================





Số 476





	'Nó đã vào rồi!'



	Gaold đã bị thuyết phục.



	Cảm giác run rẩy của Uriel được truyền tải rõ ràng vào khoảnh khắc vụ nổ ly kỳ của Bakum Press xảy ra ngay trên đầu ngón tay anh.



	Đó là niềm tin rằng nỗi đau được truyền đi mạnh mẽ hơn gấp mười triệu lần.



	Không có một hạt bụi nào còn sót lại gần đó, nhưng những nếp nhăn trong bầu khí quyển đã đủ để che khuất hoàn toàn tầm nhìn.



	Khi không khí lan tỏa ra bên ngoài, chiến trường vốn đang trong trạng thái chân không trong chốc lát đã phải hứng chịu một cơn dư chấn không thể so sánh với một cơn bão.



	Không khí xoáy và tụ lại, tạo thành sự nhiễu loạn tạo ra hàng trăm luồng xoáy.



	Trong chuyển động của cơn gió, Yuriel được nhìn thấy đang khom người xuống, bảo vệ cơ thể mình bằng Thiên Đường Công.



	'Đây có thực sự là công nghệ của con người không?'



	Đã trải qua vô số trận chiến, Uriel cũng biết rằng sự vượt trội của lực lượng tay không không nhất thiết đảm bảo chiến thắng.



	Có thể đây chỉ là một giả thuyết, nhưng nếu con người sở hữu những kỹ năng mà ngay cả thiên thần cũng không thể dự đoán được, thì việc bị đẩy lùi một chút cũng không phải là điều đáng xấu hổ.



	Mặc dù Miro là một nhân vật tiêu biểu, Goaold chỉ có thể tiến xa được đến thế này nhờ sự không hành động.



	“Ồ!”



	Goald liên tục lao về phía trước, mái tóc trắng của ông tung bay trong gió.



	Bakum Press là một thiết bị phòng thủ mạnh mẽ, nhưng tùy thuộc vào cách bạn sử dụng, nó cũng có thể trở thành một quả bom phát nổ bằng áp suất không khí có mật độ cực cao.



	"Hấp dẫn."



	Paradise Gon va chạm với Bakum Press với một tiếng động lớn.



	Khi không khí cháy do nhiệt ma sát, một đám mây lửa khổng lồ bốc lên trời như thể một quả bom đã phát nổ.



	Hơi nóng lan tỏa đến những người ở trên tường, và những người đang phá hủy vòng tròn ma thuật của Erg càng trở nên lo lắng hơn.



	'Mẹ kiếp. Anh ta có thể chết rồi.'



	Không khí thực sự biến thành lửa.



	Một sức mạnh lớn đến mức ngay cả Thủ môn vĩ đại nhất thế giới cũng được cho là không còn lựa chọn nào khác ngoài cái chết.



	Se-in hét lên khi kích hoạt Bánh xe Mặt trời và Mặt trăng.



	“Bảo vệ tôi!”



	Khi hai bánh răng xuyên qua Erg, ý thức của Sein hoàn toàn bị chặn khỏi thông tin bên ngoài.



	Zulu và Armin đến để bảo vệ Saint không có khả năng tự vệ.



	Một trường ma thuật chậm được triển khai và Cougar do Zulu triệu hồi vung những móng vuốt sắc nhọn vào kẻ thù đang tiến đến.



	Nhưng theo thời gian, số lượng thiên thần sa ngã ngày càng tăng.



	'Cái này cũng không thể tồn tại lâu được.'



	Không có cách nào để xác nhận sự sống hay cái chết của Gauld, và trận chiến trên tường thành đang dần bị đẩy lùi.



	'Đây có phải là sức mạnh của thiên thần không?'



	Khoảng cách giữa thiên thần và thiên thần sa ngã lớn như khoảng cách giữa trời và đất, nhưng những khả năng xuất phát từ khái niệm của họ lại sở hữu một sự lý tưởng khiến họ khác biệt với bất kỳ điều gì mà một phù thủy có thể đạt được.



	“Đó là kẻ thù không thể đánh bại ngay từ đầu.”



	Zulu ra lệnh cho Cougar.



	“Ngươi chỉ cần chuyên tâm giết thời gian, còn có một cơ hội nữa.”



	“Anh có nghĩ Gaold còn sống không?”



	"KHÔNG."



	Zulu nhìn Jiangnan, người đang chiến đấu với Urotas, một pháp sư khổng lồ lửa, ở tuyến đầu của chiến trường.



	“Không phải vấn đề sống hay chết, mà là vấn đề có thể từ bỏ hay không.”



	Bùm! Bùm! Bùm!



	Mỗi lần nắm đấm của Urotas chạm đất, Kangnan lại cảm thấy tim mình chùng xuống.



	Người khổng lồ lửa cuối cùng còn sót lại.



	Tuy nhiên, ông là phó đội trưởng và là một pháp sư khác thường so với một người khổng lồ.



	'Phong ấn lửa!'



	Khi Urotas ngừng tấn công và niệm phép trong khi chắp hai tay lại, một dấu ấn ngọn lửa cháy được khắc trên cẳng tay của Kangnan.



	“Chậc!”



	Ngọn lửa lập tức xuất hiện và bùng cháy, sức lực bắt đầu rút khỏi cánh tay của Kang-nan.



	Ma thuật của Urotas là ma thuật ấn chú.



	Đó là khả năng thiêu rụi sự thống trị bằng cách khắc một con dấu tại nơi nhắm đến bằng ánh mắt rực lửa.



	Một khi con dấu được khắc xong, giống như các dây thần kinh đã bị cắt đứt và bạn không thể di chuyển được nữa.



	Có vẻ như có khá nhiều điều kiện kèm theo để xác định phạm vi áp dụng, nhưng xét đến việc đối thủ là một pháp sư có sức mạnh của một người khổng lồ thì đây chắc chắn là một kỹ thuật khó chịu.



	“Ta sẽ báo thù cho bộ tộc của ta!”



	Nhận ra mình không phải là đối thủ có thể chiến đấu chỉ bằng sự bướng bỉnh, Khang Nam xoay người một cách linh hoạt và lao vào vòng tay của đối thủ.



	Khi đòn tấn công thẳng và tàn bạo đặc trưng của Rammuai được tung ra, Urotas vội vàng tránh xa và thi triển lại thuật phong ấn.



	Khi ngọn lửa bùng cháy ở đùi phải và anh mất kiểm soát, Kang Nan đá xuống đất bằng chân còn lại như thể đang tấn công.



	Cô lao về phía trước nhanh như một mũi tên, đánh vào hông Urotas bằng một cú đá mạnh như roi, đẩy cơ thể gã khổng lồ lùi lại.



	“Wooooo!”



	Khi đôi mắt của Urotas bùng cháy, một con dấu được khắc trên trán của Kangnan.



	"ôi trời ơi!"



	Tim tôi hẫng một nhịp khi ngọn lửa bùng cháy và lãnh địa xung quanh tôi bị thiêu rụi chỉ trong tích tắc.



	Khi nắm đấm của Urotas bay về phía mình, Kangnan lấy cả hai tay che mặt.



	Một phản xạ có điều kiện có thể đạt được sau vô số lần lặp lại mỗi ngày.



	Ý thức của Kang-nan trở nên mờ nhạt khi cơn sốc lan truyền qua người lính canh.



	“Ồ!”



	Khi tỉnh lại, cô chỉ thấy một bức tường cao sừng sững hướng lên trời.



	Nước mắt chảy dài trên mắt cô.



	'Tôi là…….'



	Tôi không thể giống như người đó được.



	Mặc dù đã cố gắng hết sức, anh vẫn không thể dừng lại ngay cả khi đã chạm tới bờ vực.



	“Ồ!”



	Khang Nam đứng dậy, nắm chặt tay.



	Cảm xúc không quan trọng.



	Bởi vì tôi đã từ bỏ mọi thứ và đến đây chỉ vì một mục đích.



	“Tôi nhất định… nhất định sẽ đưa em đến đó.”



	Trước khi chúng tôi kịp nhận ra, trận chiến trên tường thành đã lên đến đỉnh điểm.



	Khi ma thuật đóng băng của Shiina chế ngự được lũ Mara, Kuan bay vào và chém nát những cơ thể đông cứng của chúng.



	Etella đang đổ sóng âm dương vào cơ thể khổng lồ Mara, thổi bay nó, trong khi Zulu và Armin đang sử dụng tất cả các kỹ năng của họ để ngăn chặn những khả năng kỳ lạ của Thiên thần sa ngã.



	Và Sein… … cuối cùng đã đến được bộ xử lý trung tâm của Mara Erg góc thứ nhất.



	Ông đã đi qua mạng lưới rối rắm của vô số mạch điện và ngắt kết nối mọi mối liên hệ với mặt trời và mặt trăng.



	Khi ánh sáng từ những vòng tròn ma thuật của thực tại dần mờ đi, khuôn mặt của Cariel hơi nhăn lại.



	Nó kéo dài lâu hơn anh nghĩ rất nhiều.



	Thật sự rất khó chịu đối với ông, người coi con người là vô giá trị như côn trùng.



	'Tôi muốn quét sạch nó ngay bây giờ, nhưng… … .'



	Nhưng cách suy nghĩ của Cariel lại khác với Uriel.



	'Có một giải pháp đơn giản hơn nhiều.'



	Nhận ra đã đến lúc thực hiện kế hoạch thứ hai, Kariel tiến đến gần Miro và đưa tay ra.



	Nếu bạn kích nổ vòng tròn ma thuật trấn áp được đặt trên đầu cô ta, toàn bộ khuôn mặt cô ta sẽ nổ tung.



	Ngay cả sau khi đoán được ý định của Cariel, Miro vẫn chỉ im lặng quan sát chiến trường.



	Khu vực phía trước Sảnh Tham nhũng gồ ghề với những hố lớn nhỏ được tạo ra bởi áp suất khí quyển của Goaold, và bất cứ nơi nào bàn tay Uriel chạm đến, một thung lũng sâu tất yếu sẽ được tạo ra.



	'Anh đã mạnh mẽ hơn rồi, Gaold.'



	Nhìn vào khung thành nằm dài trên sàn, Miro lần đầu tiên mỉm cười.



	Mục tiêu rất mạnh, nhưng anh ta không thể đánh bại được Archangel.



	Đó là khái niệm ban đầu.



	Không phải sự hủy diệt của 1 hay sự hủy diệt của 1.000, chỉ là sự hủy diệt.



	Vũ trụ chỉ chảy từ đầu đến cuối, và con người, những người đến sau với nguyên lý đó, không thể vượt ra ngoài những khái niệm trước đó.



	'Tại sao tôi lại làm thế này? Tôi chỉ là một người phụ nữ.'



	Việc anh ta có thể chiến đấu với Archangel trong hơn một phút là minh chứng cho thấy Goal đã vươn lên đến tầm cao nào.



	'Nhưng thành thật mà nói, tôi có chút cảm động.'



	Số lẻ.



	Khi vòng tròn ma thuật trong đầu Miro rung lên, chờ đợi tiếng nổ, anh từ từ nhắm mắt lại.



	'Mọi người... ...xin chào.'



	Gaold nhìn vào khoảng không với đôi mắt vô hồn.



	'Dừng lại thôi.'



	Bạn đã bao giờ trút bỏ nhiều như vậy trong suốt cuộc đời mình chưa?



	Đó là một cảm giác thành tựu đến nỗi tôi cảm thấy như mình đã hoàn thành được điều gì đó mặc dù tôi chẳng hoàn thành được gì cả.



	'Được rồi, bỏ cuộc thôi. Ngay từ đầu nó đã không phải của tôi rồi.'



	Nếu bạn nghĩ về điều đó, đó thực sự là một nhiệm vụ đơn giản.



	Tại sao tôi không thể quên cô ấy? Có một điều có thể làm được chỉ bằng cách lật lòng bàn tay lại và thay đổi suy nghĩ.



	'Tôi phải trở thành chủ tịch của hiệp hội một lần nữa. Tôi sẽ gặp một người phụ nữ tốt hơn nhiều so với Miro. Tôi có thể trở thành một ông chủ tuyệt vời. Tôi có thể có quyền lực mạnh mẽ nhất trên thế giới. Tôi phát ngán với điều đó.'



	Gaold rơi những giọt nước mắt nóng hổi.



	Đã kết thúc rồi.



	Giá như anh có thể quên đi mê cung này… …thì thế giới sẽ là của anh.



	Chỉ là một mê cung… … .



	“Ực! Ực!”



	Goald nghiến chặt răng.



	“Chết tiệt! Không được đâu……!”



	Tôi không cần gì cả.



	Phụ nữ, sự giàu có, danh tiếng, thậm chí cả hạnh phúc.



	“Tôi là người gây ra nhiều rắc rối thế này!”



	Chỉ là một mê cung.



	Tôi có thể trả bất cứ giá nào để được mỉm cười với cô ấy dù chỉ một ngày, hay thậm chí chỉ một phút.



	“Mẹ kiếp. Tại sao lại thế…….”



	Có phải đó là thứ không thể có được không?



	Trái tim đen tối đó lại một lần nữa thiêu đốt địa ngục và nhấn chìm thế giới trong biển lửa.



	“Bạn vẫn còn muốn thử sao?”



	Gaold đứng dậy khỏi tư thế nằm.



	Anh ta cúi người, toàn thân co giật như dây thần kinh của quái vật, rồi nhảy ra ngoài trong khi nén Bakum Press.



	Ghê quá!



	Đôi mắt của Miro mở ra lần nữa khi một luồng gió nóng như muốn làm tan chảy làn da cô thổi qua.



	Kariel cũng nhìn chiến trường với vẻ hứng thú, nhưng nhanh chóng mở to mắt và quay đầu đi.



	Đực! Đực! Đực!



	Vòng tròn ma thuật của Erg bị phá vỡ theo phản ứng dây chuyền, và ý thức của Sein trở về thực tại.



	“Bây giờ! Lên xe!”



	"cái này……!"



	Cariel đẩy nhanh quá trình kích nổ vòng tròn ma thuật mà hắn đã cài vào tâm trí Miro.



	Tiếng ồn lớn phát ra từ não khiến trán Miro nhăn lại và mồ hôi lạnh chảy ròng ròng từ thái dương.



	“Chạy đi! Nhanh lên!”



	Khi nhóm Thánh nhân lao về phía mê cung, các thiên thần sa ngã đã lao vào và tạo ra một rào cản vật lý.



	Bạn có thể biết các thiên thần tuyệt vọng đến mức nào chỉ bằng cách nhìn vào mong muốn duy nhất của họ là lấp đầy không gian, mà không hề cân nhắc đến việc tấn công hay phòng thủ.



	Se-in, người đã kiểm tra tình trạng của mê cung, thúc giục anh ta.



	“Đột phá! Không còn thời gian nữa!”



	Kuan, Etella và Sheena đã dùng hết sức lực của mình để mở đường.



	Khi lối đi hẹp duy nhất đó mở ra, mọi người đều vội vã chạy vào đó.



	Được lắm!



	Một thiên thần sa ngã từ trên trời lao xuống với tốc độ tối đa và lại chặn đường lần nữa.



	Cô ấy gần như ngã sấp xuống đất và nắm lấy cổ tay tôi với đôi mắt đỏ mở to, thậm chí không có cả đồng tử.



	'Rào cản của mạch đập!'



	Khi nhịp sinh học của mọi người đồng bộ và chuyển động dừng lại trong giây lát, khuôn mặt của mọi người đều trở nên tái nhợt.



	Một luồng ánh sáng bùng nổ từ vòng tròn ma thuật rò rỉ ra ngoài qua hộp sọ của Miro.



	'Muộn rồi!'



	“Vâng!”



	Đúng lúc đó, một tiếng gầm dữ dội vang lên từ dưới bức tường thành.



	Kang Nan, người đang quỳ một chân, lao vào như một viên đạn đại bác và đánh trúng vào mặt của thiên thần sa ngã trước khi bất tỉnh.



	Có lẽ chỉ còn khoảng 0,8 giây nữa là đầu Miro sẽ nổ tung.



	Se-in là người duy nhất có thể hoàn thành mọi phép tính trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó.



	Se-in, người đã nới rộng khoảng cách bằng tốc độ phản ứng thần kinh của mình, cuối cùng đã phá vỡ được khoảng cách và đến được mê cung.



	'Ugh, muộn quá rồi.'



	Tôi thấy khóe miệng Kariel nhếch lên khi anh ấy suy nghĩ nhanh hơn tôi.



	'0,4 giây! Có thể không?'



	Ngay cả việc trang bị Bánh xe Mặt trời và Mặt trăng cũng là một việc khó khăn.



	0,3 giây.



	Bánh xe sắt quay, ý thức của mọi người bắt đầu hướng về mê cung.



	0,2 giây.



	Vào lúc đó, sự tính toán của người hầu đã đưa ra quyết định chắc chắn.



	'Trễ khoảng 0,03 giây.'



	Tim tôi đau nhói khi cảm xúc dâng trào nhanh hơn ánh sáng.



	'Mẹ kiếp... ...!'



	0,1 giây.



	Vòng tròn ma thuật được trang bị trên Miro bùng cháy dữ dội với vầng hào quang sáng chói.



	Và rồi… … thời gian ngừng lại.





	Dừng lại.





	Armin, người đã chạy xuyên qua khoảng cách bằng phép thuật nhấp nháy vượt qua không gian và thời gian, đã niệm phép dừng lại, và khi chức năng tinh thần của Kariel ngừng lại, tình huống nổ dừng lại ở 0,1 giây.



	“Hả? Hả?”



	Một giọt nước mắt muộn màng rơi xuống, và Se-in mất đi lý trí trong giây lát, như thể anh là một người hầu.



	Nhưng không ai có thể trách anh ấy được.



	Ngay cả đôi mắt của Miro, vốn vẫn giữ được vẻ bình tĩnh cho đến bây giờ, cũng đang biểu lộ cảm xúc.



	“Nhanh lên! Chạy trốn!”



	Ngay lúc Armin hét lên, Sein và Miro, những người vẫn đang nhìn chằm chằm vào nhau, đồng thời hành động.



	Miro đưa tay ra nhưng Sein lại ôm chặt eo cô.



	'Tôi xin lỗi, Goaold. Xin hãy hiểu điều này.'



	Và thậm chí không kịp nhìn lại, anh ta đã niệm phép dịch chuyển tức thời và bay ra khỏi tường thành.



	“Bàn thắng!”



	Ngay lúc Gaold, đang nằm dưới đất, nhìn lên, Sein, vô cùng xúc động, nhăn mặt và hét lên.



	“Đi nàooooooooooooo!”



	=======================================





Số 477





	Gauld ngẩng đầu lên trời và chấp nhận tình hình mà không chút nghi ngờ.



	Trong 20 năm làm việc cho dự án này, anh có bao giờ nghĩ rằng điều này có thể thành hiện thực không?



	Nhưng trong 20 năm đó, không có một ngày nào tôi không nghĩ về tình hình hiện tại, vì vậy thay vì cảm thấy nghi ngờ hay lo lắng, tôi chỉ nghĩ rằng điều gì đó phải xảy ra.



	'Tôi phải chạy trốn.'



	Mệnh lệnh đó đã nhanh chóng thay đổi suy nghĩ của Gauld.



	Từ giờ trở đi, không cần phải nhìn lại nữa.



	Việc duy nhất anh phải làm là thoát khỏi nơi này.



	“Ồ ồ ồ!”



	Sự tập trung của Goal đã chạm đến tận cùng của tâm trí, chạm đến cõi chết, và một luồng khí áp không ngừng đã nghiền nát Uriel.



	Một sức mạnh có thể khiến ngay cả Tổng lãnh thiên thần hủy diệt cũng không thể di chuyển trong giây lát.



	Chỉ có thế thôi, nhưng giờ đã đủ với Gaold.



	“Chạy bất chấp mọi chuyện!”



	Sein đáp xuống lưng Goaold, và những người còn lại trong nhóm cũng nhanh chóng làm theo.



	Cuối cùng, Gauld quay lại và nhìn Cariel, người đang đờ đẫn trong ánh mắt quay cuồng của anh.



	Ngay cả một thiên thần cũng không thể vượt qua thời gian trừ khi phép thuật dừng lại bị phá vỡ.



	Nhưng vô số thiên thần sa ngã đang điên cuồng lao về phía Cariel thì khác.



	“Ra ngoài với tốc độ tối đa!”



	Ngay khi Goauld nói xong, các pháp sư liền sử dụng phép dịch chuyển tức thời và nhảy ra ngoài.



	Vì họ là những pháp sư giỏi nhất trong lĩnh vực của mình, nên tia chớp đã rời khỏi đồng bằng ngay lập tức và cuối cùng tiến vào cây cầu kéo.



	Se-in cắt đứt dây xích của mê cung.



	Không chỉ con chó Arius bị xích lại là một mối phiền toái, mà nếu nó bắt đầu tăng tốc ngay lúc này, nó có thể rơi vào tình huống nguy hiểm khi cổ bị siết cổ.



	Arius lăn trên sàn, sau đó nhanh chóng lấy lại thăng bằng và tiến thẳng về phía trước.



	Mặc dù đã mất thị lực, nhưng anh đã từng là một trong bảy cô gái phép thuật Black Line, và việc tự mình chạy trốn không phải là vấn đề.



	“Bật nó lên!”



	Theo chỉ đạo của Se-in, Kang-nan đá tung cửa phòng máy và bước vào.



	Cô tìm thấy một cơ cấu lớn dường như không thể kéo được trừ khi có một người khổng lồ, và đá vào nó, và bùm! Tay cầm bằng sắt bị đẩy ra với một tiếng keng.



	Nó có thể không có nhiều tác dụng đối với những thiên thần sa ngã biết bay, nhưng nó có thể tạm thời ngăn chặn được những tên Mara đang đi trên mặt đất.



	Ngoài ra, sau khi cầu kéo được xây dựng, nó còn có lợi thế là có thể chặn được các cuộc tấn công tầm xa của kẻ thù.



	Khi chúng tôi ra ngoài, Goald và nhóm của anh ta đã vào cầu kéo.



	Kugugugugugugu!



	Phần giữa của cây cầu kéo tách ra làm hai và từ từ nhô lên trời.



	Công nghệ của con người không thể xây dựng được một cây cầu nâng rộng 1 km và dài 4 km.



	“Mê cung! Chiếm lại Mê cung!”



	Những thiên thần sa ngã chỉ chạy về phía mê cung.



	Họ cũng biết rằng nếu họ bắt được cô ấy, mọi người sẽ bị trói tay.



	Những thiên thần sa ngã, thậm chí còn quên cả những ký ức cao quý về địa vị ban đầu của mình là thiên thần, biến thành một ngọn giáo duy nhất và lao qua cầu kéo.



	Cây cầu nhanh chóng tràn ngập quân địch, và một trận chiến khác lại diễn ra trên cây cầu ngày càng nghiêng.



	Kể cả khi hắn là một thiên thần sa ngã, sức mạnh từ đòn tấn công toàn lực của hắn cũng rất đáng sợ.



	Phía Goaold cảm thấy rõ tầm quan trọng của màn trình diễn phép thuật của Armin đối với dự án này.



	'Nhưng bây giờ chúng ta không thể dừng lại được nữa. Chúng ta phải tự làm điều đó.'



	Việc dừng thời gian không có nghĩa là hủy bỏ một sự kiện.



	Hiện tại, trạm dừng nằm ở Kariel, và nếu trạm dừng được giải phóng, đầu Miro sẽ nổ tung mà không có cách nào để làm gì.



	Trong khi đó, thay vì đuổi theo Gauld, Uriel bay đến tường thành và kiểm tra Cariel, người đang bị mắc kẹt ở điểm dừng.



	“Cariel….”



	Vấn đề về mê cung chỉ là vấn đề thứ yếu so với Uriel.



	Rốt cuộc, Cariel là người đã lên kế hoạch cho tất cả những chuyện này, và Uriel chỉ là người ngoài cuộc giúp đỡ anh ta ở một mức độ nào đó.



	Nhưng khi nhìn thấy Cariel, tôi thực sự bị sốc tinh thần.



	Không thể nhìn thấy ánh sáng nào từ vị Tổng lãnh thiên thần mà thời gian đã dừng lại.



	'Một con người bình thường cũng có thể làm cho một thiên thần bất lực.'



	Thiên Đường Gon quay tròn tạo ra âm thanh như gió, nhưng tôi không thể tự mình phá hủy nó.



	Dù sao thì anh ấy cũng bị kẹt trong nhà ga và sẽ bị đóng băng mất.



	'Tôi đoán là bây giờ không còn đường quay lại nữa rồi.'



	Để đạt tới tốc độ ánh sáng và quay ngược thời gian, bạn cần sự giúp đỡ của Tổng lãnh thiên thần ánh sáng Rayel.



	"Nhưng……."



	Uriel quay đầu về phía nhóm Goaolds đang bước đi xa dần.



	“Đầu tiên, chúng ta phải lấy lại những gì đã bị lấy đi.”



	Ngay khi cơ thể Uriel biến thành ánh sáng, cô bay theo hình vòng cung parabol đến trung tâm cây cầu cách đó vài km.



	Ôi trời ơi!



	Khi Uriel đáp xuống, mọi người đều cảm thấy rung động ở lòng bàn chân như thể họ đang đứng trên sóng.



	Nơi họ đang đứng hiện tại cách lối vào cầu trục một km.



	Trừ khi đảng Goaold là một đảng dễ bị bắt nạt, sẽ rất khó để theo đuổi họ một khi họ đi chệch khỏi con đường một chiều.



	“Nó phá hủy ý chí của bạn.”



	Khi Uriel xoay Paradise Gon, Gaold đã áp dụng lực ép không khí.



	Một lần nữa bầu không khí lại bùng cháy và một tiếng nổ lớn vang vọng khắp cây cầu.



	“Ồ!”



	Nhóm Goaold bị sóng xung kích đẩy văng ra xa và ngã xuống đất theo mọi hướng.



	Kết quả là bạn có thể nhận ra Goald yếu hơn về sức mạnh ngay cả khi không tận mắt chứng kiến.



	Gauld, toàn thân mất hết sức lực, loạng choạng nhưng ánh mắt vẫn chỉ nhìn chằm chằm vào Uriel.



	Phải được bảo vệ.



	Cho dù có chết ở đây, tôi cũng không được để Uriel đi qua.



	Với mỗi bước đi, cảm giác sợ hãi lại tăng gấp đôi, gấp bốn lần.



	Uriel dừng bước khi nguồn năng lượng đủ để khiến tim cô ngừng đập bắt đầu đè nặng lên cơ thể cô.



	“Đúng là cô đấy, Cariel.”



	'Cariel?'



	Ngay khi nghe thấy cái tên đó, Gaold đột nhiên cảm thấy sợ hãi.



	Ngay lúc tôi vội vã quay lại với vẻ mặt ngạc nhiên, tôi nghe thấy giọng nói của Se-in.



	“Đó là một mê cung!”



	Người ta nhìn thấy một mê cung bay cao lên trời, thoát khỏi vòng tay của các vị thánh.



	Tay chân của cô ấy rực cháy với ngọn lửa được thể hiện bằng ấn ký lửa.





	Nhà tù lửa kéo căng.





	Urotas, một pháp sư khổng lồ lửa, hét lên trong khi giơ cả hai tay lên cây cầu kéo ở phía bên kia được nâng lên một góc 30 độ.



	“Hahahahaha! Tôi đã làm được rồi! Tôi đã làm được rồi, Chúa tể Kariel! Xin hãy nhớ cái tên Urotas!”



	Anh ta thả Kang Nan qua tường và ẩn náu theo lệnh của Cariel.



	Đó là một động thái sáng suốt của Cariel khi giành lại mê cung trong trường hợp có chuyện không may xảy ra.



	"KHÔNG!"



	Cảm giác trống rỗng ập đến với tôi ngay khi nhìn vào mê cung đang nhanh chóng thu hẹp lại dưới tác động của phép thuật, thậm chí ngay cả nhóm giỏi nhất cũng không thể xử lý được.



	Gauld bước lên phía trước một bước rồi quỳ xuống.



	Đầu tôi đầy ắp những suy nghĩ, nhưng tất cả đều lộn xộn và đen tối.



	Một khả năng được phát hiện trong bóng tối.



	"Đồ chó chết!"



	Ngay khi Gaold hét lên, Kangnan quay lại.



	"Hỏi!"



	Khang Nam vừa đạp đất vừa nhanh chóng di chuyển hai chân trong khi nhìn mê cung trải dài trên bầu trời.



	Trong khi các thiên thần sa ngã quay trở lại mê cung, một số đã lao về phía Kang Nan.



	Bùm bùm! Bùm bùm!



	Khang Nam vừa tính toán chuyển động của họ vừa lắng nghe tiếng tim họ đập đến màng nhĩ.



	Không được dừng lại một lần nào.



	Khang Nam run rẩy thân trên trước cảnh tượng kẻ địch lao về phía mình như lá cây bị bão cuốn đi.



	Cô lao qua trại của các thiên thần sa ngã, né tránh những đòn tấn công nguy hiểm trong gang tấc như thể cô đã bước vào một lưỡi kiếm đang quay. Khi đến một nơi mà cô không thể né tránh được nữa, cô nhảy lên và lao tới, giẫm lên kẻ thù của mình.



	“Hả!”



	Góc của cầu kéo hiện đã tăng lên tới 45 độ.



	Đối với một người bình thường, đây là một con dốc khiến họ không thể chạy, chứ đừng nói đến việc chạy chậm lại, nhưng tốc độ của Kang-nan lại không hề chậm lại.



	'Nhanh hơn, nhanh hơn!'



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Khi anh ta dậm mạnh xuống đất, hòn đá vỡ ra và các mảnh vỡ bay trở lại.



	Mê cung đã bay đến phía bên kia và tất cả những gì cô có thể nhìn thấy chỉ là bầu trời.



	"tài năng……!"



	Khang Nam nghiến răng, dồn nhiều sức hơn vào chân.



	Mặc dù đó là một đoạn leo dốc, nhưng tôi vẫn tăng tốc và cuối cùng tôi đã bay lên cây cầu trục bị hỏng, nghiêng gần bằng một vách đá, bằng tất cả sức lực của mình.



	“Kkiyaaaaaaaaaaaaaaaa!”



	Ghê quá!



	Cơ thể của Khang Nam bay đi, hai chân anh ta vỡ tan thành nhiều mảnh như thể bị nổ vậy.



	Cách đó một km, một dòng sông xanh lấp lánh dưới ánh mặt trời chảy qua, tôi chạy với đôi chân đung đưa trong không khí trống trải mà không có gì cản trở tôi.



	Bạn có thể nhìn thấy mê cung biến mất sau cây cầu kéo ở phía bên kia.



	Và hơn thế nữa, gã khổng lồ Urotas đang trừng mắt nhìn anh ta bằng ánh mắt rực lửa.



	Khi ấn lửa khắc lên tim tôi, dòng máu đang lưu thông nhanh khắp cơ thể tôi đột nhiên dừng lại và tôi cảm thấy một luồng điện giật.



	Trong tâm trí đã chuyển sang màu trắng, ý thức của Kang-nan chảy về thời điểm của mục đích và sứ mệnh mà anh không bao giờ quên.





	- Ý anh là Khang Nam à?



	Một người đàn ông hỏi hậu duệ cuối cùng của một bộ tộc sói đang lang thang trên rãnh nước với chiếc răng nanh bị gãy.



	- Linh hồn của một con sói.



	Sau đó anh ta hơi nhếch môi lên và nói:



	- Tên thật tuyệt vời, Kangnan.





	“Kkiyaaaaaaa!”



	Kang-nan cử động chân tay và phát ra tiếng động lạ.



	Tim tôi lại đập mạnh khi ngọn lửa của con dấu bùng nổ dữ dội.



	Khuôn mặt ghê tởm của Urotas đang nhìn tôi bằng ánh mắt kinh hoàng và từ từ tiến lại gần.



	Kang Nan không phải là chiến binh mạnh nhất ở Rammuai. Nhưng cô ấy là chiến binh giỏi nhất.



	'Ta là hậu duệ cuối cùng của tộc sói!'



	Giọng nói của người điều tra đã chỉ cho tôi bí mật vẫn còn văng vẳng bên tai tôi.





	- Đừng dựa vào răng nanh của bạn. Hãy có bộ hàm có thể nghiền nát bất cứ thứ gì.





	Đùa thôi!



	Bụng của Khang Nam vốn căng ra như hình cánh cung, giờ bắt đầu cứng lại như đá.



	Và cuối cùng, cơ thể cô, bắn đi như một mũi tên, xuyên qua mê cung và tiến về phía Urotas.





	Tiền đạo Rammuai - Arang.





	“Hả!”



	Khang Nam dùng hết sức lực để siết chặt cơ bụng, đồng thời co cả hai khuỷu tay và hai đầu gối lại như đang khom người.



	Khi đòn tấn công trúng trán và hàm của Urotas, khuôn mặt cứng như đá của gã khổng lồ vỡ tan thành từng mảnh với một tiếng rắc!



	Đó là hàm của một con sói đã nhai nát một người khổng lồ.



	bùm!



	Kang-nan, người đáp đất gần như cùng lúc với Urotas, nhăn mặt vì đau đớn.



	Tất cả các cơ ở bụng tôi đều bị rách, nên tôi thậm chí không thể đứng được.



	Cô nghiến răng và vặn vẹo cơ thể. Sau đó, cô bắt lấy mê cung bay và kích hoạt trọng lực bên ngoài.



	“Hảhhhhhh!”



	Góc của cây cầu kéo gần tới 70 độ, và chỉ cần nó nghiêng thêm một chút nữa thôi là mọi chuyện sẽ kết thúc.



	Kang-nan và Miro, những người đang quay tròn trong khi bám gần như thẳng đứng vào cây cầu, đã có thể giao tiếp bằng mắt lần đầu tiên.



	Miro không biết Kang Nan là ai.



	Nhưng cảm xúc trong đôi mắt cô ấy trong khoảnh khắc ngắn ngủi đã nói lên tất cả.



	'Tôi hiểu rồi, đứa trẻ này... ... .'



	Miro lắc đầu ngay cả khi anh bị lực ly tâm tác động.



	Bạn không nên lao vào. Điều bạn thực sự cần lao vào là... .



	Khi mê cung báo hiệu rằng nó không hoạt động, Kang Nan nở một nụ cười khô khốc trên môi trong một tích tắc.



	Nhưng ngay sau đó anh ta nhăn mũi và hét lên như một chiến binh của bộ tộc sói.



	“Kkiyaaaaaaa!”



	Tôi ném Miro lên không trung bằng tất cả sức lực của mình, và với tiếng "Vù!", cơ thể cô ấy bắt đầu nhảy qua cây cầu, quay lại quỹ đạo ban đầu.



	'Vịt con xấu xí... ... '



	Cuối cùng, chân của Kang-nan nhấc khỏi sàn cầu kéo và anh bắt đầu rơi xuống độ cao ngang bằng chiều dài đôi chân của mình.



	'Nếu anh còn gọi tôi là đồ chó chết thêm một lần nữa... ....'



	Kang-nan, cơ thể bị lật ngược, từ từ nhắm mắt lại, không thể giữ được ý thức đang mờ nhạt của mình nữa.



	Điều cuối cùng trong ký ức của cô là khuôn mặt của vô số thiên thần sa ngã đổ xuống từ trên trời.



	=======================================





Số 478





	Gaold nhìn lên bầu trời và chờ đợi.



	Cây cầu vốn dốc hơn nhiều so với lúc Kang Nan bắt đầu, giờ đây tạo thành một vách đá gần như thẳng đứng.



	Vậy thì chiều cao thực tế là tới 2 km.



	Đây là độ cao hoàn hảo để một chiến binh như Kang Nan hay một Miro không có phép thuật có thể rơi xuống và chết.



	Nhưng đó là sau khi đi qua cầu kéo.



	Uriel vẫn chưa có hành động gì nhưng điều đó khiến tôi càng lo lắng hơn.



	"Mẹ kiếp."



	Tôi không quan tâm chút nào đến đảng Goaold.



	Điều duy nhất anh ta quan tâm trong toàn thể nhân loại chính là mê cung.



	Và khi mê cung cuối cùng xuất hiện phía bên kia cây cầu, Uriel đã biểu lộ phản ứng của mình.



	Khi bạn lấy lại được mê cung, mọi thứ lại trở về vạch xuất phát.



	Tôi không biết Cariel sẽ phán đoán thế nào, nhưng tôi tin rằng lần này, trí tuệ của anh ấy và trực giác của tôi sẽ nhất trí.



	Ui chao!



	Khi cây cầu kéo rung chuyển và Uriel bay lên theo chiều thẳng đứng, Gaold cũng bay theo.



	Khi mê cung quay trở lại, hy vọng mới nảy mầm, nhưng đâu đó trong mầm hy vọng đó vẫn còn sự mục nát.



	'hay gây…….'



	Khang Nam không thể vượt qua cầu.



	Ông đã trung thành thực hiện nhiệm vụ của mình bằng cách thổi bay mê cung.



	Tim tôi đập thình thịch và một ngọn lửa lạ bùng lên trong tâm trí tôi.



	Đó thực sự là ngọn lửa khác với ham muốn.



	Đây là một địa ngục khác, khác với sự tức giận và căm ghét, mà Goaold lần đầu tiên trải qua trong đời.



	“Ghê quá!”



	Khi áp suất không khí tác động vào không khí, tốc độ của Yuriel, người đang bay lượn trong khi vỗ đôi cánh ánh sáng, giảm nhanh chóng.



	Vui quá!



	Uriel quay về phía Gauld, tạo ra vầng hào quang hủy diệt.



	Thành thật mà nói, Goaold là một mối phiền toái.



	Nếu có đối thủ ngang sức với bạn, bạn có thể có một cuộc thi thú vị.



	Ngược lại, nếu đó là kẻ thù yếu, chỉ cần tiêu diệt nó là xong.



	Đường ranh giới mơ hồ đó.



	Một sinh vật có thể tự đứng dậy dù bị giẫm đạp nhiều đến thế nào, và không thể tự làm hại mình.



	Uriel suy nghĩ.



	Có lẽ đó là bản chất khó hiểu của con người.



	Con người là một khối mâu thuẫn, thiện và ác, sống và chết, mạnh và yếu, tất cả hòa lẫn vào nhau, và không ai có thể định nghĩa được chúng.



	'Tôi hiểu rồi.'



	Uriel đột nhiên nhận ra điều gì đó.



	Tại sao anh không giải phóng toàn bộ sức mạnh của mình để kết thúc chúng?



	'Tôi sợ lắm.'



	Thật lo lắng khi biết rằng ngay cả khi tôi cố gắng hết sức, tôi vẫn có thể không đạt được kết quả nào cho những sinh vật yếu đuối này.



	'Anke Ra, lý do khiến cô cảnh giác với con người là... ... .'



	Súng hơi của Goald bắn trúng trực diện vào Uriel.



	Đó là một đòn tấn công mạnh đến mức có thể xuyên thủng cả sắt thép, nhưng đối với Tổng lãnh thiên thần hủy diệt thì đó chỉ là một đòn đau nhói.



	Trong sự kích thích hơi khó chịu đó, Uriel đi sâu hơn vào suy nghĩ của mình.



	Nó kích thích Cariel, đỉnh cao của trí tuệ, và khiến hắn, hiện thân của sự hủy diệt, ngần ngại không muốn phá hủy.



	'Sự hỗn loạn của con người là… … .'



	Cuối cùng, Uriel đưa ra kết luận.



	'Phá vỡ tính tuyệt đối của thế giới.'



	“Ồ!”



	Thanh kiếm của Goaold đâm vào cơ thể Uriel với lực và tốc độ mạnh hơn.



	Khoảnh khắc cảm giác có thể được định nghĩa là đau đớn (tất nhiên, không có định nghĩa nào như vậy dành cho thiên thần, nhưng có thể đoán được như vậy) được truyền đi, hào quang của Uriel mở rộng đến một kích thước cực lớn.



	“Tôi tuyệt đối.”





	Vầng hào quang tư pháp vô hạn - Ragnarok.





	Khi khái niệm hủy diệt được tích hợp vào vầng hào quang, luồng điện trắng lan tỏa ra khắp mọi hướng.



	'Tôi không thể ngăn cản được.'



	Ngay khi một ý nghĩ lóe lên trong đầu Goaold, tay ông đã đưa về phía mê cung.



	Kéo cô vào lưới không khí, Gauld lao về phía mặt đất bằng tất cả sức lực của mình.



	Uriel đã phá hủy Thiên đường Gon.



	Chỉ bị bao quanh bởi khái niệm hủy diệt, cơ thể anh ta tự nó đã là một vũ khí, không cần bất kỳ công cụ nào.



	“Woooooooooooo!”



	Uriel ngã theo chiều thẳng đứng.



	Khoảnh khắc cơ thể được bao quanh bởi luồng điện trắng trở thành một tia sáng duy nhất và đập xuống cây cầu, phép triệu hồi của Zulu được kích hoạt.





	Máy đo lực mới của không gian-thời gian.





	Nhiệt ma sát từ cú ngã của Uriel tạo ra một lượng nhiệt khổng lồ, làm bốc hơi mọi thứ được tạo thành từ vật chất.



	Tại nơi quả cầu ánh sáng sinh ra rồi biến mất trong chốc lát, chỉ còn lại một hố hình bán cầu có đường kính 5 km.



	Sự hủy diệt hoàn toàn theo đúng nghĩa đen.



	Uriel, đứng ở trung tâm bán cầu, từ từ ngẩng đầu lên và nhìn bầu trời.



	Đó là lý do vì sao tôi không muốn làm điều đó.



	"con người…."



	Tôi lại bị đánh vào sau đầu lần nữa.



	Có thể là gì đây?



	Một con chim khổng lồ làm bằng ánh sáng xuất hiện trước đoàn Goaold vào thời điểm xảy ra sự hủy diệt.



	Khi con chim bao phủ mọi người, khái niệm hủy diệt đã biến mất, như thể nó đã đi vào một chiều không gian khác.



	“Còn Kariel thì sao?”



	Uriel bay thẳng lên và ngay lập tức đáp xuống bức tường của Đại sảnh tha hóa.



	Kariel vẫn bị kẹt ở trạm dừng, không hề di chuyển.



	Tất cả các thiên thần sa ngã đều bay vào và quỳ xuống trước mặt anh ta.



	Tất cả bọn họ đều run rẩy vì tội lỗi vì không thể chiếm lại mê cung, nhưng Uriel hỏi như thể cô ấy không thực sự quan tâm.



	“Chuyện gì đã xảy ra với người phụ nữ đó?”



	Thiên thần sa ngã ở phía sau vừa nói vừa thả Khang Nam đang bất tỉnh xuống đất.



	“Tôi tạm thời giữ hắn lại. Tôi nghĩ tốt hơn là bắt sống hắn…….”



	Nếu là Cariel, anh ấy sẽ khen ngợi.



	Bởi vì tôi tin rằng mọi thứ trên thế giới đều đáng tận dụng và có thể tạo ra giá trị mới.



	Mặt khác, Uriel, Tổng lãnh thiên thần hủy diệt, lại không thích phương pháp đó.



	Không phải chỉ vì tôi thiếu hiểu biết.



	Ông ta là sự hủy diệt tuyệt đối, và mọi giá trị đều vô giá trị trước mặt ông ta.



	“Tôi nên làm gì đây?”



	Uriel quay lại.



	“Tôi sẽ tới Rayel.”



	Chúng ta phải đưa Tổng lãnh thiên thần ánh sáng trở về Cariel.



	“Hãy để con người tự giải quyết.”



	Để lại những lời đó, Uriel biến mất vào bầu trời.



	Những thiên thần sa ngã, những người chỉ huy của họ đã biến mất, cúi vai xuống với vẻ mặt buồn bã.



	Nếu như trong trận chiến này hắn có đóng góp gì thì không phải không thể được phục vị làm Thiên Vương, nhưng cuối cùng, mọi chuyện đều kết thúc trong thất bại.



	“Vẫn còn cơ hội.”



	Thiên thần sa ngã, mái tóc vàng buông xuống ngực như tấm màn che, lên tiếng.



	“Chúng ta hãy bắt người phụ nữ này làm con tin và đàm phán.”



	Thiên thần sa ngã có hàm răng sắc nhọn khịt mũi.



	“Thật sự có thể sao? Đối với bọn họ mà nói, quan trọng nhất chính là mê cung. Người phụ nữ này không có giá trị làm con tin, tốt nhất là thỏa thích tra tấn cô ta, trút giận, giành được chút vui vẻ nho nhỏ.”



	“Đó cũng là một ý kiến hay.”



	Một thiên thần sa ngã có thân hình to lớn đã can thiệp.



	“Nhưng bỏ qua một chút khả năng cũng không có hiệu quả. Không, có lẽ giải pháp nằm ở đây.”



	“Anh đang nói gì thế?”



	“Con người có một thứ gọi là tình cảm, tức là họ có bản tính hiểu được nỗi đau khổ của người khác như của chính mình.”



	"Tôi hiểu rồi."



	Thiên thần sa ngã tóc vàng gật đầu và nhìn xuống Kang-nan bằng đôi mắt lạnh lùng.



	“Vấn đề là, miễn là bạn không giết chúng thì ổn, đúng không?”



	Khang Nam vẫn còn đang ngủ say.





	* * *





	Tia chớp du hành vũ trụ đáp xuống khu rừng với một tiếng động lớn.



	Việc sử dụng nó mà không hiểu rõ địa hình cũng giống như tự sát, nhưng nhóm Gauld không có tư cách để soi mói.



	“Ồ!”



	Ngay khi chạm đất, họ lăn trên sàn với tốc độ kinh hoàng, nhưng không ai nằm xuống và tản ra.



	Họ nhanh chóng xác định phương hướng và niệm phép dịch chuyển tức thời, tiến sâu hơn vào khu rừng.



	Chúng ta cần phải đi xa hơn một chút.



	Đó là một sức mạnh khủng khiếp đến mức in sâu vào nơi sâu nhất trong não rằng ngay khi bị bắt, cái chết sẽ đến.



	Nếu không có lực kế được giữ lại đến phút cuối thì sẽ không còn ai sống sót cho đến bây giờ.



	“Mục tiêu! Chúng ta phải quay lại!”



	Miro, bị Goaold bắt được, vùng vẫy và la hét.



	“Mày phải quay lại, đồ ngốc!”



	“Im lặng đi. Im lặng đi.”



	Giọng nói của Goaold khàn khàn.



	Trong 20 năm, tôi sống chỉ với một mục đích duy nhất: giải quyết mê cung.



	Và bây giờ mê cung đã nằm trong tay anh ấy.



	Chiếc đồng hồ dừng lại bắt đầu tích tắc, và mọi thứ xảy ra từ giờ trở đi đều là một tương lai đen tối đáng sợ đối với Goaold.



	Câu nói "Tôi bị lạc" là chính xác.



	Tôi không thể phán đoán bất cứ điều gì, và tôi thậm chí không thể nói được nỗi sợ đang dâng trào trong lòng mình là gì.



	“Ngươi có thể cứu ta rồi! Chỉ cần ta ở đây, ngươi không thể tùy tiện giết ta!”



	"Câm miệng."



	Mê cung thật ngột ngạt.



	Không đời nào anh ấy thực sự không biết. Đó là lý do tại sao Gauld lại đưa ra phán đoán sai lầm lúc này.



	“Đồ ngốc, đứa trẻ đó là mày à…….”



	Một luồng điện chạy qua mắt Goauld, anh ta há miệng đủ rộng để hét lên, hàm gần như rơi ra.



	"Câm miệng!"



	Bước chân của cả nhóm dừng lại.



	Gauld, người đang đảo mắt vì bối rối, thô bạo ném mê cung xuống sàn và quay lại.



	“Mẹ kiếp!”



	Khi tôi đấm vào gốc cây bằng nắm đấm, vỏ cây vỡ ra và một cơn đau dữ dội chạy khắp người tôi.



	Tuy nhiên, vẫn còn một ý nghĩ lởn vởn trong đầu tôi.



	Khang Nam. Khang Nam đã bị bắt.



	Điều khiến anh đau khổ hơn bất cứ điều gì là cô ấy phải còn sống vào lúc này.



	Với Il-Hyeong, Kang-Nan chỉ là mối liên hệ ngắn ngủi để cùng thực hiện dự án này, nhưng Ga-Auld thì khác.



	Điều đầu tiên anh nhận ra khi anh không còn nữa là Kang-nan vẫn luôn ở bên cạnh anh.



	“Cô ấy là chiến binh của tộc sói. Cô ấy hành động theo niềm tin của mình. Cô ấy đã đưa ra lựa chọn của mình, và chúng ta phải tôn trọng điều đó.”



	“Đừng nói nhảm nữa.”



	Miro bật dậy từ nơi anh ngã và túm lấy cổ áo Gaold.



	“Tỉnh lại đi! Anh có thể cứu tôi ngay bây giờ! Chuyện này không liên quan gì đến tôi!”



	Tâm trạng của cả nhóm, trừ Goaold, giống như một mê cung.



	Nếu bạn có thể lưu thì hãy lưu lại.



	Nhưng không ai có thể nói được lời nào.



	Vì Goaold đã sống trong địa ngục suốt 20 năm, nên việc phán xét Goaold là ưu tiên hàng đầu, miễn là anh ta không thể chia sẻ dù chỉ một phần mười nỗi đau khổ của mình.



	Lần đầu tiên, Se-in nói dối bạn mình.



	“Điều tôi quyết tâm khi đến đây là dự án sẽ được ưu tiên hàng đầu, bất kể tình hình thế nào. Miro, tất cả chúng ta đều liều mạng để cứu anh. Ngay cả khi chúng ta phá vỡ quy tắc đó bây giờ, cũng không dễ dàng gì.”



	Miro trừng mắt nhìn Sein rồi quay đầu lại nhìn Gauld.



	“Anh cũng nghĩ vậy sao? Đây thực sự là điều anh muốn sao? Anh muốn tôi, muốn đứa trẻ đó chết, là do anh lựa chọn sao?”



	Gaold vẫn giữ im lặng.



	Giống như một đứa trẻ sơ sinh, suy nghĩ của anh không thể đi đâu cả.



	Miro, người đang nhìn cảnh tượng đó với vẻ thương hại, quay cằm Gauld lại và hét lên.



	“Nhìn tôi này! Nhìn vào mắt tôi này!”



	Ánh mắt của Goald từ từ hướng về phía cô.



	Cảm giác như có thứ gì đó đã bị hút hết ra ngoài vẫn còn đọng lại trong đồng tử của tôi.



	“Anh sợ đến vậy sao? Anh định bỏ rơi đứa trẻ đó vì sợ công sức anh bỏ ra trong 20 năm đổ sông đổ biển sao?”



	"Tôi là……."



	Trước khi kịp nói hết câu, Miro đã kéo cổ Goaold về phía mình và hôn anh.



	Với đôi mắt đờ đẫn vì sốc, Gauld theo phản xạ đẩy cơ thể Miro ra.



	“Anh đang làm gì thế! Anh nghĩ là tôi đang nói đùa sao?”



	Miro không bỏ cuộc và tiến lại gần, nắm lấy cổ tay Gauld và giữ vào ngực mình.



	“Cứ làm ở đây đi. Đưa tôi đi! Rồi đi cứu cô ấy đi, đồ ngốc!”



	Biểu cảm của Goald méo mó.



	Anh chàng này, anh chàng kia, tất cả đều đang làm trò hề.



	“Bây giờ em là của anh……!”



	Vào lúc đó, một âm thanh tuyệt đẹp của nhiều giọng nói hòa quyện vào nhau lan truyền từ trên trời.



	Đó là khả năng của các thiên thần truyền bá phúc âm theo nhóm.





	-Nói với con người có Miro. Chúng tôi đang bắt giữ loại người của anh. Nếu anh không mang Miro đến cho chúng tôi trước trưa mai, chúng tôi sẽ giết cô ấy. Hãy nhớ rằng, anh làm càng sớm, cô ấy sẽ càng ít đau khổ. Cuối cùng, chúng tôi truyền đạt thông điệp này. Chúng tôi… … .





	Phúc âm lặp lại những lời tương tự rồi biến mất.



	Đó là một âm thanh rất lớn, nhưng lại kết thúc trong trẻo, thậm chí không có tiếng vọng.



	Gaold ngồi xuống tảng đá, loạng choạng, cắn móng tay cái và chìm vào suy nghĩ.



	Trưa mai.



	'Thời gian đang cạn dần.'



	Những thiên thần sa ngã là những kẻ phá vỡ điều cấm kỵ và nhóm Mara mà chúng dẫn đầu cực kỳ hung dữ.



	Ngay cả lúc này, không ai biết chuyện gì đang xảy ra với Khang Nam.



	Ui da. Ui da.



	Răng của Goaold, vốn đã nhanh chóng ăn mòn móng tay anh, bắt đầu gặm xuyên qua thịt và vào đến xương ngón tay cái.



	Ui da. Ui da.



	Không ai có thể nói gì về hành vi tự làm hại bản thân kinh khủng của một con người với mức độ đau đớn gấp ngàn lần bình thường.



	=======================================





Số 479





	Flu đứng trước mặt Sirone với cơ thể bị thương.



	Ngoại hình của Mirka, tương ứng với cấp bậc thứ hai trong 72 cấp bậc của các nàng tiên, toát lên sức mạnh thẩm mỹ khác biệt so với sức mạnh của một thiên thần.



	Nếu vẻ đẹp của thiên thần là vẻ đẹp vĩ đại và đáng kính thì vẻ đẹp của Mirka lại đến từ những màu sắc dễ thương, giống như trong truyện cổ tích.



	Tất nhiên, những sự thật như vậy không quan trọng đối với bệnh cúm.



	Mặc dù anh ta khỏa thân và cơn đau do vết bỏng đang hành hạ não bộ, nhưng sức mạnh tinh thần của nhà ảo thuật chuyên nghiệp đã tạo ra Vùng Linh hồn một cách chắc chắn.



	“Chậc, tôi biết chuyện này sẽ xảy ra mà. Tôi cảm thấy hơi bất an.”



	Ánh mắt của Flu hướng về phía Peophe, người đang hỗ trợ Mirka.



	Bạn có cảm thấy day dứt lương tâm không?



	Peophe vẫn cúi đầu suốt thời gian đó, nhưng điều này chỉ khiến Flu tức giận hơn.



	Mirka, nàng tiên của sự kính sợ, tiến lại gần với vẻ mặt nghiêm trang.



	"Một đám người tầm thường đang quấy nhiễu thiên đường và hành hạ vô số công dân. Hãy nhận Aura ngay bây giờ và cầu xin sự tha thứ. Và hãy rời khỏi thế giới này một cách trong sạch."



	“Mọi người.”



	Peope, người giật mình khi nghe Shirone gọi tên mình, phớt lờ Mirka và từ từ ngẩng đầu lên.



	Có một nỗi sợ hãi sâu sắc trong đôi mắt to của anh.



	Trước cảm xúc mà Shirone lo sợ phải đón nhận, Shirone không nói thêm gì nữa.



	Không phải là tôi không nghi ngờ Peophe. Tôi chỉ xóa bỏ những nghi ngờ đó khỏi tâm trí mình.



	Bởi vì cô ấy… … .



	'Bởi vì anh đã cố gắng chết vì em.'



	Trong tâm trí Shirone, cảnh tượng ở Jebul nơi cô sẵn sàng hy sinh mạng sống vì anh vẫn còn hiện hữu.



	'Không, không phải vậy.'



	Shirone đột nhiên nhận ra.



	Có lẽ, sâu thẳm bên trong, đây chính là điều tôi đã hy vọng.



	Trận chiến với Thiên Đường là điều không thể tránh khỏi, và cuối cùng, hai bên không thể không trở thành kẻ thù.



	Và với điều này, trái tim ném vào mỗi người đã được lấy lại.



	“Mọi người.”



	Peophe vẫn không có câu trả lời.



	Tôi chỉ đang chờ đợi lời nói của Shirone với cảm giác sợ hãi, hoặc có lẽ là một chút mong đợi.



	Một trong những chức năng của Bộ giáp Kim cương là khuếch đại sức mạnh ma thuật, khiến áo choàng của Sirone tung bay một cách khủng khiếp.



	“Tôi sẽ giết anh.”



	Khi Shirone nói, như thể khẳng định chắc chắn sự chân thành của mình, một luồng sát khí lạnh lẽo tràn ngập tâm trí các nàng tiên.



	Peophe cũng cảm thấy lạnh sống lưng trước ý định giết người của Shirone.



	Nhưng khuôn mặt cô cũng nhanh chóng trở nên lạnh lùng, và thế là trái tim họ khép lại với nhau.



	“Nếu có thể thì thử xem, tôi không còn như trước nữa.”



	Peophe chắc chắn đã trở nên mạnh mẽ hơn.



	Khi Shirone mới đến Thiên đường, cô là người trẻ nhất trong số các tiên, nhưng giờ đây cô nắm giữ một vị trí tương đương với vị trí trung cấp trong 72 cấp bậc.



	Lý do anh có thể thăng tiến nhanh chóng như vậy phần lớn là nhờ vào mối quan hệ của anh với Shirone.



	Khi cuộc nổi loạn bắt đầu ở Shamain diễn ra nhanh chóng, chính quyền nội địa rất coi trọng Peophe và cô nhanh chóng phát triển sức mạnh của mình bằng cách dạy nhiều linh hồn khác nhau cho các nàng tiên có cấp độ linh hồn cao.



	Đó là lý do tại sao chúng ta không thể bỏ qua chính phủ.



	Khi Shirone trở về thiên đàng, cô ấy phấn khích hơn bất kỳ ai, nhưng cuối cùng, những người cô ấy chọn lại chính là các nàng tiên trên thiên đàng đã chấp nhận cô.



	“Bắt giữ Shirone.”



	Khi Mirka giơ tay ra, hàng chục nàng tiên bay tới từ phía sau cô.



	Shirone và Flu lùi lại và nhìn xung quanh.



	Tốt nhất là nên đến Arabot càng sớm càng tốt, nhưng kỹ năng của các nàng tiên xung quanh không hề dễ dàng.



	Ngay cả khi không nhìn nhau, năng lượng của Flu vẫn được truyền đi.



	Đây là tình huống mà tôi cần thời điểm để thoát khỏi đây và một số yếu tố kích hoạt để dự đoán thời điểm đó.



	“Chờ một lát!”



	Vào lúc đó, Dana, người đã mất trí sau khi bị Shirone đánh bại, đã quỳ xuống trước Mirka.



	“Ta là một vị đại tiên, xin hãy cứu ta! Bọn họ muốn giết ta!”



	Mirka nhìn Dana với ánh mắt đáng thương.



	Lý do Ankera cảnh giác với con người là vì họ có khả năng chủ động tìm đến cái chết.



	Khi con người bắt đầu chủ động tìm đến cái chết, họ trở nên hơn cả con người.



	Nhưng sau khi đạt được cuộc sống vĩnh hằng, Dana đã mất đi sức mạnh lớn nhất của con người.



	Tất nhiên, không phải tất cả những người bất tử đều yếu đuối như cô ấy.



	Trên thực tế, người ta nói rằng tượng của Thập lão nhân, những vị đã hơn 10.000 năm tuổi, không còn vướng bận bởi sự sống và cái chết.



	"Thật ngu ngốc. Một sinh vật như ngươi thì có thể vĩ đại đến mức nào? Ngươi cũng sẽ bị xử tử vì tội khinh thường ân sủng của Ra."



	án tử hình.



	Hóa thân của Dana lại hét lên khi những lời mà cô không bao giờ nên nghe xuất hiện trong tâm trí cô.



	Nỗi kinh hoàng mà cô cảm thấy, nỗi kinh hoàng mà cô chưa từng cảm thấy trong hàng ngàn năm rằng mình có thể chết, đã hoàn toàn phá hủy tâm trí nửa điên nửa dại của cô.



	“Khônggg ...



	Dana dùng hết sức lực của mình để tăng cường sức mạnh ma thuật.



	Sức mạnh ma thuật của gã điên cộng hưởng với tâm trí hắn và tăng vọt vô tận, nhưng vì không có lý do nên hắn không thể tìm ra mục đích nào.



	Tuy nhiên, một luồng khí quyển mạnh đã được phát hiện xung quanh khu vực này.



	“Không! Các người phải chết!”



	Ngay khi Dana giơ cả hai tay ra và niệm một câu thần chú cổ xưa, cổ cô đột nhiên giật mạnh ra sau.



	Spiral Fairy Peophe sử dụng sức mạnh xoắn ốc mạnh mẽ của mình để nhanh chóng xoay cổ, xé toạc nó ra khỏi cơ thể.



	Khi khuôn mặt sửng sốt của Dana lộ rõ, cả Sirone và Flu đều nhận ra cùng lúc.



	'Đã đến lúc rồi!'



	Mirka hét lên khi cơ thể của hai người biến thành ánh sáng và bay lên không trung.



	“Đuổi theo hắn! Chúng ta phải bắt hắn ở Shehakim!”



	Arabot là nơi linh thiêng cao nhất trên thiên đường, nơi Anke Ra ngự trị.



	Theo quan điểm của các nàng tiên, sự xâm nhập của con người là điều chưa từng có trong lịch sử Bộ Nội vụ.



	Mặc dù sự việc xảy ra mà họ không hề hay biết, nhưng hành động của các nàng tiên lại không hề do dự.



	Cùng lúc hàng chục nàng tiên đang đuổi theo Sirone, một đàn chim bay tới từ mọi phía của Shehakim.



	Điều này khẳng định rằng những nhân vật chủ chốt trong Bộ Nội vụ đang để mắt tới Shehakim.



	“Mọi người….”



	Không còn nghi ngờ gì nữa, nhân vật chính trong vụ việc đó chính là Peophe.



	Danh tính của họ đã bị phát hiện, và với tất cả các nàng tiên đang truy đuổi, lựa chọn duy nhất còn lại là xâm nhập vào Arabot bằng con đường ngắn nhất.



	“Shirone, đi trước đi!”



	Con Flu bị thương không thể theo kịp tốc độ bay của Sirone.



	Cô dừng bay và quay lại, nghĩ rằng ít nhất phải có một người trốn thoát.



	Một số lượng lớn các nàng tiên đang lao về phía cô.



	Cô kích hoạt thuật toán Dawkins và thổi tắt ngọn lửa trong khi tránh né phép thuật của các nàng tiên.



	Sirone, người bay lên theo chiều thẳng đứng, phát hiện ra Flu đang vật lộn từ xa và bắn pháo photon về mọi hướng.



	Nhưng ngay cả với anh, vẫn có những nàng tiên đang bay về phía anh, số lượng ít nhất là 100 nàng tiên.



	Mặc dù không áp dụng logic đối với khả năng của các thiên thần, nhưng phép thuật của các nàng tiên, chứa đựng cảm xúc của riêng họ, cũng đủ đe dọa.



	Ngay cả với khả năng tăng cường thể chất của Armand, cũng rất khó để né tránh tất cả các đòn tấn công, và khi lớp da của Ringer được kích hoạt, chiếc áo choàng biến thành một loại kim loại nặng và cực kỳ bền.



	“Ồ!”



	Không thể chịu nổi sức nặng, Shirone đã tung đôi cánh ánh sáng của mình qua bộ não nhân tạo.



	Khi đôi cánh ánh sáng chém ngang không trung, cơ thể anh ta lập tức bị kéo dài ra hàng chục mét.



	Không khí tràn ngập cầu vồng với đủ loại phép thuật khác nhau, và các nàng tiên liên tục tụ tập rồi tản ra, tỉ mỉ đưa Sirone đến một nơi.



	Không biết mình đã bay bao xa hay đang ở đâu, Shirone chiến đấu một cách tuyệt vọng chống lại các đòn tấn công của các nàng tiên.



	Vào lúc đó, một tiếng nổ lớn vang lên từ nơi Flu đứng, và cơ thể cô ấy ngã xuống đất.



	"Người lớn tuổi!"



	Vào khoảnh khắc Shirone chuẩn bị nhảy ra, tay áo bên phải của cô đột nhiên quay tròn và xoắn lại như thể nó sắp làm gãy tay cô vậy.



	“Ồ!”



	Khi chiếc áo choàng thắt chặt đến mức rách, da của Ringer được kích hoạt và biến đổi thành một loại kim loại siêu bền.



	Chỉ sau khi vòng quay dừng lại, Shirone mới nhìn về phía trước.



	Peophe, với đôi mắt mở to, đang kích hoạt sức mạnh của mình về phía anh ta.



	“Éc éc!”



	Peophe dùng hết sức lực của mình để hít vào sức mạnh của vòng xoắn ốc.



	Chắc chắn đó là một sức mạnh ma thuật vô cùng mạnh mẽ, nhưng ngay cả như vậy, làn da của Ringer vẫn không hề nhúc nhích.



	'Cúm người cao tuổi.'



	Bệnh cúm đã biến mất khỏi quang cảnh trống trải.



	Bây giờ, điều duy nhất tôi có thể hy vọng là cô ấy vẫn còn sống.



	“Mọi người ơi!”



	Shirone nghiến răng và duỗi xúc tu của Armand ra.



	Ngay khi hai xúc tu xuất hiện, chúng đã bị cuốn vào sức mạnh của vòng xoáy và phát nổ, nhưng khả năng tái sinh tuyệt đối của Kenser đã nhanh chóng tạo ra những xúc tu mới.



	Khi tàn ảnh giống như roi bay về phía cô, Feophe cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và phải rút lui.



	Cùng lúc đó, tất cả các nàng tiên đã đánh bại Flu đều lao vào và bắt đầu tấn công Sirone.



	Kẻ thù của bệnh cúm.



	Ngọn lửa bùng lên từ ngực Sirone, nhưng lý trí lạnh lùng của pháp sư đã dập tắt ngay đám tro tàn.



	Nhưng điều đó không có nghĩa là anh ấy đã quên cơn giận của mình.



	“Bắt lấy hắn! Giết hắn!”



	Ngay lúc các nàng tiên bao vây hoàn toàn Sirone và thi triển phép thuật, mắt Sirone đột nhiên mở ra.



	'Phong trào Ông già Noel!'



	Pupupupupupupup!



	Một tia sáng khổng lồ lan tỏa ra tám hướng.



	Khi một nàng tiên ngã xuống, không thể né tránh, tia sáng dịch chuyển đột ngột thay đổi và cô ấy chạy về phía nó.



	Những tiếng súng nổ không thể đếm xuể, và trong khoảnh khắc không khí trở thành một mạng lưới rối rắm của những tia chớp từ súng đại bác photon.



	Sức mạnh của khẩu pháo photon, kết hợp với khả năng khuếch đại sức mạnh ma thuật của Galtomic, đã ở một cấp độ hoàn toàn khác so với trước đây, nên hầu hết các nàng tiên đều muốn tránh xa nó.



	Peophe ngơ ngác nhìn cảnh tượng nhiều đồng đội của mình ngã xuống.



	Một thế lực ở cấp độ hoàn toàn khác so với thế lực bị các nàng tiên hành hạ khi ngăn chặn câu chuyện về rượu ở Khu vực 73.



	Đặc biệt, các nàng tiên ở nơi này, không giống như trước kia, đều là những nàng tiên có tinh thần mạnh mẽ và đều ở cấp độ giữa trong 72 bậc.



	“Đi theo tôi! Đừng dừng lại!”



	Ngay cả khi đồng đội của tôi bị nổ tung, các nàng tiên vẫn tiếp tục bay đến không ngừng.



	Sirone, với đôi cánh dang rộng, tham gia vào trận chiến trên không với các nàng tiên bằng những chuyển động rực rỡ.



	"cái này……!"



	Các nàng tiên muộn màng phát hiện ra chấm đỏ giữa hai lông mày và nghiến răng.



	Khi khẩu pháo photon dẫn đường được trang bị đầu dò khai hỏa, các nàng tiên xung quanh Sirone đồng loạt tản ra.



	Nhưng những khẩu pháo photon dẫn đường vẫn kiên trì truy đuổi các nàng tiên, và tiếng hét cùng tiếng nổ cuối cùng vang lên trên bầu trời xa xăm.



	'Ngay cả với nhiều tiên như vậy, họ cũng không thể ngăn cản được sao?'



	Theo báo cáo từ Bộ Nội vụ, khi rượu của Ilhwa bị ngăn chặn, sức chiến đấu của Shirone đủ để bị một đơn vị tiên cấp 65 chặn lại, nhưng bây giờ, ngay cả khi hàng chục tiên cấp 40 lao vào, họ cũng phải lo lắng về việc bị tiêu diệt.



	'Chúng ta đi thôi! Đến Arabot!'



	Shirone vỗ cánh hết cỡ và tăng tốc độ.



	Những nàng tiên có sức mạnh tinh thần yếu dần dần tách xa nhau hơn, cho đến khi cuối cùng không ai trong số họ có thể đuổi kịp anh ta.





	- Thật là thảm hại.





	Khoảnh khắc anh nghĩ mình đã hoàn toàn chiến thắng trong cuộc chiến tốc độ, giọng nói của nàng tiên lan truyền trong đầu Shirone.



	Mirka, một phụ nữ hạng hai, bay đến với một tia chớp xanh và bất ngờ chặn đường tôi.



	Shirone phóng 16 khẩu pháo photon tự dẫn đường và bắn tất cả vào cô.



	Cô ấy giơ tay ra khi tia sáng bay theo đường cong.





	Sự thật phũ phàng - Quy tắc khi đi ăn ngoài.





	Xung quanh Mirka, những lưỡi kiếm mỏng như ánh sáng lóe lên với tốc độ đáng kinh ngạc, và sau đó những khẩu pháo photon dẫn đường tấn công tất cả bọn chúng.



	Con đĩ con đĩ con đĩ con!



	Shirone dang rộng đôi cánh rồi đột nhiên dừng lại.



	'Đây là cái gì thế...?'



	Mirka vẫn vỗ cánh và giơ tay ra, dường như không hề bị ảnh hưởng bởi cú sốc.



	'Không phải là tôi chặn nó. Đó là một loại khả năng nào đó.'



	Sức chịu đựng của nàng tiên không hề mạnh mẽ.



	Ngay cả khi anh ta là người đứng thứ hai, anh ta cũng không thể đứng vững hoàn toàn sau khi bị trúng mười sáu khẩu pháo photon được cường hóa bằng phép khuếch đại sức mạnh ma thuật.



	“Rõ ràng là điều này đã quyết định rồi.”



	Mirka nhìn Shirone đang bối rối và nói một cách nghiêm túc.



	“Không có biến số nào có thể đánh bại được ta.”



	=======================================





Số 480





	'Bạn không bao giờ có thể chiến thắng sao?'



	Shirone không bỏ qua lời nói của Mirka.



	Lý do cô ấy có thể sống sót sau một đòn tấn công trực diện từ khẩu pháo photon có lẽ là vì cô ấy đã sử dụng các quy tắc của nàng tiên, vì vậy tôi nghĩ những lời cô ấy nói lúc này không chỉ là lời nói suông.



	'Chuyện quái gì thế này?'



	Shirone lại bắn khẩu pháo photon dẫn đường một lần nữa.



	Đúng như dự đoán, Mirka không hề né tránh, và khẩu pháo photon phát nổ với tiếng động lớn.



	Nhìn thấy Mirka hơi nhếch khóe môi, Shirone nhận ra điều gì đó mới mẻ.



	Nó không bị chặn.



	Nó hoàn toàn miễn nhiễm với cuộc tấn công.



	“Vậy thì điều này cũng có thể chịu đựng được sao?”



	Shirone bắn ra một tia laser mạnh hơn nhờ sức mạnh ma thuật được khuếch đại.



	Cho dù vật liệu có bền đến đâu thì cũng không thể chặn vĩnh viễn tia laser gây ra rung động phân tử, nhưng lần này, Mirka vẫn tiếp nhận phép thuật mà không hề dao động chút nào.



	Chỉ đến lúc đó Shirone mới ngừng tấn công.



	'Thật khó.'



	Mặc dù nguyên lý kích hoạt vẫn chưa được biết, khả năng phá vỡ quy tắc của Mirka là một khả năng rất đơn giản nhưng lại mạnh mẽ.



	“Đây có phải là ý nghĩa của sự bất khả chiến bại không?”



	Mirka gật đầu ngoan ngoãn.



	“Đúng vậy. Ngươi yếu hơn ta, cho nên ngươi vĩnh viễn không thể đánh bại ta.”



	Mirka's Razor of Truth, một khả năng đặc biệt nằm ngoài luật lệ, được kích hoạt khi bạn lần đầu tiên nhận đòn tấn công từ đối thủ với ý định giết người rõ ràng.



	Khi khả năng được kích hoạt, cuộc so sánh sức mạnh của hai mục tiêu sẽ bắt đầu và nếu bạn thắng, bạn sẽ trở nên bất khả chiến bại và không bị ảnh hưởng bởi bất kỳ đòn tấn công nào của đối thủ.



	Việc xác định lợi thế so sánh dựa trên sự tồn tại của hiện thân, không phải trên những con số có thể đo lường được, và không có cách nào để đảo ngược sự bất khả chiến bại, vì Lưỡi dao chân lý loại bỏ hoàn toàn mọi bất thường hoặc biến số có thể xảy ra trong trận chiến.



	Trong chiến đấu thực tế, người ta thường chấp nhận rằng kẻ chiến thắng là kẻ mạnh hơn, nhưng hành động phá vỡ luật lệ của Mirka có thể được định nghĩa là sự bóp méo khái niệm sức mạnh thuần túy, tức là kẻ mạnh sẽ thắng, bằng cách loại bỏ mọi biến số trong khi chiến đấu.



	Để thiết lập khái niệm mạnh mẽ này, một cái giá đắt phải trả để nó trở nên tương đương: nếu bạn rời khỏi tầm nhìn của Mirka, phán quyết sẽ bị hủy bỏ, và ngay cả khi bạn bị giới hạn trong tầm nhìn của cô ấy, thời gian phán quyết cũng chỉ khoảng 30 phút.



	Nhưng cái giá nguy hiểm nhất phải trả tất nhiên là phải chờ đợi cuộc tấn công đầu tiên với ý định giết người rõ ràng mà không có khả năng phòng thủ.



	Nếu Mirka thua trong phán đoán lợi thế so sánh, cô ấy không chỉ bị tấn công mà Lưỡi dao chân lý cũng sẽ được kích hoạt ngược lại, khiến đối thủ trở nên bất khả chiến bại trước cô ấy.



	Tức là, khi bạn chạm trán với kẻ địch bị đẩy lùi bởi sức mạnh của sự hóa thân thuần túy, khả năng tử vong và thất bại đang chờ bạn gần như là 100%.



	Một trạng thái chí mạng khá cân bằng như một sự trao đổi tương đương để đạt được trạng thái bất khả chiến bại cực độ.



	Nhưng Mirka chưa bao giờ nghi ngờ khả năng của mình.



	Và hiện tại cô đang đứng thứ 3 trong hạng 72 của Hội Tiên.



	“Chúng ta bắt đầu thôi?”



	Mirka tấn công Shirone mà không chút do dự.





	Luật Vâng Lời - Luật Vâng Lời.





	Một hành vi phá vỡ quy tắc khác có liên quan đến Razor of Truth đã được kích hoạt.



	Khi Mirka nhanh chóng đâm sâu vào âm đạo của Shirone, một tiếng động lớn vang lên và một cơn sốc lớn lan khắp cơ thể cô.



	'Làm sao?'



	Mặc dù khó thở, Shirone vẫn cảm thấy nghi ngờ.



	Lớp vỏ của Gapshik Mineral Species Ringer không được sử dụng.



	Đó cũng là một sức mạnh vật lý quá mạnh để có thể được gọi là sức mạnh của một nàng tiên.



	'Đây cũng là một năng lực.'



	Dự đoán của Shirone là chính xác.



	Luật Tuân thủ, được kích hoạt khi Mirka chiếm thế thượng phong trong Razor of Truth, có thể vô hiệu hóa mọi đòn tấn công của đối thủ và thậm chí đẩy lùi mọi lực được tạo ra như một phản ứng.



	Nói cách khác, đó là đòn chí mạng kép, vậy nên nếu là đòn tấn công vào thân thể của Mirka, vốn hoàn toàn bất khả chiến bại, thì đó không phải là tác động mà Shirone, người gần như không mặc gì, có thể chịu được.



	Mirka tiếp tục tấn công bằng bom vào Shirone.



	Chỉ cần đối mặt với Shirone, cơ thể cô ấy bất khả chiến bại, nên đòn tấn công của cô ấy không hề khó khăn.



	Khi bị tảng đá nặng đập trúng, một ý nghĩ thoáng qua trong đầu Shirone.



	Không thể thắng được.



	Sau khi trải qua nhiều trường hợp ăn uống theo quy định, tôi nghĩ đến nhiều lựa chọn có thể bị coi là vi phạm lòng tin.



	Trong số đó, có một câu trả lời đúng là chỉ cần biến khỏi tầm mắt là được, nhưng đó không phải là vấn đề.



	Cô là một nàng tiên đứng thứ hai trong số 72 lớp.



	Trừ khi bạn có sức mạnh vượt qua được các hiện thân của các nàng tiên khác cùng thời với bạn, thì Razor of Truth là một khả năng mà bạn không thể đánh bại ngay từ đầu.



	Khi Mirka trói chân Sirone lại, rất nhiều nàng tiên đi theo cô và ban phát đủ loại phép thuật.



	Nếu không có đòn tấn công của Mirka, Armand đã có thể chặn được hầu hết cú đánh, nhưng bất kỳ hàng phòng thủ nào cũng sẽ có giới hạn trước những đòn tấn công liên tục.



	'Vấn đề nằm ở quy định ăn ngoài.'



	Khả năng chặn hoàn toàn các biến số xảy ra trong trận chiến.



	Đối với Shirone, người có thể đánh bại những đối thủ mạnh hơn bằng sự sáng suốt và nhanh trí của mình, thì đây là một khả năng gần giống như một kẻ thù tự nhiên.



	“Đây là kết thúc.”



	Mirka ngã thẳng đứng và tấn công bằng bom vào bụng Shirone.



	“Ồ!”



	Tôi có thể nghe thấy tiếng cơ bụng mình kêu răng rắc và điều đó khiến tôi nghẹt thở.



	Bầu trời tối dần từ phía rìa, và hai phần ba tầm nhìn trở nên tối đen.



	“Bây giờ! Cho hết đi!”



	Vì Armand cộng hưởng với ý thức của người niệm chú, nên khi ý thức của Sirone yếu đi, chức năng của anh ta có xu hướng suy giảm.



	Các nàng tiên, những người nhìn thấy những xúc tu chùng xuống như cỏ ngập nước, đều thi triển phép thuật của mình.



	Tôi đã nghĩ đến việc cắt đứt hoàn toàn ý thức, và sự sống sẽ chấm dứt trước khi tôi chạm đất.



	Đòn tấn công toàn diện của các nàng tiên diễn ra thông qua tầm nhìn hẹp.



	Shirone vắt kiệt sức lực còn lại khi nhìn chằm chằm vào luồng ma thuật đầy màu sắc đang bùng nổ.





	Hành động tư pháp Glow-Valhalla.





	Khi vầng hào quang quay, nó lập tức tính toán ra một phép thuật duy nhất.





	Judicial Glow - Ataraxia khuếch đại siêu mạnh.





	Khi một vầng hào quang khổng lồ lan ra phía trước, các nàng tiên đối mặt với Sirone hét lên, ôm đầu vì sốc.



	Người duy nhất có thể nhìn vào nó là Mirka, người đã trở nên bất khả chiến bại.



	"cái này……."



	Cô nhìn thấy Ataraxia tích tụ cùng lúc với lúc sinh ra và hét lên với các nàng tiên ở khắp mọi hướng.



	“Mọi người, ra ngoài!”



	Khi khẩu pháo photon đi qua Ataraxia, một tia sáng chói lòa khổng lồ bao phủ toàn bộ bầu trời.



	Mọi phép thuật đổ xuống đều bị sức mạnh đó cuốn trôi, và các nàng tiên bị mắc kẹt trong bán kính đó bốc hơi ngay lập tức như những con ruồi bị ngọn lửa thiêu đốt.



	“Ồ!”



	Sau khi tia sáng biến mất, không còn nàng tiên nào còn lại ngoại trừ Mirka.



	Mirka quay lại nhìn Shirone, người đã biến mất khỏi tầm mắt, rồi nghiến răng chịu trận.



	Ataraxia, tài sản độc quyền của Tổng lãnh thiên thần Ichael.



	Mặc dù biết mình bất khả chiến bại, anh vẫn không thể hành động và chờ đợi, có lẽ là vì nỗi sợ bản năng đã tồn tại trong tâm trí anh chứ không phải do khả năng của anh.



	'Không đời nào tôi còn sống. Tôi đã rơi từ độ cao này... ... .'



	Tôi muốn nghĩ như vậy, nhưng tôi không thể đảm bảo được.



	“Tìm hắn. Đừng dừng tìm kiếm cho đến khi cắt xác hắn ra.”



	Theo chỉ dẫn của Mirka, tất cả các nàng tiên còn sống sót đều chạy lên mặt nước.



	Điều khiến chúng tôi bực mình hơn nữa là nơi chúng tôi đang bay qua lại là Thung lũng Cá voi, được biết đến là nơi nguy hiểm nhất ở Shehakim.



	'Tôi chắc chắn phải kết thúc nó.'



	Danh tiếng của tiên nữ đứng thứ ba đã bị tổn hại nghiêm trọng.



	Dù sao thì, vì đó cũng là chuyện trong quá khứ nên Mirka nhanh chóng gạt bỏ suy nghĩ ngớ ngẩn của mình và nhanh chóng bay đến thung lũng cùng các nàng tiên cấp dưới.





	'Tỉnh dậy đi. Bạn không thể mất ý thức được.'



	Khi ngã xuống thung lũng, Shirone cố gắng giữ bình tĩnh.



	Đó là mức độ tập trung đáng kinh ngạc được tạo ra trong một tình huống mà một người bình thường có thể coi là tử thần.



	Chỉ cần bạn còn tỉnh táo, Armand sẽ giúp bạn hồi phục ở một mức độ nào đó ngay cả khi bạn bị ngã.



	Nhưng nếu bạn mất trí ở đây, không ai có thể đảm bảo điều gì sẽ xảy ra sau đó.



	Bùm! Bùm!



	Không cảm thấy đau đớn.



	Tuy nhiên, một cú sốc mạnh đánh vào sau đầu Shirone.



	Sirone đâm vào vách đá của thung lũng, bật ra rồi ngã về phía sau và lại đập đầu vào bức tường đối diện.



	Shirone nhắm mắt, máu chảy từ trán.



	Chỉ còn cách mặt đất 500 mét.



	Nếu bạn ngã đầu xuống thì rõ ràng là cổ bạn sẽ gãy.



	Đúng lúc đó, một nàng tiên bay về phía Sirone với tốc độ kinh hoàng, nhẹ nhàng tránh khỏi những khe đá sắc nhọn trong thung lũng.



	Đó là Peophe, nàng tiên của đường xoắn ốc.



	“Éc éc!”



	Tôi nắm lấy áo choàng của Shirone và kéo cô ấy lên bằng tất cả sức lực của mình, nhưng lực rơi quá mạnh.



	Tôi đã cố gắng phân tán lực rơi bằng phép thuật xoắn ốc, nhưng tất cả những gì nó làm chỉ là làm giảm tốc độ.



	“Ồ!”



	Peophe nghiến răng khi cảm thấy đau đớn vì xương bả vai bị trật khớp.



	bùm!



	Khi Shirone ngã xuống đất, cơ thể cô bị văng ra ngoài và lăn tròn trên sàn.



	Nhưng trước khi kịp cảm nhận được cơn đau, cô đã bay đến Shirone.



	“Shirone! Shirone!”



	Khi Peophe thấy người đàn ông bất tỉnh và bất động, cô ấy sợ hãi và vội vàng áp tai vào ngực anh ta.



	Thình thịch, thình thịch.



	Tim tôi đập yếu ớt.



	Mặc dù điều này sẽ sớm kết thúc, nhưng tôi vẫn cảm thấy nhẹ nhõm.



	“Ôi không, đây không phải là lúc.”



	Chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi họ bị phát hiện khi những nàng tiên khác bắt đầu lùng sục Thung lũng Cá Voi.



	Peophe, người đang nhìn xung quanh trong khi nắm chặt chiếc áo choàng, tìm thấy một hang động chỉ đủ lớn cho một người chui qua và kéo Sirone vào đó.



	“Ồ, tôi đoán là mọi chuyện sẽ ổn trong một thời gian.”



	Peophe lau mồ hôi, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Sirone, người đang ngủ như thể đã chết.



	Lý do cô có thể theo dõi anh ta xa đến vậy là vì cô chưa nhìn thấy Ataraxia.



	Vì một lý do nào đó… … tôi đã đoán ra được Shirone định làm gì.



	"tất nhiên rồi."



	Peophe mỉm cười buồn bã.



	“Bởi vì chúng ta là bạn.”



	Thực tế, anh ấy có biết là tôi muốn chọn Shirone thay vì chính phủ không?



	Liệu anh ấy có hiểu được cảm xúc của tôi khi phải nắm bắt cơ hội để vươn lên từ vị trí trẻ nhất trong 72 bậc tiên, những người bị coi thường, lên thành một thành viên cấp trung trong nháy mắt không?



	“Shiron, tôi…….”



	Mắt Peophe trở nên ngấn lệ khi cô ấy chọn điều để nói.



	“Tôi trở nên kỳ lạ sau khi gặp anh.”



	Tôi không nói là tôi yêu bạn.



	Ngay cả khi những lời đó được nói ra từ trái tim trong sáng nhất, nếu tôi biết rằng đó là hành động vứt bỏ trái tim mình, tôi đã không làm điều đó.



	Tôi đã học được nhiều cảm xúc hơn từ các nàng tiên cấp cao.



	Càng như vậy, những lời cô thốt ra càng lan tỏa như quang phổ qua lăng kính, một cầu vồng đủ màu sắc với nhiều đặc tính khác nhau, và làm lóa mắt trái tim cô.



	“Dù vậy, tôi không hối hận về lựa chọn của mình.”



	Việc chọn Bộ Nội vụ là một quyết định đúng đắn.



	“Hươu cao cổ nói rằng loài người và tiên không thể yêu nhau. Bởi vì tôi……”



	Peophe cười sảng khoái, che giấu nỗi buồn sắp nổ tung trái tim cô bằng tiếng cười.



	“Bởi vì nó quá nhỏ.”



	Nhưng giọng nói của anh vẫn nghẹn ngào, và những giọt nước mắt nóng hổi không ngừng chảy ra từ đôi mắt to của anh.



	Bộ giáp kim cương của Armand đã bị tháo ra và biến thành hình dạng một thanh kiếm quỷ.



	Ý thức hoàn toàn mất đi.



	Trên cơ thể Shirone không có chỗ nào là thánh thiện.



	Có những vết bầm tím ở nơi xương bị gãy, thậm chí các cơ quan cũng đang tiến đến cái chết.



	Peophe nhìn anh ta với vẻ thương hại rồi bay về phía mặt Sirone.



	Và rồi cô quỳ xuống dưới cằm anh và vuốt ve má anh.



	Mặc dù chúng tôi chỉ gặp nhau trong một thời gian ngắn, nhưng tôi không thể nói rằng tôi biết bất cứ điều gì về anh ấy.



	Tôi không hối hận vì tôi đã vứt nó đi rồi.



	“Tôi xin lỗi, Shirone.”



	Cơ thể của Peophe, đang nhắm mắt và hôn miệng Sirone, bắt đầu bùng cháy với ánh sáng rực rỡ.



	Đó là hành động dốc hết toàn bộ cuộc đời mình và cô đọng lại thành một sức sống duy nhất.



	"yêu bạn."



	Với một khái niệm thậm chí còn rõ ràng hơn so với một năm trước, Peophe một lần nữa lại dành trọn trái tim cho Sirone.



	=======================================





Số 481





	Shirone đang ngồi trên bãi cỏ và nhìn ra hồ.



	Mặt hồ trắng như sữa và phẳng lặng như thể nó đang ở giữa một vùng đất tĩnh lặng.



	Ánh mắt anh chăm chú nhìn đường chân trời phía trên mặt nước.





	-Bạn đang nhìn gì thế?





	"Ichael."



	Ở giữa hồ, mặt nước nhô lên lồi lõm và tạo thành hình dạng của Ichael.



	Chất lỏng màu trắng đang chảy nhẹ nhàng trên bề mặt biến mất và hình bóng Ichael hiện ra như thể nó là người thật.





	-Bạn đang nhìn gì thế?





	'Cha. Mẹ.'



	Ichael sụp đổ như một lâu đài cát, và nhà Vincents thế chỗ anh.



	'Lean. Amy. Bạn bè.'



	Mặt nước tĩnh lặng bắt đầu rung chuyển như thể đang gặp phải một cơn bão.



	Vô số hình bóng người hiện lên trên mặt nước, chứa đầy những đồng minh và kẻ thù, người yêu và người ghét.





	-Bạn đang nhìn gì thế?





	Chất lỏng màu trắng sữa hòa quyện lại và biến đổi thành hình dạng của Mirka khổng lồ.



	Tôi hoàn toàn bị cuốn hút bởi cách tiếp cận phá vỡ quy tắc của cô ấy về cơ bản là ngăn chặn các biến số.



	Nhưng liệu đó có thực sự là kẻ thù không thể bị đánh bại?



	Lời khuyên của Marsha rằng không có gì là tuyệt đối khi đi ăn ngoài đã thoáng qua trong đầu tôi.



	'Đó là ai?'



	Shirone đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn vào khoảng không.



	Rốt cuộc là ai thế?



	Giọng nói vẫn luôn tự đặt ra những câu hỏi cho chính mình từ trước đến nay.





	- Thực ra, nhìn không gì hơn là một quá trình xác nhận những gì đã có hoặc những gì chưa có.





	Giọng nói vô cảm như không khí.



	Tôi tự hỏi liệu có thông tin nào đó vì lý do cụ thể đang được truyền tải dưới dạng giọng nói trong đầu tôi không.



	Hệ thống Ultima.



	Hệ thống thông tin tích hợp một chiều đã thấm nhuần vào não Shirone đang hoạt động ở trạng thái trữ tình.



	Đó là lý do tại sao giọng nói mà bạn đang nghe lúc này là thông điệp từ một người đã rời khỏi thế giới này.



	Nhưng vì thông điệp đó được chôn vùi trong thời gian vĩnh hằng nên như thể nó đang được nghe ngay bên cạnh bạn lúc này.





	- Nhìn thấy thực sự là nhìn thấy một cái gì đó tồn tại ở đó trong trạng thái tinh khiết của nó.





	'Ở trạng thái tinh khiết.'



	Giọng nói đó lại hỏi.





	-Bạn đang nhìn gì thế?





	Thất bại. Sự phản bội của mọi người. Sự an toàn của Flu.



	Tất cả những cảm xúc đó đều trào dâng.



	Không, tôi không nhìn thấy nó. Đó chỉ là ảo tưởng mà tôi tạo ra vì tôi muốn nhìn thấy nó, hoặc vì tôi nghĩ mình phải nhìn thấy nó.



	“Tôi đang…nhìn cái gì thế?”



	Mọi hình dạng trên mặt nước bắt đầu sụp đổ thành trạng thái nhão nhoét.



	“Tôi không thấy gì cả.”



	Giọng nói đó nói.





	- Khi bạn không nhìn thấy gì, bạn có thể nhìn thấy mọi thứ.





	Mặt hồ lại trở nên yên tĩnh.



	Ngay sau đó, khi mực nước giảm xuống, chất lỏng màu trắng biến mất, và thế giới tan rã thành những mảnh nhỏ, rải rác như hoa anh đào và biến mất khỏi tầm mắt.



	Hệ thống Ultima, vốn đã len lỏi vào mạng lưới trong đầu tôi như một bóng ma, cuối cùng đã được hệ thống hóa và cài đặt vào các đầu dây thần kinh.



	Cùng lúc đó, hiện thân của Shirone tỏa sáng trong khoảnh khắc, báo trước sự thay đổi về mặt tinh thần của anh.



	Nếu tính định hướng mù quáng của các khớp thần kinh não tạo ra sự tập trung, và sự tập trung đó được hiện thực hóa như một vùng tinh thần, thì vùng tinh thần của Sirone được trang bị Hệ thống Ultima đã biểu hiện thành một thứ gì đó độc đáo và độc lập với tính khí khác biệt so với trước đây.



	'Chính là nó… … .'



	Trực tiếp.



	Một ánh mắt nhìn thẳng vào toàn thế giới.



	Cảnh vật trống trải trở lại trạng thái ban đầu và trải rộng trước mắt Shirone.



	Mặt hồ vẫn phẳng lặng, nhưng giờ đây trong mắt Shirone, vô số khả năng hiện rõ như thể chúng là những sinh vật sống.





	-Bạn đang nhìn gì thế?





	Shirone trả lời.





	"sự tình cờ."



	Giọng nói đó tiếp tục vang lên như thể đang trả lời câu hỏi.





	-Đó là… … . của Ultima.





	Nhấp nháy!



	Shirone mở to mắt như thể bị sốc vì tia sáng mạnh chiếu vào não.



	'Chuyện gì đã xảy ra thế?'



	Một ký ức mơ hồ, giống như một giấc mơ.



	Nhưng bản thân hình ảnh thì rất rõ nét.



	Ký ức về việc đập đầu vào vách đá và bất tỉnh là điều duy nhất còn sót lại trong tâm trí Shirone.



	"Hả?"



	Shirone, lúc này đã tỉnh táo lại, chỉ cảm thấy luồng khí nóng đang hướng về phía môi mình.



	Một người phụ nữ không rõ danh tính đã trèo lên người anh và hôn anh.



	Shirone, mặt đỏ bừng, giật mình và đẩy cô ra.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Người phụ nữ bất lực lăn sang một bên, cơ thể trần trụi lộ ra, cô thở hổn hển vì đau đớn.



	Shirone vội vàng nhóm lửa bằng phép thuật sáng chói của mình.



	“Người?”



	Lý do khiến cô không thể tin được mặc dù chính cô đã nói vậy là vì cô, một nàng tiên nhỏ, đã lớn đến kích thước của một người phụ nữ trưởng thành.



	Tuy nhiên, chiếc váy nhỏ cô mặc đã bị rách nát và đôi cánh tiên rơi xuống bên cạnh cô chứng minh rằng cô chính là Feophe.



	“Shirone……”



	Peophe khó khăn mở mắt và mỉm cười ngượng ngùng.



	Shirone, người đọc được cảm xúc chứa đựng trong nụ cười đó, đảo mắt vẻ bối rối.



	Tại sao cô ấy lại ở đây? Không, sự xuất hiện này là sao?



	“Có chuyện gì vậy, Peophée?”



	“Tôi mừng vì bạn an toàn.”



	Chỉ đến lúc đó Shirone mới kiểm tra cơ thể mình.



	Mọi vết thương đã lành hẳn.



	Không thể phục hồi vết thương chí mạng trong thời gian ngắn như vậy khi Bộ giáp Kim cương bị vô hiệu hóa.



	Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy đã cứu mạng cô ấy.



	“Tại sao? Tôi muốn anh…….”



	Peophée lắc đầu.



	Cô không quan tâm Shirone đang nghĩ gì.



	Điều quan trọng nhất vào cuối cuộc đời là điều tầm thường đến nỗi ngay cả Peophe cũng phải ngạc nhiên.



	“Shirone, còn tớ thì sao?”



	Shirone suy nghĩ một lúc, không hiểu điều đó có ý gì, rồi nhìn vào cơ thể mình.



	Cái giá phải trả cho việc bùng nổ toàn bộ cuộc sống của mình cùng một lúc là sự phát triển nhanh chóng. Và mất đi các nàng tiên của mình do suy sụp tinh thần.



	“Tôi có xinh không?”



	Câu hỏi của Peophe quá trong sáng khiến Shirone không nói nên lời.



	Tôi cảm thấy lạnh sống lưng khi nhận ra rằng tôi chẳng nhận được gì ngoài lòng biết ơn.



	Nhưng đó là sự thật.



	Không thể tạo ra thứ gì đó không tồn tại.



	Khi không có câu trả lời từ Shirone, Peophe nhẹ nhàng nhắm mắt lại.



	Tôi cảm thấy buồn nhưng cũng may mắn. Cuối cùng, sẽ không có gì phải hối tiếc.



	“Đừng nhìn, Shirone.”



	Peophe đã nói ra ước nguyện cuối cùng của mình.



	“Làm ơn… đừng nhìn.”



	Cơ thể Peophe bắt đầu co lại nhanh chóng. Cơn dư chấn đã thiêu đốt cả cuộc đời cô đang đến.



	“Phe, mọi người ơi…….”



	Shirone kinh ngạc theo dõi sự biến đổi của Peophe.



	Khuôn mặt của Feophe, teo tóp lại như một nàng tiên, đầy nếp nhăn, và cơ thể từng rắn chắc của cô đã mất hết cơ bắp, chỉ còn lại bộ xương gầy guộc.



	Bên cạnh cô, một chiếc cánh có kích thước phù hợp cuối cùng cũng được đặt vào, nhưng nó đã rụng mất rồi, và đang dần mục nát, vô hồn.



	“Mọi người ơi! Mọi người ơi!”



	Shirone nhấc Peophe lên tay và hét lớn.



	Cơ thể hấp hối của cô không hề cử động.



	Tôi không thể chết như thế này được.



	Sirone, người cuối cùng cũng tỉnh táo trước xác chết của cô, ôm Peophe trước mắt mình.



	Tôi vẫn thở, mặc dù rất yếu ớt.



	'Vẫn còn sống.'



	Nhưng làm sao chúng ta có thể cứu cô ấy?



	“Không còn nơi nào để chạy nữa đâu, đồ con người ngu ngốc.”



	Khi giọng nói của nàng tiên Mirka vang lên bên ngoài hang động, Sirone nắm lấy Armand bằng một tay và đứng dậy.



	Bên ngoài bức màn ánh sáng bên ngoài hang động, một nhóm tiên, bao gồm cả Mirka, đang chặn hoàn toàn lối ra.



	Shirone từ từ tiến về phía trước, bế Peophe trên tay mà không hề tỏ ra sợ hãi.



	Chỉ khi ra ngoài tôi mới hiểu tại sao đội quân tiên lại có thể rút lui dễ dàng như vậy.



	Một đội quân thực sự hùng mạnh đã kiểm soát hoàn toàn mọi hướng.



	Không có cách nào để thoát ra.



	Mirka, người đã đi đến kết luận đó, nhìn Peophe đang nằm trong tay Shirone với đôi mắt buồn bã.



	“Ngu ngốc. Ta đã giải thích với ngươi cái giá phải trả khi yêu thương loài người rồi.”



	Không phải là chưa từng có một nàng tiên nào trong lịch sử yêu một con người.



	Nhưng những lời nói đó luôn luôn đau khổ.



	Tiên thì trong sáng còn con người thì ích kỷ.



	Dù có nóng đến đâu, lòng tham của con người vẫn vô hạn, và cuối cùng, nó khiến nàng tiên héo úa và chết vì nỗi khao khát bất tận.



	“Tôi vẫn còn sống, làm sao có thể đưa Peophe trở về?”



	Đó chính là lý do tại sao Shirone không chút do dự mà xông vào vòng vây.



	“Nhân loại, ngoan ngoãn tiếp nhận linh khí, nếu ngươi tiếp nhận, ta sẽ chịu trách nhiệm cho tính mạng của Peophe, tha cho nó.”



	“Tôi hỏi phương pháp đó là gì.”



	Mirka, nhìn thấy đôi mắt vẫn không hề dao động của Shirone, trả lời bằng giọng lạnh lùng.



	“Chỉ có một người trên thiên đường có thể hồi sinh một nàng tiên đã mất mạng: Tổng lãnh thiên thần Ichael.”



	Ngay khi Shirone nghe thấy điều đó, anh theo bản năng cảm thấy đó là sự thật.



	Nghĩa đen là hiện thân của sự khuếch đại.



	Nếu là Ichael, anh ta sẽ có thể khuếch đại cảm xúc yếu đuối của Peophe và đưa cô trở lại trạng thái ban đầu.



	"được rồi."



	“Lựa chọn tốt. Giao Peophe cho chúng tôi và…….”



	“Áo giáp kim cương.”



	Shirone nắm lấy tay cầm của Armand và kích hoạt Vũ khí Kim cương.



	Ngay lập tức, một chiếc áo choàng hữu cơ bao bọc lấy anh ta và một lớp vỏ ngoài điều khiển học, được trang bị đôi mắt của Akamai, lơ lửng trên đầu anh ta.



	Các nàng tiên đều căng thẳng và chuẩn bị cho trận chiến.



	Mặc dù bị Mirka đánh bại, nhưng anh ta là một chiến binh lão luyện đã đánh bại được rất nhiều nàng tiên.



	Tuy nhiên, Mirka, người đã biết rằng sẽ không có biến số nào trong trận đấu với Shirone, lại nhếch khóe miệng lên một cách chế giễu.



	“Ngươi có một vũ khí tốt. Nhờ có nó, ngươi có thể biểu diễn tốt mặc dù ngươi không có kỹ năng. Nhưng nếu không có vũ khí đó, ngươi chẳng qua chỉ là một con người yếu đuối.”



	Vì bạn đã bị sức mạnh của hóa thân áp đảo, nên không quan trọng đối thủ của bạn sử dụng kỹ năng gì hay họ có bao nhiêu chức năng khác nhau.



	Sự vắng mặt của các biến số là khía cạnh đáng sợ nhất của lưỡi dao sự thật.



	Không nói lời nào, Sirone mặc Peophe vào áo choàng của Armand.



	Một túi được tạo ra gần tim và sau đó được cố định an toàn bằng dung dịch khoáng Ringer.



	Nếu bạn muốn đến được Ikael càng nhanh càng tốt, có lẽ bạn sẽ phải trải qua một cuộc chiến dữ dội.



	Mirka, nhận ra rằng Shirone không có ý định đầu hàng trước hành động của mình, đã giơ tay ra với vẻ mặt tức giận.



	“Giết hắn đi. Bắt hắn phải trả giá cho tội xúc phạm đến thiên đường.”



	Các nàng tiên chờ sẵn ở khắp mọi nơi bay về phía Sirone với tốc độ kinh hoàng.



	Cùng lúc đó, mắt Shirone mở ra phía trước.



	Những phép thuật mà đặc tính của chúng thậm chí còn không thể xác nhận được đang đổ xuống từ mọi hướng, và các nàng tiên di chuyển nhanh như thể họ đang bị cuốn qua một cơn bão, nhưng Shirone không để ý đến chúng.



	Khi bạn không nhìn thấy gì, bạn nhìn thấy tất cả mọi thứ.



	Khi chỉ thị của Shirone được thực hiện, ranh giới của Vùng Linh hồn bắt đầu dần dần mờ đi.



	Mirka, đấng tối cao của công lý, là người đầu tiên cảm nhận được sự thay đổi.



	“Đó là……?”



	Sự hiện diện của Vùng Linh hồn dần dần biến mất, và cuối cùng nó hoàn toàn hòa nhập vào thế giới, ranh giới của nó biến mất.



	Đùng đùng đùng!



	Khi Shirone mở mắt ra, hàng chục khẩu pháo photon tấn công theo đường chéo từ những vị trí hoàn toàn xa xôi.



	Đây là góc chụp không thể thực hiện được nếu không có Shirone chụp từ trên không.



	Những nàng tiên đang lao vào từ bên cạnh đã bị lộ ra không có khả năng phòng thủ trước kiểu tấn công bất ngờ và bị cuốn trôi bởi thác ánh sáng và đập xuống đất.



	“Cái gì? Làm sao ngươi có thể làm phép thuật…!”



	Shirone đã tạo ra các khẩu pháo photon và bắn chúng theo mọi hướng.



	Tia chớp lóe lên, quấn chặt các nàng tiên như một tấm lưới.



	Trong khi đó, các nàng tiên không thể tìm ra điểm khởi đầu của phép thuật và chỉ nhìn xung quanh với vẻ mặt bối rối.



	Không có điểm trung tâm nào để thực hiện phép thuật.



	Tâm trí của Shirone, đã hòa làm một với thế giới, đạt đến trạng thái toàn năng hoàn hảo, và các khẩu pháo photon được bó lại quét sạch kẻ thù bằng cách nhanh chóng đổi hướng như một đàn cá cơm bơi trong biển.



	“Ồ!”



	Mirka vội vàng né tránh và thoát khỏi bán kính.



	Thật kinh ngạc khi đơn vị đầu tiên cố gắng chế ngự Shirone đã bị tiêu diệt hoàn toàn, nhưng điều đầu tiên xuất hiện trong tâm trí cô là những ghi chép cổ xưa.



	“Đây là….”



	Vùng linh hồn của những người sử dụng Hệ thống Ultima, 'Elysion', đã được hồi sinh sau khi vượt qua thời đại.



	=======================================





Số 482





	“Dù sao thì chúng ta cũng là con người!”



	Mirka phủ nhận sự thật rằng vùng đất linh hồn của Sirone chính là Elysion.



	Gaia, loài người huyền thoại mà Ankhera sợ hãi và đã đưa thiên đường đến bờ vực hủy diệt.



	Nhưng cuối cùng họ có thua cuộc chiến và rời khỏi thế giới này không?



	Thật vô lý khi khả năng của họ, vốn không có bằng chứng nào khác ngoài những ghi chép rời rạc, lại đột nhiên được hồi sinh vào lúc này.



	"Ngươi cho rằng con người có thể sử dụng Elysion sao? Ngươi chỉ là một kẻ bắt chước kém cỏi."



	Như để phản bác lại lời Mirka, Shirone mở to mắt và bắn ra Pháo Photon.



	Cô không đủ can đảm để niệm một câu thần chú nằm ngoài quy tắc khi một tia sáng bất ngờ xuất hiện và bay đi.



	'Chắc chắn là nguy hiểm.'



	Nếu Chức năng bất tử là vô hạn thì Elysion là vô hình.



	Trí óc, hoàn toàn hòa nhập với thế giới bên ngoài, coi mọi thông tin được Hệ thống Ultima phát hiện là của riêng mình.



	Giống như Vùng Linh hồn mà Shirone sử dụng và phép thuật cổ xưa đã kết hợp lại, và Mirka đang chiến đấu với hệ thống chứ không phải một cá nhân cụ thể tên là Shirone.



	Đối với tất cả những cá thể có cá tính riêng, thông điệp trực tiếp của Hệ thống Ultima là một hiện tượng cực kỳ xa lạ.



	Hệ thống chiến đấu hoàn toàn khác biệt khiến các nàng tiên bối rối, và phép thuật của Sirone, vốn đã thích nghi với Elysion, bắt đầu thiêu đốt khu vực này với sức hủy diệt thậm chí còn mạnh mẽ hơn.



	'Chúng ta phải dừng lại ở đây.'



	Mirka cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau khi chứng kiến bảy nàng tiên biến mất chỉ trong 10 giây.



	Cho dù Shirone sử dụng Elysion hay bản sao của nó thì khả năng đó là có thật.



	“Mọi người, đi theo tôi!”



	Khi Mirka dẫn đầu và bay đi, Shirone cũng khai hỏa khẩu pháo photon của mình từ phía sau, phát ra những tia sáng như thể cô ấy đang vung hai nắm đấm liên tiếp.



	Cùng lúc đó, lưỡi dao sự thật nằm ngoài luật lệ của Mirka đã được kích hoạt.



	Xung quanh cô, những ánh sáng trắng kỳ lạ lóe lên và các photon khối lượng đập vào cơ thể cô.



	Kwakwakwakwakwakwakwak!



	Tất cả các nàng tiên biết về khả năng ăn ngoài luật lệ đều dừng lại một lúc để xem kết quả.



	Shirone cũng nhìn Mirka bằng ánh mắt sắc bén.



	“Hử, hử hử hử.”



	Mirka, trong tình trạng hoàn hảo, đang mỉm cười trong khi đưa tay ra.



	Ngay cả trong số các nàng tiên, cô ấy vẫn ở cấp độ cao nhất, vì vậy cô ấy vẫn chiếm ưu thế về sức mạnh của sự hóa thân.



	Nhưng cô không thể không cảm thấy lo lắng, nụ cười của cô thực sự cứng nhắc.



	“Tôi đã thắng.”



	Trong mọi trường hợp, một khi quy tắc ăn ngoài quy tắc được kích hoạt, Shirone sẽ trở nên bất khả chiến bại.



	Cô bắt đầu lao về phía trước với tốc độ kinh hoàng, áp dụng một luật lệ tuân thủ khác nằm ngoài các quy tắc.



	“Chậc!”



	Sirone dang rộng đôi cánh và bay lên trời.



	Tất cả các nàng tiên bay lên theo chiều thẳng đứng, nhanh chóng rời khỏi máng cá voi và lao vào bầu trời.



	"Bắt lấy hắn! Chỉ cần bắt được hắn, chúng ta liền thắng."



	Một luồng phép thuật từ các nàng tiên đổ xuống trước mắt Shirone.



	Có nhiều loại khác nhau tùy thuộc vào khái niệm hữu hình, vô hình, vật chất, hiện tượng và tiên sinh, nhưng Sirone không chấp trước vào bất kỳ loại nào trong số chúng và chỉ nhìn thẳng vào chúng.



	Elysion tích hợp mọi thông tin vào một chiều và truyền đi, và chức năng mạnh mẽ của Armand đã nâng phản xạ của Sirone lên mức cực độ.



	“Chuyện này không thể nào xảy ra được……”



	Những chuyển động của Shirone, né tránh vô số đòn tấn công tưởng chừng như không thể, đủ để làm ngạc nhiên ngay cả những nàng tiên sinh ra đã có khả năng bay.



	Shirone, người đã thoát khỏi tấm lưới ma thuật không bao giờ có thể thoát ra nếu không tính toán ngay cả một milimet sai sót, bắt đầu phản công.



	Ngay khi Akamai phát hiện ra mục tiêu, các khẩu pháo photon bay tới từ mọi hướng và tập trung tấn công.



	Mỗi khi tiêu điểm của sự đối lập nhanh chóng chuyển sang giữa các nàng tiên, các nàng tiên chắc chắn sẽ ngã xuống.



	“Các người đang làm gì thế!”



	Khi Mirka bay tới với tiếng gầm giận dữ, Shirone cũng ngừng tấn công và quan sát cô.



	'Chúng ta hãy bình tĩnh lại. Chúng ta hãy suy nghĩ.'



	Mặc dù Shirone biết Mirka là bất khả chiến bại, nhưng không giống như trước, cô không rơi vào tuyệt vọng.



	Mỗi quy định bổ sung đều đi kèm với điều kiện kích hoạt và mức giá.



	'Bạn không thể trở nên bất khả chiến bại chỉ bằng cách chặn đòn tấn công đầu tiên.'



	Điều đầu tiên xuất hiện trong đầu là hạn chế về thời gian.



	Bạn sẽ không thể duy trì trạng thái bất khả chiến bại mãi mãi, nhưng chỉ vậy thôi thì vẫn chưa đủ.



	Những lợi thế này quá lớn nên Shirone dễ dàng đưa ra quyết định.



	'Ràng buộc về không gian.'



	Shirone, người đã đi đến kết luận, quay ngoắt lại để tránh Mirka đang lao tới.



	Anh cảm thấy tự tin phần nào sau khi thấy phản ứng của Mirka khi cô cố gắng tuyệt vọng nhìn theo Shirone bằng ánh mắt.



	'Tôi hiểu rồi. Đang ở trong tầm mắt... ... .'



	Mirka bối rối trước một chuyển động chói lọi giúp tối đa hóa chức năng của cánh nhẹ.



	“Hừ! Ý tưởng thì hay, nhưng mà…….”



	Đã có vô số kẻ thù cố gắng bẻ gãy lưỡi dao của sự thật.



	Nhưng đó là ảo tưởng chỉ tập trung vào khả năng loại bỏ các biến số.



	Nếu bạn suy nghĩ theo cách khác một chút, bạn có thể hiểu tại sao Mirka lại có được khả năng này.



	Xếp thứ 3 trong số nhiều nàng tiên.



	Mirka đã là một nàng tiên mạnh mẽ ngay từ đầu, và việc ăn ngoài luật lệ chỉ là một công cụ để duy trì 100% sức mạnh của cô.



	“Anh dám đuổi tôi đi sao?”



	Cơ thể Mirka biến thành ánh sáng và đuổi theo Shirone.



	Lao về phía trước với tốc độ thực sự đáng sợ, cô tăng tốc với ý định đâm xuyên qua cơ thể của Sirone, vốn bị ràng buộc bởi luật lệ của sự tuân thủ.



	Bùm! Mắt Mirka mở to vì sốc khi âm thanh của vụ nổ xuyên qua Shirone.



	"Gì?"



	Shirone đột nhiên biến mất.



	Nó thực sự biến mất, chứ không chỉ thay đổi tọa độ.



	Mirka nhanh chóng quay lại khi nghe thấy tiếng gió thổi. Những xúc tu của Shirone đang tiến đến với tốc độ nhanh.



	Bất kỳ sự bất thường nào bị bỏ sót sẽ được thiết lập lại.



	Mirka Angdamun vội vàng nghiêng thân trên ra sau.



	Ugh! Cơ thể cô ấy đã bị đẩy đi vài mét chỉ bởi áp lực của gió.



	Shirone không chỉ dừng lại ở việc vung xúc tu mà còn liên kết chúng với một loạt pháo photon.



	Ngay cả khi cô biến thành ánh sáng và né tránh đòn tấn công bằng cách vẽ một quỹ đạo phức tạp, những câu hỏi vẫn tiếp tục xoay vần trong tâm trí Mirka.



	Làm sao mà nó có thể biến mất khỏi tầm mắt được?



	“Lưỡi dao của sự thật!”



	Sau khi lấy lại bình tĩnh, cô lại bắt đầu đi ăn ngoài.



	Khẩu pháo photon biến mất vào hư không, và cô nhận ra mình lại bất khả chiến bại và trừng mắt nhìn Shirone.



	Hành động của Valhalla.



	Khoảnh khắc tôi nhìn thấy vòng tròn ma thuật của thiên thần sa ngã mở ra phía sau Shirone, mọi thứ trở nên sáng tỏ.



	'Ối... ...!'



	Sự đảo ngược của nguyên nhân và kết quả.



	Nếu cô ấy đã đạt đến một tọa độ nhất định và đảo ngược thời gian, cô ấy sẽ không thể giữ Shirone trong tầm mắt mình được nữa.



	'Với điều này, bạn sẽ không bị ảnh hưởng bởi các mối quan hệ ngoài luồng. Tuy nhiên, bạn nên kiềm chế không thực hiện bất kỳ cuộc tấn công lớn nào.'



	Tuy nhiên, mặc dù Shirone đã đảo ngược nguyên nhân và kết quả, vẫn có một hạn chế trong việc trì hoãn hành động.



	Để Mirka có thể kích hoạt khả năng ăn uống ngoài quy tắc của mình, cô phải bị tấn công ít nhất một lần và nếu Shirone tính toán sai thời gian, cô cũng sẽ bị tấn công.



	Một tình huống mà chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải quan tâm đến nhau.



	Tuy nhiên, có thể nói rằng điều này đã phá hủy sức mạnh áp đảo của chế độ ăn kiêng theo quy định và khôi phục lại sự cân bằng quyền lực.



	Shirone vật lộn giữa đám quân tiên.



	Đây là trận chiến một chọi nhiều, nhưng lợi thế dần dần nghiêng về phía Shirone.



	Ma thuật từ hình dạng vô hình của Elysion liên tục tiêu diệt kẻ địch mà không cho chúng thời gian để thích nghi, và cuối cùng, một lưới laser chí mạng đã được tung ra.



	Vì không có điểm trung tâm nên một mạng lưới các đường màu đỏ trải dài ra mọi hướng, cản trở đường đi của các nàng tiên.



	Tiếng thét vang vọng khắp bầu trời khi những khẩu pháo photon dẫn đường bay qua khe hở trên lưới và bắn phá kẻ thù.



	“Con người tầm thường này!”



	Khi Mirka thi triển Razor of Truth, hành động Valhalla được kích hoạt mà không gặp trục trặc nào, và sự xuất hiện của Sirone biến mất.



	'Tôi phải tìm nó!'



	Mirka nhìn quanh với cái đầu như muốn nổ tung.



	Nếu anh có thể tìm thấy nó trước khi sự chậm trễ của Shirone kết thúc thì đó sẽ là chiến thắng của anh.



	'hả?'



	Đôi mắt cô rung lên vì sốc khi cô quay người lại phía sau. Trái ngược với mong đợi của cô, Shirone đã ở ngay đó, ngay trước mặt cô.



	Cảnh tượng cô ta quay tròn và vung xúc tu trông rất tàn bạo, nhưng Mirka không thể tránh được bằng kỹ năng của mình.



	'Con người ngu ngốc. Ngươi liều lĩnh vì thiếu kiên nhẫn sao?'



	Mirka cười và đưa tay ra.



	Nếu bạn chỉ chặn nó bằng một bữa ăn thông thường, Shirone sẽ hoàn toàn không có khả năng phòng thủ.



	“Ồ!”



	Nhưng ngay trước khi kích hoạt khả năng của mình, Mirka rùng mình khi cảm thấy một lực ràng buộc mạnh mẽ.



	Từ bên cạnh, đôi mắt của Akamai, được gắn trong bộ não nhân tạo, đang hướng về phía anh.



	Ưu điểm của hành động Valhalla là nó có thể đảo ngược tính nhân quả của tất cả các sự kiện có liên quan.



	Nghĩa là, nó đồng thời dẫn đến hai kết quả: để hở bên phía Mirka rồi quay lại phía sau để tấn công.



	Mặc dù độ trễ kéo dài như vậy, nhưng đó là biến số do Sirone tạo ra để phá vỡ thế cân bằng quyền lực chặt chẽ.



	'Không có kết quả tuyệt đối sao?'



	Khi suy nghĩ của cô đạt đến điểm đó, một tiếng động lớn vang lên trong đầu Mirka.



	Với đầu vỡ tan, cô bay vào bầu trời xa xôi, và ngay khi quán tính kết thúc, cô rơi xuống theo một đường cong parabol.



	“Mirka!”



	Tất cả các nàng tiên đang lơ lửng trên trời không thể tin vào cảnh tượng đang diễn ra trước mắt họ.



	Một tinh thần cao quý thuộc đẳng cấp thứ hai trong 72 đẳng cấp tiên đang bị tiêu diệt bởi một con người.



	Tất cả các nàng tiên lao về phía trước, cơn giận dữ dâng cao khi lòng tự hào của chủng tộc họ bị chà đạp.



	“Hả!”



	Shirone cau mày và chờ cho sự chậm trễ kết thúc.



	Vì hai sự kiện bị đảo ngược nên thời gian chờ đợi lâu hơn bình thường rất nhiều.



	Khi sự chậm trễ cuối cùng cũng chấm dứt, vô số phép thuật đã lao về phía anh ta.



	'Tôi không có lựa chọn nào khác.'



	Đó chưa bao giờ là phong cách của tôi, nhưng bây giờ là thời chiến. Đôi khi, bạo lực là cần thiết để giành chiến thắng.



	Sirone sử dụng sức mạnh tinh thần của Elysion để thi triển một trong những khả năng đặc biệt của cô, Berserk.



	Tuy nhiên, phạm vi diễn xuất của anh ấy hoàn toàn khác so với những gì anh ấy đã thể hiện từ trước đến nay.



	Nghĩa đen là một vụ nổ xảy ra trên diện rộng.



	Do bản chất của Elysion không có điểm trung tâm nên vụ nổ xảy ra ở nhiều địa điểm.



	Trong khi chùm sáng trước đó chỉ đơn giản là phản xạ một thứ gì đó, thì lần này nó lại là phương pháp nghiền nát mọi người bằng cách phát ra một bức màn ánh sáng từ mọi hướng.



	Kwakwakwakwakwakwakwakwakwak!



	“Gyaaaaaaaah!”



	Tất cả các nàng tiên bị mắc kẹt trong phạm vi ảnh hưởng của Elysion đều hét lên một tiếng kinh hoàng.



	Tiếng kêu rắc rắc phát ra từ cơ thể nhỏ bé bị kẹt giữa khe hở của tấm rèm.



	Nhìn từ xa, trông giống như một cơn giông bất ngờ ập đến trên bầu trời trong xanh.



	Khi những quả cầu ánh sáng, mỗi quả có đường kính 30 mét, lóe lên, các nàng tiên run rẩy như thể họ bị sốc và ngã xuống.



	Khi phép thuật có phạm vi rộng chỉ có thể sử dụng ở Elysion kết thúc, bầu trời lại trở nên trong xanh và tĩnh lặng.



	Đội quân tiên đã bị tiêu diệt, và Sirone, người bị bỏ lại lơ lửng trên không trung, nhìn lên bầu trời cao hơn và thở ra một hơi thật sâu.



	Khi Gwangik đột nhiên biến mất, cơ thể anh ngã xuống ở đúng vị trí anh đang đứng.



	Khi anh ta tăng tốc lao xuống đất với tốc độ đáng kinh ngạc, chiếc áo choàng của Armand bung ra và anh ta bay được vài chục mét trước khi đáp xuống đất trước.



	Cùng lúc đó, cơ thể của Shirone đáp xuống nhẹ nhàng như thể cô ấy vừa nhảy từ một nơi thấp xuống vừa triệt tiêu lực tác động.



	Nó nằm ở nửa đường lên núi, và bên dưới dãy núi là thiên đường nơi con người sinh sống.



	"ha."



	Shirone ngồi xuống một lúc để xoa dịu tâm trí mệt mỏi của mình.



	Armand đã truyền tải một cách sống động sự thoải mái của Peophe khi cô bé được anh ôm trong vòng tay.



	Anh ấy có thể trở nên mạnh mẽ hơn đến mức nào nữa? Shirone suy nghĩ một lúc.



	Nhưng những gì tôi cảm thấy lúc này chỉ là sự tàn phá về mặt tinh thần và hiện thực bị chiến tranh tàn phá.



	“Tôi phải đi xa hơn nữa.”



	Đó là chiến tranh. Ngoài ra còn có những việc mà cá nhân tôi phải hoàn thành.



	“Hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa, Peophé.”



	Khi Armand lấy lại được một số chức năng cơ thể, Sirone lại đứng dậy.



	Khi tôi từ từ khuỵu đầu gối xuống, đôi cánh ánh sáng khổng lồ lại một lần nữa dang rộng ra từ phía sau tôi.



	Phù!



	Thân hình Sirone bay lên, tạo nên một đám bụi mù, rồi nhanh chóng nhảy qua dãy núi và bay về phía Arabot.



	=======================================





Số 483





	Trong tầng hầm của Sảnh tha hóa Lakia Thiên đường thứ hai, có một phòng tra tấn nơi các thiên thần bị cá voi lấy mất thần tính bị giam cầm và chịu đau khổ.



	Nếu chúng ta xét đến thiên thần theo tiêu chuẩn của thế giới vật chất, sức chịu đựng của họ mạnh mẽ đến mức vượt xa con người, và vì thế, các công cụ tra tấn của họ cũng đầy những điều kỳ quái ở mức độ chưa từng thấy trong thế giới loài người.



	Kang Nan đã bất tỉnh, cả hai tay bị trói bằng còng xích treo trên trần nhà, cô dựa hoàn toàn vào còng để giữ trọng lượng cơ thể.



	Trên sàn nhà, những con rắn vô danh trườn đi, và không khí ngột ngạt đến nỗi thậm chí còn lấn át cả mùi lưu huỳnh của những ngọn đuốc đang cháy.



	Trong bóng tối, hàng chục con mắt mở to và Mara xuất hiện.



	Torko, thuộc hạ của thiên thần sa ngã Mauriel.



	Đó là một con Mara một chân với khuôn mặt gầy gò của một ông già, đầu hói, bụng nhô ra như nòng nọc và đôi chân ngắn hơn nhiều so với cánh tay dài của chúng.



	Ở một số thế giới, ông được biết đến là Thần La hét, sở hữu sự hiểu biết hoàn hảo về cơ thể con người và là một kẻ tra tấn xuất sắc có thể gây ra đau đớn bằng những đầu ngón tay mỏng manh của mình.



	Tiếng cười khe khẽ vang lên từ khắp các bức tường xung quanh.



	“Kikkikki, hãy cho ta nghe tiếng hét, tiếng hét kinh tởm của con người.”



	“Ngươi không thể giết ta sao? Nếu ta dùng đến 1/43 lòng hận thù đối với Mê cung, ta cũng sẽ chết.”



	Những thiên thần sa ngã đòi trao đổi mê cung và sông ngòi trên khắp Rakia đã cho mỗi thuộc hạ của mình một cơ hội để trút giận.



	Một số Mara hoàn toàn thờ ơ với nỗi đau khổ của con người, nhưng cũng có những Mara khác lại cực kỳ quan tâm đến nó, và mọi người trong phòng tra tấn đều thuộc loại này.



	Torko nắm chặt lòng bàn tay lại và tát vào má Kang-nan.



	Một âm thanh rỗng tuếch, hoàn toàn khác với âm thanh bình thường lan ra, và sự sốc lan khắp não Kang-nan.



	“Hả!”



	Kang Nan tỉnh lại, nhăn mặt vì cảm giác hộp sọ của mình bị vỡ ra.



	"Đây……."



	Những gì bạn nhìn thấy là một ông già có mỏ.



	Nhưng các giác quan của cô cảm nhận được nhiều nguồn năng lượng tà ác đang rò rỉ vào các bức tường nhà tù.



	'Bạn đã bị bắt.'



	Tôi đã chuẩn bị cho điều đó. Nhưng thật đáng tiếc khi tôi lại bất tỉnh thay vì chết ngay trong tình huống đó.



	Khi tôi kéo còng tay, sợi xích nối chúng với trần nhà rung lên.



	Nếu chỉ có sắt thì nó có thể thoát được.



	Bởi vì bạn có thể bị gãy cổ tay.



	'Cái còng tay đang hút cạn sức lực của tôi.'



	Theo như cô ấy biết, không thể chặn lược đồ ngay từ nguồn của nó bằng các biện pháp thông thường.



	Vậy thì có hai điều cần suy nghĩ.



	Đó là một bữa ăn thông thường hoặc... ... .



	“Đó có phải là một vật thể không?”



	“Đối tượng <Tự tiêm>. Càng dùng sức, nó càng mạnh. Ngươi không thể thoát ra được.”



	'Thật khó chịu... ... .'



	Như Mara đã nói, bạn càng sử dụng sức mạnh thì sức mạnh của bạn càng yếu đi.



	Nhưng nếu độ cứng tối thiểu mạnh hơn cơ thể con người thì Khang Nam không thể nào trốn thoát được.



	“Giết hắn đi.”



	Tốt hơn là nên nhanh chóng từ bỏ những chiến lược không hiệu quả.



	“Cuối cùng thì anh cũng sẽ chết. Nhưng có lẽ anh có thể sống.”



	Khi Kang Nan nhìn lên, Torko mỉm cười như thể anh tò mò về phản ứng của cô.



	“Nếu con người mang Miro đến cho ta vào trưa mai.”



	Khi hy vọng xuất hiện, con người trở nên xấu xí.



	Tôi đã rùng mình khi nghĩ đến cảnh chiến binh dũng cảm này sẽ rối tung thế nào sau khi nhảy qua cầu nâng và chiếm lại mê cung.



	"Ồ!"



	Khuôn mặt của Torko trở nên cứng đờ.



	Kang-nan bật cười, phổi anh ta phập phồng, nhìn tôi với ánh mắt đáng thương.



	“Mê cung không bao giờ xuất hiện.”



	Không có cách nào cả.



	Không đời nào Goaold lại đánh đổi mạng sống của mình để lấy những thành quả mà anh đã đạt được sau 20 năm cống hiến.



	'Ừ, anh ấy sẽ không tới.'



	Nếu anh ta là người thiếu quyết đoán như vậy, ngay từ đầu anh ta đã không tự đẩy mình vào vực thẳm.



	'Ước gì tôi có thể gặp được người tôi yêu.'



	Trái với mong đợi, khuôn mặt Torko méo mó khi Kang Nan mỉm cười.



	“Nếu như ngươi không mang theo Miro, ngươi chỉ có thể kêu to lên chết. Ngươi sẽ kêu to như thế nào? Ngươi sẽ cầu xin bị giết như thế nào?”



	Giọng nói của Mara vang vọng một cách đáng ngại từ trong bóng tối.



	“Kikki, tiếng hét của con người là thứ âm nhạc dễ chịu nhất trên thế giới.”



	Sinh ra là một chiến binh, chết đi cũng là một chiến binh.



	Ngay cả khi bị đe dọa khủng khiếp, các chiến binh Rammuai vẫn không hề nao núng.





	- Khang Nam, cô là phụ nữ.





	Lần đầu tiên cô gặp Goal là cách đây mười sáu năm, khi cô mới mười ba tuổi.



	Cuộc sống của cô, bắt đầu khi cô chạy trốn về phía nam sau khi bộ tộc của cô bị xóa sổ, là một loạt thử thách.



	Những người tiếp cận đứa trẻ không có gì đều có động cơ thầm kín, và phần lớn là vì cô bé là con gái.



	Kang-nan, người có thể lực nổi trội ngay cả trong bộ tộc sói, vẫn còn quá trẻ để đánh bại những người đàn ông mạnh mẽ trên thế giới.



	Cuối cùng, ông bị một nhóm cướp bắt cóc và đưa đến một chợ nô lệ ở nước ngoài.



	“Đừng nhìn tôi như thế.”



	Người đàn ông đứng đối diện với Kang-nan trong khoang hàng nói.



	“Tôi nghĩ rằng bạn không phải là con người ngay từ đầu. Bạn giống như một con chó, một con ngựa, một con lợn hoặc một con mèo. Tùy thuộc vào loại động vật bạn trở thành, bạn có thể có một cuộc sống khá tốt. Bạn xinh đẹp và hiếm có.”



	“Tôi là một con sói.”



	Người đàn ông không hiểu tiếng miền Nam.



	Nhưng tôi biết mình không thể đạt được mức giá cao như vậy nếu không loại bỏ được nọc độc trong mắt cô ấy.



	Thị hiếu của những người mua nô lệ rất khác nhau, nhưng nếu họ phục vụ cho thị hiếu của một số ít người thì giá trị của nô lệ rất có thể sẽ giảm mạnh.



	“Không được đâu. Tôi phải ướp trước.”



	Khi người đàn ông dựng lều trên khoang hàng, bóng tối bao trùm.



	Và khi tôi quay lại nhìn, ánh mắt của người đàn ông đó không còn bình thường như trước nữa.



	Cốc cốc.



	Một tiếng kêu lạo xạo như thể xương đang bắn ra từ nắm đấm của anh ta.



	“Đầu tiên, tôi có nên thử trở thành một con chó không?”



	“Tôi là một con sói.”



	Khang Nam quay lại và quỳ xuống.



	Cô nhảy ra ngoài bằng tất cả sức lực của mình, dùng đầu đập vào bụng gã đàn ông trong khi hai tay bị trói ra sau, rồi đẩy mạnh hơn nữa, nhảy ra khỏi xe ngựa.



	"điên!"



	Nhảy ra khỏi một cỗ xe đang chạy với hai tay bị trói cũng giống như tự tử.



	Một bánh xe nặng được đẩy về phía khuôn mặt của Kang-nan, khuôn mặt đã rơi xuống đất.



	Đúng lúc có vẻ như đã quá muộn để tránh thì bánh xe bất ngờ tách ra và chiếc xe bị lật úp.



	Khang Nam quỳ xuống nhìn xung quanh.



	Nhưng trước khi cô kịp nhìn thấy gì, bọn cướp đã chạy đến và bắt đầu đánh cô.



	“Cái thứ chết tiệt này! Giết nó đi!”



	Kang-nan, hai tay bị trói ra sau lưng, bị đánh đập không có khả năng tự vệ.



	Nhưng cô đã đứng dậy, dùng toàn bộ cơ thể làm lá chắn và thể hiện kỹ thuật của Rammuai bằng hai bàn chân còn lại.



	Cô đang né tránh bọn cướp bằng vóc dáng nhỏ bé của mình, nhưng khi nhìn thấy một người đàn ông to lớn đứng trước mặt mình, cô vung chân.



	Khoảnh khắc cú đá thấp chạm vào ống chân dày như khúc gỗ của anh ta, một âm thanh va chạm mạnh và đục ngầu vang lên.



	“Ghê quá!”



	Người đàn ông to lớn không thể chịu đựng được cơn đau dữ dội nên ngã xuống đất và la hét.



	Đó không phải là sức mạnh của một đứa trẻ mười ba tuổi.



	“Đừng coi thường ta, ta là người của tộc sói……”



	Nhưng đó là tất cả những gì cô có thể làm, và cuối cùng cô phải lăn xuống sàn khi những cú đấm bay đến từ mọi hướng.



	“Ồ! Thật là khó chịu!”



	Một người đàn ông bị Khang Nam đẩy ra khỏi xe ngựa tiến lại gần với máu chảy ra từ đầu.



	Anh ta rút một con dao găm ra khỏi giày và giơ cánh tay lên trong khi trừng mắt nhìn Kang-nan.



	“Ta sẽ đâm ngươi một trăm nhát và giết chết ngươi!”



	Sau đó, một tiếng nổ lớn khác vang lên và đầu người đàn ông nổ tung.



	"Gì?"



	Chỉ đến lúc đó bọn trộm mới nhận ra rằng đây không phải là một tai nạn đơn giản.



	Ở cuối con đường rừng mà họ đang chạy, một người đàn ông đang đi về phía họ.



	Anh ta là Gauld, hai mươi bốn tuổi, tốt nghiệp Trường Ma thuật Alpheus và bắt đầu hành trình tu hành khổ hạnh.



	Không giống như vẻ ngoài hiện tại, anh vẫn còn nét trẻ trung, cơ thể gầy gò đến mức chỉ còn như một bộ xương, khuôn mặt đen sạm như thể sắp chết.



	Nhưng điều in sâu nhất trong ấn tượng của Khang Nam chính là đôi mắt dường như chứa đựng tử thần.



	“Ngươi là ai? Ngươi là phù thủy à?”



	“……Ngươi đã từng nhìn thấy Chúa chưa?”



	Những tên trộm, những kẻ nổi mề đay chỉ cần nghe đến tên Chúa, đã nhìn nhau và phá lên cười.



	“Một nhà sư điên à?”



	Khi bạn lang thang khắp thế giới để thực hiện hành vi buôn người, bạn sẽ không hiếm khi gặp những người mất trí sau khi hoàn thành nhiệm vụ.



	“Bạn thực sự chưa bao giờ nhìn thấy nó sao? Chúa ở đâu trên trái đất này?”



	Tên cầm đầu băng cướp bước tới, vung dao găm.



	“Này, Chúa ơi, Người đang tìm kiếm điều gì vậy? Người có phạm tội gì không?”



	"TÔI……."



	Trước khi Goaold kịp nói xong, một con dao găm bay tới trán anh ta.



	“Bởi vì tôi phải giết anh.”



	Nhíu nhéu!



	Khi không khí nén lại, đầu của tất cả những tên cướp đứng xung quanh cỗ xe ngựa bị lật đều nổ tung.



	Gauld hơi nghiêng đầu để tránh con dao găm và từ từ bước đi.



	Sau đó, anh nhìn xuống Kang-nan, người đang ngước nhìn anh một cách ngơ ngác, và nói:



	“Cậu bé ơi, cháu đã bao giờ nhìn thấy Chúa chưa?”



	Ngay cả khi nỗi sợ hãi về một tính khí mà anh chưa từng cảm thấy trước đây bao trùm lấy cơ thể mình, Kang Nan vẫn từ từ lắc đầu.



	“Mày ở đâu? Mày ở đâu thế? Tao phải giết mày.”



	Cảnh tượng Goaold lang thang khắp khu rừng để tìm kiếm thứ gì đó là điều kỳ lạ nhất đối với Kangnan.



	'Gã này điên rồi.'



	Sau khi nhìn xung quanh một lúc, Goal lại nhìn xuống Kangnan và tháo sợi dây thừng đang trói chặt tay anh ta.



	'Tôi phải chạy trốn.'



	Đó là ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu Kang Nan.



	Nhưng trước khi anh kịp thực hiện, bàn tay của Goaold đột nhiên đưa ra.



	“Anh có thể đứng dậy không? Trông anh giống người miền Nam. Anh thuộc bộ tộc nào?”



	Kang Nan quên hết mọi nỗi sợ hãi cho đến lúc này và trừng mắt nhìn Gaold một cách dữ tợn.



	Trong số tất cả những người tôi đã giúp đỡ cho đến nay, chưa một ai được hưởng lợi.



	“Tôi là một con sói.”



	Đôi mắt của Gaold nhắm hờ khi nhìn vào khuôn mặt đỏ bừng của Kang Nan.



	“Thì ra là một bộ tộc sói. Tôi nghe nói họ đã bị tiêu diệt. Chắc là khó khăn lắm.”



	'Bạn có biết phương ngữ miền Nam không?'



	Thật đáng ngạc nhiên khi một kẻ điên có ngoại hình xấu xí đến mức khiến người ăn xin phải khóc lóc lại có thể hiểu được những gì đang được nói.



	"Tên bạn là gì?"



	Khang Nam, người vẫn đang suy nghĩ một lúc về người đàn ông này, từ từ mở miệng.



	“Cương Nam. Ôi trời, Cương Nam.”



	“Ý anh là Khang Nam?”



	Goal lục lọi trong những ký ức ngày càng mơ hồ của mình để tìm ra ý nghĩa.



	“Linh hồn của sói.”



	Và rồi anh ấy nói, hơi nhếch khóe môi.



	“Tên thật tuyệt vời, Khang Nam.”



	Khang Nam sẽ không bao giờ quên cảm xúc của mình vào khoảnh khắc đó.



	“Đi thôi. Anh bị thương rất nặng. Anh cần được điều trị.”



	Kang Nan đi theo Gauld và định cư tại một hang động trong rừng.



	Tôi vẫn còn rất thận trọng, nhưng đã đến lúc tôi cần nhờ giúp đỡ.



	Gauld đưa cho tôi một ít bánh mì khô từ trong túi của anh ấy.



	Nó cứng như đá, nhưng số lượng thì đủ để dùng trong vài ngày.



	Anh ta đói quá nên đã ăn luôn, nhưng nó thậm chí còn không kịp vỡ vụn trong hàm của đứa trẻ mà không bị nước bọt hòa tan.



	Goaold đang suy nghĩ rất kỹ về điều đó.



	Điều kỳ lạ duy nhất là tiếng rên rỉ thoát ra từ sâu trong cổ họng anh mỗi khi anh cử động hàm.



	Quả nhiên, anh ta nghĩ mình rõ ràng là điên rồi, Khang Nam nói như đang tuyên chiến.



	“Tôi sẽ rời đi vào sáng mai.”



	Gaold gật đầu mà không dừng lại.



	Đêm hôm đó.



	“Hử. Hử.”



	Gaold mở mắt ra vì nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ phía dòng sông.



	“Sao vậy? Có đau ở đâu không?”



	“Không có gì…không có gì.”



	Gaold ngồi xuống và phát hiện khuôn mặt tái nhợt của Kang-nan đầy mồ hôi lạnh.



	“Nói đi. Có vấn đề gì vậy?”



	“Không có gì, không có gì……!”



	Khi Kang Nan nghiến răng và kiên trì, Gauld không để ý mà chỉ nằm xuống.



	“Lớn lên đi. Tôi sẽ ra ngoài vào lúc rạng sáng.”



	Theo thời gian, vào khoảng nửa đêm, Kang-nan bò ra khỏi hang và loạng choạng đi vào rừng.



	Và một lúc sau, mắt Goaold mở ra.



	=======================================





Số 484





	Khi Goal ra khỏi hang, không thấy Kangnan đâu cả, nhưng dấu chân trên mặt đất lại hướng về phía khu rừng.



	Gương mặt của Kang-nan, khi lang thang ở nơi hẻo lánh nhất trong rừng, nhăn nheo rất nhiều.



	Cô kìm tiếng rên rỉ thoát ra từ giữa đôi môi mím chặt và dậm chân, nhìn xung quanh.



	Sau cùng, không thể chịu đựng được nữa, anh ta nhảy vào bụi cây, tụt quần xuống và ngã gục xuống.



	Bàng quang của cô sắp vỡ ra vì cô đã phải nhịn tiểu suốt hai ngày trời.



	Cơn đau lớn hơn khoái cảm, và chỉ khi cảm giác sảng khoái khi đi tiểu tràn ngập sau cơn đau nhói, biểu cảm của anh mới lấy lại được bình tĩnh.



	Nhưng cảm giác nhẹ nhõm đó không kéo dài được lâu, và ngay sau đó, ánh mắt bà trở nên sắc bén và cảnh giác với con rể.



	Điều mà thế giới đã dạy cô khi cô rời khỏi miền Nam là ngay từ đầu cô không bao giờ nên đưa ra lời bào chữa.



	Độc hơn nữa, giống như một con thú, nó cắn trước khi sự nghi ngờ có thể biến thành sự chắc chắn.



	Đó là cách mà những hậu duệ còn sót lại của bộ tộc sói sống cuộc sống của họ.



	“Anh đã chịu đựng điều đó bao lâu rồi?”



	Khi Kang Nan chuẩn bị đứng dậy sau khi hoàn thành công việc, anh nghe thấy giọng nói của Goaold vọng ra từ trong rừng.



	Một lúc sau, bụi cây thưa dần và vẻ ngoài hốc hác của ông hiện ra.



	Khu rừng che khuất ánh trăng, nhưng không hiểu sao đôi mắt anh lại có vẻ phát ra ánh sáng riêng.



	Mũi của Khang Nam nhăn lại và cơn giận dữ dâng trào.



	Rõ ràng là người đàn ông này, giống như những người đàn ông khác, có ý định đen tối.



	Sự khác biệt duy nhất là ông là một bậc thầy mà sự hiện diện của ông thậm chí không thể cảm nhận được.



	“Chịu đựng quá lâu sẽ bị bệnh, có phải bị đàn ông đối xử tệ không?”



	Một nụ cười tươi tắn hiện lên trên môi Khang Nam.



	Bởi vì trong số những người đàn ông hỏi những câu hỏi như vậy, không có một người nào thực sự quan tâm đến bản thân mình.



	“Ta là sói, nếu ngươi đối xử với ta như người, ta sẽ giết ngươi.”



	“Khang Nam, cô là phụ nữ.”



	Mục tiêu đã tiến thêm một bước.



	Khang Nam do dự lùi lại một bước, bước đi bình thản như thể đang trôi trên mặt đất.



	“Và tôi là một người đàn ông.”



	Kang-nan bước lùi lại mà không nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo và dựa lưng vào gốc cây.



	Trước khi tôi kịp nhận ra, Mục tiêu đã hiện ra trước mắt tôi.



	“Bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra.”



	Ngay lúc ánh mắt của tên điên trở nên lạnh lẽo, Khang Nam nhận ra rằng nếu hắn tiếp tục như thế này, hắn sẽ xong đời nên đã tấn công.



	Khi cô ấy tung cú đá thấp tự tin nhất của mình, một tiếng nổ vang lên từ chân của Goauld.



	'Gì?'



	Tôi cảm thấy như thể mình bị một túi khí chứa đầy không khí đập vào vậy.



	Không hề có sự sốc nào cả.



	"ôi trời ơi!"



	Bàn tay của Goald đặt lên vai Kangnan và đẩy anh xuống.



	Cô ngồi đó bất lực, rồi ngã xuống sàn khi tay Goaold chạm vào cô.



	Goal ngồi xuống bụng cô và đặt cả hai tay lên vai cô.



	“Này, buông ra! Nếu không thì……”



	“Đừng chạy trốn khỏi tôi.”



	Miệng của Khang Nam vẫn ngậm chặt.



	"Dù bạn là đàn ông hay phụ nữ, đừng bận tâm đến những gì đã được quyết định. Điều thực sự quan trọng là những gì bạn có thể làm."



	Khi Goaold đưa mặt vào, Kangnan giật mình.



	Đó là nỗi sợ hãi không thể tránh khỏi.



	“Bây giờ, hãy nói cho tôi biết. Bạn có thể làm gì vào lúc này?”



	Không thể làm gì được.



	Cơ thể cô bị trói chặt hoàn toàn, và khả năng của Goaold mạnh hơn nhiều so với bất kỳ ai cô từng gặp.



	'Bạn không thể chiến thắng bằng cách bỏ chạy.'



	Mặc dù không mạnh bằng Goauld, nhưng Kangnan lại thông minh, và những lời của Goauld nhanh chóng thấm vào đầu anh.



	“Này, tôi vẫn chưa mặc quần à?”



	Ngay khi Goal định kiểm tra, Kang-nan nghiến răng và đấm anh ta.



	Với một tiếng nổ lớn, cơ thể của Goaold ngã về phía sau.



	“Ghê quá!”



	Khang Nam đứng dậy, cười như thể rất vui mừng.



	“Hử, anh nghĩ sao? Nếu chúng ta làm thế này……”



	Tuy nhiên, tình trạng của Goaold lại không tốt.



	Tất nhiên, tôi đã dùng hết sức lực để đánh anh ta, nhưng nếu là bình thường, tôi sẽ bị sốc và bất tỉnh, nhưng sẽ không đau đến thế này.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Goald lăn lộn trên mặt đất, ôm đầu.



	Ông nhạy cảm với cơn đau hơn nhiều so với người bình thường, và ông cảm thấy đau như thể não ông đang bị một thanh sắt khuấy động.



	Khi tiếng hét của Goaold không dừng lại, Kang Nan nhận ra tình hình nghiêm trọng và chạy đến chỗ anh ta.



	“Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì xảy ra vậy?”



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	“Nói cho tôi biết! Đau ở đâu?”



	Dù Kang Nan có hét lớn thế nào thì Goaold cũng không nghe thấy.



	Gauld chỉ phải chịu đau đớn vào lúc rạng sáng, và đó là khởi đầu cho một mối quan hệ lâu dài giữa hai người.





	Trong quá trình cùng nhau đi khắp thế giới để luyện tập, Kang-nan dần dần biết đến Ga-old.



	Anh ấy không phải là kiểu người hay nói, nhưng qua những lời anh ấy thỉnh thoảng thốt ra, tôi có thể đoán được anh ấy đang sống cuộc sống như thế nào.



	Anh ấy đang biểu diễn để gặp một người.



	Mê cung của Adria.



	Khi nghe nói thế giới này được một người phụ nữ bảo vệ, Khang Nam không khỏi cảm thấy kính trọng.



	“Vậy Miro là người phụ nữ mạnh nhất thế giới à?”



	“Không có khái niệm về chiến đấu tốt nhất. Nhưng chính thức thì có. Miro đại diện cho nhân loại, và không ai có thể đánh bại cô ấy.”



	Kang Nan vô tình thốt ra những lời đó và nhìn theo bóng lưng Gauld khi anh ta bước đi.



	Người phụ nữ mạnh mẽ nhất thế giới.



	Anh chàng kia có yêu một người như vậy không?



	“Nếu tôi trở thành người mạnh nhất thế giới thì sao?”



	Gaold hướng ánh mắt về phía những lời nói táo bạo của cô gái, người chỉ ngập tới thắt lưng.



	"Nếu bạn thực sự muốn, bạn có thể đạt được. Nhưng theo tôi, điều đó có lẽ là không thể."



	“Tại sao? Tôi không sợ bất cứ điều gì. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì để trở nên mạnh mẽ hơn.”



	Ngay cả Goald cũng thừa nhận sự kiên trì của Kang Nan.



	Ông cũng có năng khiếu thể chất bẩm sinh để trở thành một chiến binh.



	Nếu cô ấy cứ tiếp tục phát triển như thế này, cơ thể cô ấy chắc chắn sẽ trở thành một vũ khí.



	Tuy nhiên, Goald cũng đã có một số kinh nghiệm khi đi du lịch khắp thế giới nên anh không có ý định đặt nhiều hy vọng.



	“Không phải vấn đề tài năng. Không phải vấn đề nỗ lực.”



	“Vậy Miro là người như thế nào?”



	"cô ấy là…."



	Gaold nói, nhìn khắp sa mạc nơi cơn gió vàng thổi qua.



	“Nó là thứ gì đó hơn cả con người. Nhưng vì không có cách cụ thể nào để định nghĩa nó, nên chúng tôi chỉ gọi nó là con người.”



	Cô dừng bước và suy ngẫm về lời nói của Gauld, rồi bĩu môi đi theo anh.



	“Ừ, nhưng cuối cùng tôi sẽ thắng.”



	Nơi họ đến là sa mạc Akkad ở Vương quốc Fars tại Trung Đông.



	Goaold cho biết ở đó ông sẽ được đào tạo về nghệ thuật vượt qua nỗi đau.



	Sa mạc là vùng đất chết, và để hai người có thể sống sót, đau khổ là điều cần thiết hơn là sức mạnh.



	Trong hang động ngầm nơi họ sống, tiếng hét của Goauld vang vọng mỗi đêm, và Gangnan phải ngày đêm tìm kiếm thức ăn để kéo dài sự đau khổ.



	Một người điên và một con sói sống ẩn dật sâu trong sa mạc chỉ trông cậy vào hơi ấm của nhau.



	Khang Nam lúc đó vẫn chưa thể xác định được mối quan hệ này.



	Gia đình? Bạn bè? Đồng chí? Người yêu? Hay kẻ thù.



	Những cảm xúc mà người bình thường phải trải qua với vô số người, hai người này chỉ tìm kiếm ở nhau.



	Nếu không thì tôi sẽ không thể sống sót được.



	Rồi một ngày nọ, Kang-nan trải qua thảm kịch khủng khiếp nhất thế giới.



	“Ugh, tôi mệt quá.”



	Cô ấy mang theo một bó bọ sa mạc trong túi và mệt mỏi bước vào sâu trong hang.



	Rồi tiếng hét chói tai của Goaold vang lên.



	Đó là tiếng hét mà tôi nghe thấy hàng ngày, nhưng lần này thì khác.



	Chắc chắn có một âm thanh khó chịu nào đó xen vào khiến tôi cảm thấy như vậy.



	"Thưa ông!"



	Khi gói hàng được mở ra, những con côn trùng thoát ra nhanh chóng tản ra theo hình tròn.



	Khi Khang Nam đi đến cuối hang thì không còn tiếng la hét nào nữa.



	Đôi mắt cô run rẩy vì sợ hãi khi nhìn thấy Gauld đang nằm trên sàn nhà.



	“Ông ơi! Ông ơi, có chuyện gì vậy?”



	“Ực……”



	Mắt của Goal nhìn chằm chằm lên trần nhà, nước dãi chảy ra từ miệng.



	Hiểu được bản chất căn bệnh của Goaold, một dạng đột biến tự trả thù, bà đã có trực giác.



	Sau khi thử nghiệm giới hạn cảm giác đau liên tục, não cuối cùng đã trở nên bất thường.



	Hiện tại anh ấy đang ở địa ngục.



	Tôi bị mắc kẹt trong nỗi đau vĩnh hằng mà không biết khi nào mới thoát khỏi.



	“Thưa ngài! Xin hãy tỉnh dậy!”



	Đó là lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy sợ hãi.



	Vì hai người họ là tất cả mọi thứ trên thế giới này nên họ thậm chí không thể tưởng tượng được một thế giới không có Gaold.



	Vì vậy, cô bé mười bốn tuổi đã chờ đợi anh trở về, gọi Gauldman nhiều ngày liền, giọng khản đặc.



	Cô dần mất đi ý thức và ngã gục trong vòng tay của Goaold, chìm vào giấc ngủ sâu suốt ba ngày trước khi từ từ mở mắt ra.



	Cảm giác như thể tôi đã ngủ suốt ngàn năm vậy.



	Tuy nhiên, đôi mắt cô, vốn tràn ngập sự quyết tâm khác lạ và đáng ngại hơn trước, nhìn về phía Gauld, người vẫn không có dấu hiệu tỉnh dậy.



	Sa Sa Sa.



	Thính giác nhạy bén của cô phát hiện ra tiếng côn trùng bò trên sàn nhà.



	Cô dừng lại suy nghĩ một lúc rồi nhanh chóng đưa tay ra và nắm lấy cơ thể con bọ.



	Cô ấy cho một con côn trùng cỡ ngón tay cái vào miệng và nhai nó, sau đó hôn Gaold và đẩy chất dinh dưỡng đã nghiền nát vào người anh ta.



	Cô lấy nước uống ra và nhẹ nhàng đưa vòi bình nước đến môi Goauld. Cô nói bằng giọng chắc nịch như thể cô đã quyết định.



	“Đợi đã, ông chủ. Tôi nhất định sẽ cứu ông. Tôi sẽ làm mọi cách để đưa ông trở về.”



	Khang Nam đi tới thành Paras.



	Thành viên, thuốc, phép thuật, thông tin.



	Dù bạn có thứ gì đi nữa thì thứ bạn cần nhất chính là tiền.



	Goaold có biết không?



	Kang-nan đã phải sống cuộc sống như thế nào trong suốt một năm để tỉnh lại?



	Phải chịu đựng biết bao khó khăn để nuôi dạy một người trưởng thành gần như chỉ là một thực vật và không thể làm gì cả.



	Nhưng Khang Nam chưa bao giờ nhắc đến chuyện đã xảy ra lúc đó.



	Đó là thời gian chỉ chờ đợi Goaold thức tỉnh.



	Và cuối cùng, như một phép màu, khi Goaold mở mắt ra, cơn giận dữ và oán giận tích tụ bên trong anh đã biến mất không dấu vết.



	“Phù.”



	Cảnh tượng đầu tiên xuất hiện trước mắt Gauld khi anh tỉnh lại không phải là hang động ẩm ướt nơi anh đã rơi xuống địa ngục, mà là trần nhà của một quán trọ đơn sơ.



	Sau một lúc chờ đợi, cánh cửa mở ra với một tiếng kêu tách.



	Kang-nan, người vừa mua thức ăn và thuốc về, đã vô cùng sốc đến nỗi tim cô như muốn rớt ra ngoài khi nhìn thấy Gauld nằm trên giường và chớp mắt.



	"Thưa ông…."



	Khang Nam ném gói đồ ăn xuống đất rồi chạy vào vòng tay Gaold và bật khóc.



	“Ông ơi! Ông ơi!”



	Lúc đó, Khang Nam mười lăm tuổi.



	Mặc dù chỉ mới một năm trôi qua, Gaold vẫn ngạc nhiên khi thấy Kang-nan đã trưởng thành đến mức nào về cả thể chất lẫn tinh thần.



	“Anh đã cứu tôi.”



	Khang Nam lắc đầu lau nước mắt.



	Anh ấy đã trở lại. Anh ấy không còn cô đơn nữa.



	"Đừng bao giờ làm thế nữa. Hứa với em đi. Đừng bao giờ bỏ rơi em."



	Gaold nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Kangnan.



	Tôi không hỏi vì tôi biết lý do tại sao.



	Bởi vì tôi biết những lúc khốn khổ mà Kang Nan phải chiến đấu một mình để bảo vệ bản thân.



	Mục tiêu ôm chặt lấy khuôn mặt của Kang-nan.



	“Chúng ta hãy quay lại Tormia. Tôi sẽ không bao giờ rời xa anh nữa.”



	Sự khổ hạnh của Goaold, người trốn thoát khỏi địa ngục, ở một cấp độ khác so với trước đây.



	Bây giờ đã đến lúc bắt đầu thực sự.



	Trở về Tormia và trở thành chủ tịch của Hiệp hội Ma thuật.



	Nếu không có điều đó, mê cung sẽ không thể được chiếm lại, và Kang-nan sẽ đóng vai trò chủ chốt trong dự án với tư cách là người chỉ huy thứ hai của ông.



	Kang Nan gật đầu liên tục trong vòng tay của Gaold.



	Nỗi buồn mà tôi phải chịu đựng cho đến bây giờ quá lớn đến nỗi tôi không thể ngừng khóc, nhưng tôi không thể để Goaold phát hiện ra.



	“Thưa ngài, lần này tôi đã quyết định một điều.”



	Khi Khang Nam đột nhiên ngẩng đầu lên như thể nhớ ra điều gì đó, Gaold cũng mỉm cười và hỏi.



	“Vâng, có chuyện gì thế?”



	Khang Nam nói với nụ cười rạng rỡ.



	“Tôi sẽ trở thành người phụ nữ mạnh thứ hai trên thế giới.”



	=======================================





Số 485





	“Bạn đang nghĩ gì thế?”



	Tầng hầm của Lakia Hall of Corruption.



	Kang-nan, thoát khỏi những hồi tưởng, ngước mắt lên.



	Mara Torko, thuộc hạ của thiên thần sa ngã Mauriel, đang nhìn tôi với nụ cười dường như có mùi hôi thối.



	"Bạn đã chuẩn bị cho sự tra tấn khủng khiếp sắp diễn ra chưa? Nhưng việc ngăn chặn suy nghĩ của bạn sẽ không giúp ích gì cả."



	Khi Torko túm lấy cổ áo Kang-nan, có tiếng kêu cót két và quần áo của anh ta bị rách.



	“Chúng ta đều là nô lệ của thời gian. Nếu bạn kéo dài thời gian của mình theo chiều dài, sẽ chỉ còn lại đúng 18 giờ. Chỉ có đau khổ và hủy diệt đang chờ bạn.”



	Torko muốn nhắc Kang-nan về thực tại, nhưng thời gian đã ngừng trôi trong đầu anh.



	“Gauld sẽ không tới.”



	Đây là kết thúc. Vậy nên bất cứ tương lai nào đang chờ đợi đều đã kết thúc.



	“Kuhahaha, vậy thì tất cả những gì ngươi còn lại chỉ là tiếng hét tuyệt vọng mà thôi.”



	Khi Kang Nan cười đến tận cuối cùng, khuôn mặt Torko cuối cùng cũng mất hết biểu cảm.



	“Tôi đã có được một số thứ thú vị sau một thời gian dài.”



	Torko từ từ lùi lại và giơ cả hai tay ra, chiếc roi có hai ngạnh, một vũ khí mà anh ta cầm bằng cả hai tay.



	“Đầu tiên, tôi cần phải thái nhỏ thịt.”



	Vừa dứt lời, hai tay của Torko liền vung lên liên tục.



	Mỗi lần roi quất, Khang Nam đều cảm thấy đau đớn như thể da mình đang bị bỏng.



	'đau ốm.'



	Cơn đau truyền qua các dây thần kinh đến não, tại đó nó được chuyển hóa thành cơn đau tinh thần mới và lan rộng.



	'đau ốm.'



	Cảm xúc mà bạn cảm thấy khi cơn đau kết thúc là một cảm xúc thậm chí còn mơ hồ hơn.



	'Chắc hẳn lúc nào cũng đau thế này.'



	Ngay cả việc hít thở cũng giống như hít phải bụi thủy tinh, và ngay cả việc bước đi cũng giống như đang đi trên đinh.



	Nhưng Gauld đã chịu đựng mọi thứ và đi được đến chặng đường này.



	Vì thế, anh ấy cũng có thể chịu đựng được.



	'Tôi sẽ không hét lên hay làm gì tương tự thế đâu.'



	Mỗi lần chiếc roi sắc nhọn quất vào má, những ký ức về thời gian ở cùng Gaold lại lóe lên trong tâm trí Kang-nan như tia chớp.





	* * *





	“Mặt trời đang lặn.”



	Sein nhận thấy trời đã tối bên ngoài khu rừng nên tiến lại gần Gaold.



	Ánh mắt của hắn, vẫn đang gặm ngón tay cái, đủ hung dữ để giết chết bất cứ thứ gì tiến lại gần, nhưng ngay cả khi là một vị thánh, hắn cũng không thể đầu hàng được nữa.



	“Quyết định đi, Goaold. Anh sẽ làm gì?”



	Hành động tự làm hại bản thân của Goauld đã dừng lại khi anh ta nghiến răng.



	Không ai ở đây biết Khang Nam có ý nghĩa thế nào với anh.



	Làm sao bạn có thể biết được?



	Điều tôi nhận ra bây giờ là ngay cả Goauld cũng đã hoàn toàn quên mất những gì cô ấy đã tặng ông.



	Chỉ là một mê cung.



	Tôi quá tập trung vào việc vặn ngược chiếc đồng hồ đã dừng lại đến nỗi không còn thời gian để nghĩ xem ai đang theo dõi mình.



	'Thật đáng thương hại.'



	Miro ngồi trên tảng đá, chân bắt chéo, cằm tựa vào tay, vẻ mặt lộ rõ vẻ không vui.



	Chân trái của cô, đang vắt trên đầu gối, rung lên dữ dội, thể hiện sự bất mãn.



	Khi sự bất mãn của người chủ ngày càng tăng, Arius bò đến chỗ cô và đập đầu vào đôi chân run rẩy của cô.



	Anh ta kêu lên the thé và phủi đất khỏi đôi chân trần của mình bằng quả bóng, sau đó ngậm ngón chân cô vào miệng và bắt đầu mút chúng.



	Nếu Arius là con người, thì Miro là thần; nếu Miro là con người, thì Arius là thứ gì đó thấp kém hơn con người.



	Vì pha tương đối của chúng không thay đổi nên mê cung được giữ nguyên.



	Sau đó, như thể đang tức giận, anh ta rút ngón chân ra khỏi miệng và đá vào mặt Arius.



	“Ái! Ái!”



	Trong khi Arius đang lăn lộn trên sàn với vẻ mặt buồn bã, Miro đột nhiên đứng dậy và sải bước về phía Gaold.



	“Này! Đảm bảo đấy! Là tôi đấy à, cô gái đó? Tôi không thể chịu đựng được khi nhìn cô làm phiền như vậy!”



	Trong tâm trí của mê cung, một bản đồ lớn về thiên đường và nhân loại đã được vẽ ra, nhưng nếu chúng ta nhìn nhận theo góc nhìn của con người, thì sự thiếu quyết đoán của Goaold sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của ông.



	Tất nhiên, ngay cả khi Goaold chọn anh, ông cũng không có ý định chấp nhận anh.



	Nhưng đó cũng chính là lý do vì sao tình huống anh ta không thể quyết định giữa hai người phụ nữ lại càng vô lý hơn.



	Gaold từ từ đưa mắt nhìn lên mê cung.



	Người phụ nữ mà anh hằng mong ước, người phụ nữ mà anh đã liều cả cuộc đời vì cô, đang ở ngay trước mặt anh, và anh không nghi ngờ gì rằng cô yêu Miro.



	Nhưng tại sao tim tôi lại đập thình thịch?



	Trái tim tôi, vốn luôn chạy theo hướng mê cung một cách mù quáng, giờ đây rung lên như thể tôi đang chạy trên con đường đất mỗi khi nghĩ đến Khang Nam.



	“Tôi có thể đoán được một chút về cuộc sống của bạn.”



	Nhìn thấy phản ứng của Goal, Miro đã bị thuyết phục.



	“Ngươi hẳn đã trải qua vô số gian khổ rèn luyện, ngươi hẳn đã dành 20 năm chỉ nhìn ta để đến được đây.”



	Gaold chỉ lắng nghe.



	Đó là một cảm giác vô cùng choáng ngợp khi người phụ nữ khao khát nó hơn cả mạng sống của mình nhận ra công sức của tôi, nhưng cuối cùng tôi cũng đã nhận ra điều đó.



	Sự thật là tôi không bao giờ có thể tự mình tiến xa được như vậy.



	“Bạn biết điều đó, phải không?”



	Miro nhớ lại ánh mắt của Kang-nan khi anh nhìn thấy cô vào giây phút cuối cùng.



	“Trong khi anh chạy và chỉ nhìn em, đứa trẻ đó chạy và chỉ nhìn bóng lưng anh.”



	Goal rời mắt khỏi mê cung và nhìn thẳng về phía trước.



	Có lẽ đây là lần đầu tiên.



	Khoảnh khắc Khang Nam đứng trước mặt anh.



	“Tôi không biết tình hình giữa hai người thế nào, nhưng…….”



	"Đi."



	Goal đứng dậy, cắt ngang lời Miro.



	Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào anh ấy, hay chính xác hơn là vào đôi môi của anh ấy.



	“Tôi sẽ đi cứu con chó.”



	Không ai phản đối phán quyết của Goaold.



	Bởi vì đó là cuộc chiến của anh ấy ngay từ đầu.



	Tuy nhiên, vẻ hối tiếc hiện rõ trên nét mặt của Miro.



	Cái giá phải trả để giành lại Kang-nan là cái chết của Miro.



	Tôi đã quyết định rồi nên không có gì phải sợ, nhưng khi Gaold đưa ra quyết định này, lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy có chút ghen tị kỳ lạ.



	Nhưng những cảm xúc của con người đó đã thấm vào tâm trí rộng lớn của cô và biến mất không dấu vết, và cô lại mỉm cười với vẻ mặt vô tư lự.



	“Được rồi, vậy thì đi thôi. Để tôi đi đón đứa trẻ kia về……”



	“Không. Tôi đi một mình.”



	Se-in cau mày hỏi.



	“Một mình? Bạn định làm gì?”



	“Tôi đã nói rồi, tôi sẽ lấy lại con chó chết tiệt đó.”



	“Nhưng nếu không có mê cung thì……”



	Chỉ đến lúc đó Se-in mới ngừng nói như thể anh đã nhận ra điều gì đó.



	“Anh thật sao?”



	Mục tiêu đã định kết thúc nó.



	Một quyết tâm mà người ta có thể nhìn lại vì đã đạt được điều gì đó còn bất khả thi hơn cả cái chết.



	Bất kể kết quả thế nào, Gauld cũng không có tương lai.



	“Cuộc chiến cuối cùng có thể nổ ra. Miro không được chết.”



	Sein là người hiểu rõ sự thật này hơn bất kỳ ai, vì ông đã đầu hàng mọi thứ trước cảm xúc của Goauld vĩ đại.



	“Hử, anh có cảm thấy có trách nhiệm gì với sự hỗn loạn mà anh đã gây ra cho nhân loại không?”



	"KHÔNG."



	Goald quay đầu lại và nở một nụ cười chế giễu.



	“Anh quan tâm làm gì? Tôi chỉ đi gặp Khang Nam thôi. Mọi chuyện còn lại các anh tự giải quyết đi.”



	Từ God đến Labyrinth, và bây giờ đến Gangnan.



	Một con người chỉ biết chạy về phía trước, có lẽ đó chính là Gauld, Miro nghĩ.



	'Ừ. Vậy nên tôi… … .'



	Miro, người đang mơ hồ nhìn Gaold rời khỏi khu rừng, nói.



	“Này, làm hết mọi chuyện thế này mà không thèm tạm biệt à?”



	Thay vì nhìn lại, Gauld đẩy những cành cây cản đường mình ra.



	“Chúng ta sẽ làm điều đó khi anh quay lại. Tôi đã đặt chỗ cho anh rồi.”



	Miro cười khúc khích khi nhận ra đây không phải là lời tạm biệt.



	Đó là một tình huống mơ hồ khiến cô khó có thể rút lại lời mình đã nói.



	"Chúng ta sẽ xem xét sau. Nếu anh ấy trở về với tất cả các chi còn nguyên vẹn."



	“Kukuk.”



	Mục tiêu nhún vai và biến mất vào trong rừng.



	'Anh đã trở nên mạnh mẽ hơn, Gauld. Anh thực sự đã trở nên mạnh mẽ hơn.'



	Vẫn vô cùng bực bội đến mức trở thành một người hướng ngoại, nhưng anh ấy thực sự đã vượt qua được.



	Anh ấy đã trở thành người đàn ông có thể tự tin nhìn vào mắt người khác.



	'Xin chào, Goaold.'



	Không còn một chút nụ cười nào trên khuôn mặt Miro khi anh quay mặt về phía thế giới.



	“Chúng ta phải hành động ngay từ bây giờ. Những rủi ro mà nhân loại phải gánh chịu sẽ phụ thuộc vào việc chúng ta có thể quay trở lại hay không.”



	Vị thánh nói.



	“Ngươi định làm gì? Ngươi có thể ngăn chặn vụ nổ bằng Stop, nhưng có thể có một số Archangel có khả năng giải trừ ma thuật.”



	Đây là sự thật được nhận ra sau khi chứng kiến vầng hào quang tư pháp của Tổng lãnh thiên thần hủy diệt Uriel.



	Ataraxia của Ichael là một năng lực vượt qua cả lý lẽ thông thường của con người, nhưng Ragnarok cũng là một năng lực có bản chất kỳ lạ không kém.



	Bao quanh toàn bộ cơ thể bạn bằng khái niệm hủy diệt và thực hiện đòn tấn công bằng bom cơ thể.



	Vì khái niệm ban đầu không bị lay chuyển bởi bất cứ điều gì, nên một khi Ragnarok xảy ra, sẽ không có cách nào ngăn chặn Uriel.



	Miro nói và chống cằm vào tay.



	“Người duy nhất có thể phá vỡ phép thuật dừng lại là Tổng lãnh thiên thần Rayel of Light. Vòng hào quang tư pháp của anh ta có thể đạt tới tốc độ ánh sáng. Nếu phép thuật dừng lại bị phá vỡ, đầu tôi sẽ bay mất.”



	Armin nói.



	"Nếu như ta có thể dùng tốc độ ánh sáng, ta sẽ không bị nhốt ở thời gian trường bên trong. Nhưng phá vỡ ma pháp lại là một chuyện khác. Ta có lẽ không dễ dàng phá vỡ được."



	Vị thánh hỏi.



	“Bạn có thể cho tôi ước tính sơ bộ thời gian cần thiết để giải trừ phép thuật không?”



	“Nếu là sức mạnh của một thiên thần thì có lẽ……”



	Armin mở miệng sau một hồi suy nghĩ.



	“Sẽ mất khoảng 5 phút.”



	Miro gật đầu.



	“Đủ rồi, từ giờ tôi sẽ làm, các người cứ tập trung vào việc của mình đi.”



	“Anh định làm gì?”



	“Arius.”



	Khi Miro gọi, Arius tiến lại, lắc mông như thể anh ta có đuôi.



	“Đừng ngốc nữa, từ giờ trở đi, ta cho phép ngươi nói.”



	Sau đó, như thể không có chuyện gì xảy ra, Arius ngồi xuống, quỳ một chân xuống.



	“Arius. Tôi tuân lệnh chủ nhân.”



	“Trong đầu ta nhất định có một cánh cửa, lại trở về tử cung ý thức, lần thứ hai sẽ không dễ dàng.”



	“Đúng vậy, nhưng… với năng lực của ta, ta không thể phá giải được vòng tròn ma thuật của Tổng lãnh thiên thần.”



	“Đừng lo lắng về điều đó. Tôi sẽ xóa vòng tròn ma thuật.”



	Miro giải thích về hoạt động này.



	“Vòng tròn ma thuật của Kariel đang chặn mạch não của tôi và ngăn cản tôi tập trung. Đó là lý do tại sao bạn sẽ trở thành dây thần kinh của tôi. Kết nối dây thần kinh của tôi với một tuyến đường vòng qua vòng tròn ma thuật. Ngay khi tôi bước vào Vùng tinh thần, tôi sẽ sử dụng ma thuật tỷ lệ để thu nhỏ vô hạn vòng tròn ma thuật. Tôi không thể ngăn chặn vụ nổ, nhưng tôi có thể xử lý được nhiều như vậy.”



	Đây chính là nỗi kinh hoàng của ma thuật quy mô.



	Nếu chúng ta tối đa hóa kích thước tương đối, mọi lý luận do trí thông minh đưa ra đều trở nên vô nghĩa.



	Thậm chí theo tiêu chuẩn của thế giới thì đây vẫn là một quyết định tuyệt vời.



	“Anh có thể đến kịp không? Nếu lệnh dừng được dỡ bỏ ngay bây giờ, anh sẽ chết.”



	“Vì vậy, chúng ta phải làm điều đó thật nhanh. Một khi Arius đi vào ý thức, từ đó trở đi, thời gian thực sẽ khác. Năm phút. Điều đó là có thể.”



	“Ừ, tôi đoán là tôi phải để anh lo. Cẩn thận nhé.”



	Việc lo lắng về những mê cung của thế giới là vô nghĩa.



	“Đi thôi, Arius.”



	Arius, người đọc được suy nghĩ của chủ nhân, đã niệm một câu thần chú nhấp nháy và di chuyển mê cung đến một nơi không có ai.



	Sau khi đuổi Goald và Miro đi, Sein bắt đầu suy nghĩ nghiêm túc về chiến lược chấm dứt chiến tranh.



	Khi mục tiêu đầu tiên của tôi là tìm lại mê cung đã đạt được một nửa, một ý nghĩ chợt nảy ra trong đầu tôi là về bản chất của cảm giác khó chịu mà tôi đã cảm thấy trước khi lên thiên đường.



	'Mặc dù chiến tranh đã nổ ra, nhưng không có động tĩnh gì từ các thiên thần. Làm sao có thể như vậy được?'



	Ở tầng trời thứ hai, có sự can thiệp của Uriel và Cariel, nhưng ngoài ra, chỉ có các thiên thần sa ngã và Maras là có thể nhìn thấy.



	Việc chiến đấu trong một cuộc chiến, ngoại trừ các thiên thần trên trời, cũng giống như chiến đấu với cả hai cánh tay bị trói chặt theo quan điểm của thiên đường.



	'Rõ ràng có điều gì đó đang diễn ra mà chúng ta không biết. Nó đang di chuyển đến đâu trên trái đất? Đó có phải là thiên đường không? Hay là nhân loại?'



	Trong mọi trường hợp, việc Thiên Vương không di chuyển là một lợi thế cho quân phản loạn.



	'Nếu không có liên lạc đặc biệt, Shirone sẽ kích hoạt hình phạt thần thánh vào buổi trưa. Chúng ta không thể không tận dụng cơ hội này.'



	Dù kết quả thế nào thì chiến tranh cũng sẽ kết thúc vào ngày mai.



	=======================================





Số 486





	“Không thể nào.”



	Uriel nghiêng đầu.



	Tôi đã yêu cầu Archangel of Light Rayel gỡ bỏ phép thuật dừng lại trên Cariel, nhưng thật ngạc nhiên, câu trả lời tôi nhận được lại là sự từ chối.



	“Tại sao? Với năng lực của ngươi, hẳn là có thể đảo ngược thời gian đã dừng lại.”



	Ý tưởng ban đầu của Rayel là ánh sáng.



	Hắn là con quỷ tốc độ vĩ đại nhất trên thiên đường, có thể tự do điều khiển lực điện từ.



	“Chúng ta có nên gọi nó là logic của quyền lực không?”



	Rayel đã báo cáo lại vụ việc mà anh và ba vị tổng lãnh thiên thần khác đã đụng độ với Ichael.



	“Hoạt động của các thiên thần được gọi là Ra đã bị cấm, và Tổng lãnh thiên thần Ichael tuân theo ý muốn của Ra. Vì lý do đó, tôi không thể thả Cariel.”



	Nếu Ichael đã đưa ra quyết định đó, Uriel chỉ còn một lựa chọn.



	“Tôi sẽ kích hoạt đèn nền.”



	Bối cảnh của cơ quan hành pháp cao nhất của Thiên đàng.



	Khi cảnh vật biến mất và không gian trắng xóa hiện ra, các thiên thần lần lượt xuất hiện.



	Cariel, người đang chịu ảnh hưởng của Ma thuật Dừng lại, tất nhiên không thể đến, và lần này, Tổng lãnh thiên thần Hủy diệt, Pyeol, cũng vắng mặt.



	Các tổng lãnh thiên thần khác biết rằng đó là vì Ichael, Tổng lãnh thiên thần khuếch đại và là người có thẩm quyền cao nhất trên Thiên đường, đã đến.



	“Uriel, tại sao anh lại kích hoạt Moby Dick?”



	Ánh mắt của Ichael, thứ đã thuyết phục bốn vị tổng lãnh thiên thần vĩ đại bằng logic của sức mạnh, giờ đây có sức uy quyền hơn bao giờ hết.



	“Kariel đã bị ma thuật của con người ảnh hưởng. Vì đây là tình hình chiến tranh, tôi muốn mượn sức mạnh của Rayel.”



	Ichael suy nghĩ một lúc rồi mở miệng.



	“Tôi cho phép.”



	Ánh mắt của các thiên thần cùng lúc tập trung vào Ichael.



	“Được chứ? Sự phản loạn của Cariel cuối cùng đã chia rẽ sức mạnh của Thiên đường. Anh ta cũng phải chịu trách nhiệm về điều đó.”



	“Chiến thắng trong chiến tranh là trên hết.”



	Các thiên thần đều im lặng.



	Hoạt động của các Thiên thần bị Ra cấm đoán, và sự kháng cự của con người mạnh mẽ hơn nhiều so với dự kiến.



	Tất nhiên, điều đó có vẻ như sẽ không xảy ra, nhưng thật đáng xấu hổ khi nghĩ đến.



	'Tại sao hoạt động của thiên thần lại bị cấm?'



	Đây là sự thật mà ngay cả các tổng lãnh thiên thần xử lý khái niệm ban đầu cũng không thể biết được.



	“Mirka đã chết.”



	Methiel, Tổng lãnh thiên thần của sự hợp nhất, đã nói:



	Mái tóc mỏng như sợi vàng của cô buông xõa từ bên này sang bên kia, và cô lộ vẻ tức giận mà khuôn mặt xinh đẹp của cô không thể nào diễn tả được.



	“Sirone, đó là tác phẩm của Nephilim.”



	Ngay khi tên của cậu bé xuất hiện, ánh mắt nhìn về phía Ikael lại trở nên sắc bén.



	Mirka, tiên hạng hai.



	Tin tức về cái chết của cô, gần như là người lớn có cấp bậc cao nhất trong Bộ Nội vụ, nhanh chóng lan truyền khắp Thiên đường, và Shirone trở thành kẻ thù của nhiều nàng tiên.



	“Một Nephilim bình thường có mạnh đến thế sao?”



	Satiel, Tổng lãnh thiên thần của sự phân hủy, đã nói:



	Mặc dù trông giống Metiel và anh em sinh đôi của anh ta, nhưng anh ta lại có tính khí hung bạo khiến bất kỳ ai cũng có thể dễ dàng phân biệt được hai người.



	Vầng hào quang của các thiên thần cảm nhận được hào quang của cô đều tỏa sáng rực rỡ.



	Nếu đây không phải là bối cảnh thống nhất của vạn vật thì mọi vật chất xung quanh đều đã bị phân hủy thành các hạt.



	Ichael nói sau khi đọc những lời phàn nàn của các Tổng lãnh thiên thần.



	“Tôi đã nói là tôi sẽ chăm sóc Shirone rồi mà.”



	Metatron mở miệng.



	“Đó là vấn đề. Tại sao anh lại ám ảnh với Nephilim? Có thể là cậu bé đó……”



	Khi lời nói của Metatron dừng lại, sự im lặng bao trùm khắp nơi.



	Ngay cả vị thiên thần trưởng, người không có gì phải sợ trên thế gian này, cũng không dám lên tiếng.



	Miệng của Metatron biến mất.



	Không có gì bên dưới mũi, như thể nó được bao phủ bởi da.



	Có một trường hợp có thể thực hiện được điều này.



	Ăngke La.



	Các tổng lãnh thiên thần chỉ đảo mắt khi chứng kiến sự việc đầu tiên mà ý chí của anh được kích hoạt.



	Trên thực tế, câu hỏi mà Metatron nêu ra cũng là câu hỏi của tất cả các tổng lãnh thiên thần, nhưng giờ đây nó không còn là vấn đề đáng quan tâm nữa.



	'Ra là cái quái gì thế… … .'



	Việc xóa bỏ khái niệm ban đầu sẽ gây ra sự thay đổi quá lớn cho Hồ sơ Akashic, bất kể họ chiếm ưu thế trong phần này đến mức nào.



	Đó là lý do tại sao chỉ có phần miệng biến mất, nhưng điều này truyền tải được ý định là xóa bỏ bất cứ điều gì gây khó chịu dù là nhỏ nhất.



	'Đúng như dự đoán, có chuyện gì đó. Mối quan hệ giữa Shirone và tôi là gì?'



	Ichael cũng cảm nhận được ý muốn của Ra, nhưng bất kỳ sự quan tâm nào nữa đều có hại.



	Nếu Ra đã quyết định trước khi mất trí nhớ và tự mình lấy lại sức mạnh, thì làm theo ý muốn đó vào thời điểm đó là giải pháp rõ ràng nhất.



	“Tôi sẽ giết Shirone.”



	Lời tuyên bố của Ichael khiến mọi người trong khán phòng vô cùng kính sợ.



	“Như các bạn thấy đấy, ý chí của Ra rất kiên định. Hoạt động của các thiên thần thông thường đều bị cấm. Tuy nhiên, chỉ có các tổng lãnh thiên thần mới được phép bảo vệ Arabot. Đây là kết luận của tôi. Bây giờ tôi sẽ bỏ phiếu.”



	Đúng như dự đoán, kết quả là nhất trí.





	* * *





	Đầu của Miro, người đang ngồi xếp bằng trong một hang động sâu với đôi mắt nhắm nghiền, bắt đầu phát sáng rực rỡ.



	Khi Tổng lãnh thiên thần Rayel nhấc nút chặn Cariel lên, chỉ còn 0,1 giây nữa là vụ nổ bắt đầu giảm dần.



	0,09 giây. 0,08 giây… … .



	Và hiện tại, trong tâm lý người mẹ của mê cung, hiện thân của bà và Arius đang dùng hết sức mạnh của mình để phá hủy vòng tròn ma thuật.



	“Đã kết nối!”



	Arius đã kết nối chính xác các dây thần kinh não của mê cung ngay cả khi ông bị mù.



	Điều này có thể xảy ra vì ông ấy xử lý không gian cực nhỏ trong phạm vi ma thuật.



	Khi luồng sáng kéo dài ra và vượt qua thành công mạch điện bị vòng tròn ma thuật của Cariel chặn lại, vòng tròn ma thuật đột nhiên bắt đầu rung chuyển như thể nó sắp phát nổ.



	Hóa thân của mê cung cắn môi với vẻ tuyệt vọng.



	'Có phải đã quá muộn rồi không?'



	Đây là điều không thể đảm bảo vì không thể biết nó sẽ khác biệt bao nhiêu so với thời gian thực.



	Miro kích hoạt Vùng Linh hồn thông qua mạch điện bị Arius bỏ qua.



	Ngay khi tôi niệm phép thuật vảy, vòng tròn ma thuật bắt đầu thu nhỏ lại với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Sự thật là bạn có thể cảm nhận được sự bùng nổ của vòng tròn ma thuật trên da mình nghĩa là bạn không thể bắt kịp thời gian.



	'Không. Nếu nó phát nổ như thế này thì thiệt hại sẽ rất lớn.'



	Không đến nỗi đầu anh ấy sẽ nổ tung vì cân nặng đã giảm đi, nhưng tôi đoán rằng khoảng 15 phần trăm não của anh ấy đã bị tổn thương, khiến anh ấy không thể hoạt động hết công suất.



	“Arius!”



	"Đúng!"



	Arius quay đầu lại và hét lớn, hai tay dang rộng và phát ra ánh sáng.



	Cùng lúc đó, Miro chạy tới và đưa một vòng tròn ma thuật có kích thước bằng móng tay vào miệng anh ta.



	"Ăn!"



	Vì mọi thứ ở đây đều là linh hồn của mê cung, nếu một vụ nổ xảy ra ở đây, toàn bộ thiệt hại sẽ ảnh hưởng đến mê cung.



	Tuy nhiên, Arius là một vật thể lạ xâm nhập vào suy nghĩ của Miro.



	Do đó, người ta thêm các chất lạ vào các chất lạ để giảm bớt tác động.



	“Ồ!”



	Arius, người đã nuốt vòng tròn ma thuật, nhìn Miro đang cười với ánh mắt sửng sốt.



	“Hehehe, thà để tim anh bị tổn thương còn hơn là để đầu tôi bị tổn thương sao?”



	'cà phê đá.'



	Arius rơi nước mắt.



	'Thật đẹp. Thật đáng yêu.'



	nhạc pop!



	Cơ thể Arius rung chuyển và một tiếng nổ xảy ra trong bụng anh.



	Cùng lúc đó, mê cung thực tế bị ném sang một bên như thể bị thứ gì đó đập trúng khi đang ngồi xếp bằng.



	“Ái, đầu tôi đau quá!”



	Bộ não không bị tổn hại vì vụ nổ đã đi qua bộ giảm xóc, nhưng khói bốc lên từ miệng Arius khi anh ta thoát ra qua cửa.



	"bạn ổn chứ?"



	Arius, người đang ôm bụng và chảy nước dãi, gật đầu với vẻ mặt đáng thương.



	“Được, không sao đâu.”



	Không thể có bất kỳ sự oán giận cá nhân nào đối với mê cung thiêng liêng.



	Ngoài ra, theo phán quyết của phù thủy, nếu một trong hai người phải chịu đau khổ thì người đó phải chịu đau khổ là điều đúng đắn.



	'À... ...Miro-nim.'



	Arius đột nhiên nhận ra điều gì đó và cúi đầu.



	Cơn đau đang chạy khắp cơ thể anh tạm thời bị lãng quên vì anh quá xúc động khi thấy cô lo lắng cho sức khỏe của anh.



	“Bệ hạ.”



	"Hả?"



	“Nếu có thể yêu em, anh sẽ làm mọi thứ. Cũng cho anh một cơ hội đi…….”



	"Ngươi muốn chết sao?"



	“Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi!”



	Arius, người đã tỉnh táo lại dưới áp lực của Đấng Tuyệt đối, vội vàng cúi đầu.



	Arius, con người duy nhất đã đạt đến tâm lý làm mẹ của mê cung, biết điều đó.



	Chấn thương của cô ấy được phát hiện ở đền Drimo là gì?



	'Đúng như dự đoán, anh là… … .'



	Trong khi Arius đang chìm trong suy nghĩ, Miro đã đi ra khỏi hang.



	Trước khi tôi kịp nhận ra, mặt trời đã lặn và mặt trăng đã mọc.



	'Ta có thể sử dụng phép thuật, nhưng rào cản không gian và thời gian đã bị phá vỡ, nên ta không thể tự mình ngăn chặn chiến tranh được.'



	“Từ giờ trở đi bạn định làm gì?”



	Khi Arius hỏi với vẻ mặt không thể che giấu được tội lỗi, Miro quay lại với nụ cười rạng rỡ.



	“Tôi phải làm gì đây? Tôi phải khám phá thiên đường.”



	Bởi vì đây không phải là mê cung nên tôi có thể bỏ lỡ cơ hội này.





	* * *





	Cuộc chiến nổ ra vào sáng sớm cuối cùng đã lắng xuống vào khoảng nửa đêm.



	Những trận chiến cục bộ quy mô nhỏ vẫn diễn ra ở mỗi quận trên Thiên Đường, nhưng không dữ dội như ban ngày.



	Tóm tắt lại trận chiến ngày đầu tiên, có thể nói rằng đây là chiến thắng áp đảo của quân nổi dậy.



	Từ tầng trời thứ nhất đến tầng trời thứ sáu, quân nổi loạn đã phá vỡ cổng ngoài từ mọi hướng và tiến đến Arabot, di chuyển một khoảng cách vừa với vòng tròn đồng tâm thứ hai của tầng trời được chia thành ba vòng tròn đồng tâm.



	Bộ tư lệnh quân nổi dậy hiện do Krud chỉ huy đang thiết lập một căn cứ tiền phương ở giữa Thiên giới Matei lần thứ 5 và chuẩn bị cho ngày mai.



	Cả nơi này yên tĩnh, như thể mọi người đều đã ngủ, nhưng mọi người, ngoại trừ những người đã ngất đi vì mệt mỏi, đều chìm vào suy nghĩ của riêng mình.



	Điều tương tự cũng đúng với Kanya và Lena, những người thuộc trung tâm chỉ huy.



	Thật tự nhiên khi khuôn mặt của bố mẹ tôi hiện lên giữa những vì sao mà tôi đang ngắm khi ngồi cạnh nhau.



	Thay vì rơi nước mắt, Lena dựa vai vào Kanya.



	Vì tôi vẫn còn gia đình để nương tựa, nên ngay cả việc bày tỏ nỗi buồn của mình cũng không lịch sự với những kẻ nổi loạn khác.



	Nhai. Nhai.



	Khuôn mặt Kanya nhăn lại khi cô nghe thấy âm thanh kim loại êm dịu đó.



	Babel đang trở về sau khi hoàn thành chuyến tuần tra đồn trú theo chương trình.



	Khi không phải làm nhiệm vụ, cô được lập trình để chăm sóc Kanya và Lena.



	Đây là phần mà bạn có thể cảm nhận được sự quan tâm của Shirone, nhưng Kanya lại nghĩ điều này còn đáng sợ hơn.



	Kẻ thù của cha mẹ.



	Tôi phải chiến đấu bên cạnh cỗ máy đã đâm thủng thân mình cha tôi.



	“Áp dụng Thuật toán Sirone. Bảo vệ Kanya và Lena. Nhiệm vụ đã hoàn thành.”



	"câm miệng."



	Sự kiên nhẫn của Kanya tan biến ngay khi cô nghe thấy giọng nói máy móc của Babel.



	"Câm miệng!"



	“Nhật ký được thiết lập để công khai.”



	“Khúc gỗ? Có khúc gỗ nào đã giết chết cha chúng ta không?”



	“Đã tìm kiếm xong. Số dữ liệu 0342-24-6-46.”



	"Câm miệng!"



	Babel, người đã đọc được bước sóng bất thường trong giọng nói của Kanya, đã chuyển sang chế độ khẩn cấp và thực hiện lệnh tắt tiếng.



	“Bạn biết gì? Bạn có gia đình không? Bạn có cảm thấy đau đớn không?”



	Babel vẫn im lặng.



	Đó là quyết định mang lại cho cô kết quả tốt nhất có thể trong số nhiều điểm dữ liệu mà cô có thể lựa chọn.



	“Trả lời tôi đi. Nói cho tôi biết cách nào đau đớn nhất đối với anh!”



	“Tôi hiểu về nỗi đau, nhưng không có cơ chế thần kinh nào khiến người ta cảm thấy đau.”



	Kanya nở một nụ cười sống động như thật.



	“Thật sao? Cứ chờ mà xem. Ta nhất định sẽ tìm được ngươi. Đợi đến khi chiến tranh kết thúc, ta sẽ hủy diệt ngươi trước mặt mọi người, bằng cách kinh khủng, đáng xấu hổ và đê tiện nhất trên thế giới!”



	Babel trả lời sau một lúc.



	“Khi chiến tranh kết thúc, tôi sẽ phải trả giá.”



	Khi Kanya nghiến răng và quay lại, giọng nói của chỉ huy vang lên.



	“Đừng phấn khích. Giữ lại cơn giận đó và giải tỏa vào ngày mai.”



	“Chỉ huy.”



	Kanya và Lena cùng đứng dậy và chào.



	“Có vẻ như anh không ngủ được. Ừm, bình thường mà?”



	Ngày mai, tất cả quân nổi loạn sẽ cố gắng tiến vào Arabot, trung tâm của thiên đường.



	Không ai có ý định cứu mạng người cả.



	Giấc ngủ không phải là vấn đề lớn, vì tháng tôi đang trải qua có thể là tháng cuối cùng của tôi.



	“Tướng quân, lúc này……”



	Crood mỉm cười cay đắng.



	“Tôi cũng không ngủ được. Nhưng ngủ một chút cũng tốt. Chúng ta sẽ thắng, không phải chết.”



	Kanya gật đầu một cách bình tĩnh.



	Tôi biết ý nghĩa của từ "có thể sống" trong lời nói của Crude.



	Nhai!



	Một ánh sáng đột nhiên lóe lên trong mắt Babel.



	Tia laser đỏ nhanh chóng quét phía trước, ngay lập tức xác định mục tiêu và báo cáo lại.



	“Sinh vật xuất hiện cách 600 mét phía trước. Cảm biến nhiệt được kích hoạt. Nhiệt độ cơ thể là 40,1 độ. Phân loại mục tiêu: Đồng minh. Tên: Cúm Ravid.”



	=======================================





Số 487





	"Cúm?"



	Đôi mắt của Crude lóe sáng.



	Flu là thành viên của Đội Shirone và họ đang di chuyển theo một hướng hoàn toàn khác so với quân nổi loạn.



	Tại sao cô ấy lại tới đây?



	Khi Crud chạy, Kanya và Lena chạy theo sau, còn Babel bay như thể đang lơ lửng, hộ tống tất cả bọn họ.



	"Cúm!"



	Khi bọn trộm đến nơi, cô đã ngã gục xuống sàn, không thể giữ vững được nữa.



	"cái này……!"



	Flu đang mặc quần áo của Shin Min, rõ ràng là đồ ăn cắp.



	Nhưng ngay cả điều đó cũng bị rách ở đây và ở đó, và có thể nhìn thấy nhiều vết thương ở giữa chúng.



	'Tôi đã bị đối xử tệ hại.'



	Có những vết bầm tím khắp vai, đùi và bắp chân, như thể anh ấy đã ngã từ trên cao xuống.



	“Ugh, tệ thật…….”



	Ngay khi tiếng hắt hơi phát ra từ miệng Flu, Crude hét lên trong hoảng loạn.



	“Đây rồi. Cậu bị thương ở đâu thế?”



	“Shehakim…….”



	“Shehakim?”



	Khuôn mặt của Crude biến đổi thành vẻ gì đó vô lý.



	Ý bạn là bạn chạy được quãng đường dài như thế ở tiểu bang này phải không?



	“Tôi có chuyện gấp muốn nói với anh… rất gấp….”



	Flu lại ngất đi trước khi kịp nói hết lời.



	Nhận ra tình hình đã nghiêm trọng, Crood quay sang Kanya và Lena và nói.



	“Chúng ta phải di chuyển trước. Đến bệnh xá Nor!”



	Babel ngay lập tức thực hiện mệnh lệnh.



	Khi quân nổi loạn thống nhất, các phù thủy Bắc Âu tài giỏi đã túc trực tại trụ sở.



	Sau khi đổ đầy nước vào một bể lớn và thả Flu vào đó, cô ấy đã niệm phép thuật nước Orhiri, và vết thương của cô ấy bắt đầu lành lại từng chút một.



	Sau ba giờ, Flu được chuyển đến phòng hồi sức và hơi thở của bé trở nên khó khăn hơn trước.



	Sau khi ngủ thiếp đi khoảng một giờ, Crude mở cửa phòng hồi sức và nhìn cô.



	'Cúm… … .'



	Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy cô, cô đã chiếm một vị trí quan trọng trong trái tim Crude.



	Có lý do nào cho điều đó không?



	Không, có thể là có, nhưng có cần thiết phải nghĩ xem đó là gì không?



	Một tính cách bướng bỉnh như vẻ ngoài của cô ấy.



	Mặc dù toàn bộ đội Shirone đều có vẻ bí ẩn, nhưng người có vẻ bí ẩn nhất đối với Crude lại là Flu.



	Ở thế giới Shirone, những người có chuyên môn hoàn hảo trong hệ thống xã hội do con người tạo ra, thứ không tồn tại trên thiên đường, được gọi là những người chuyên nghiệp.



	Nhưng lúc này, tôi không còn cảm nhận được sự sắc bén mà tôi đã cảm nhận từ cô ấy nữa.



	Một người phụ nữ đang ngủ có thể đẹp vì lý do đó.



	Bàn tay của Crude từ từ di chuyển về phía trán cô.



	Cái cớ muốn biết nhiệt độ cao bao nhiêu của anh ta chỉ là sự tự biện hộ, nhưng cuối cùng, mong muốn của anh ta đã không thành hiện thực khi lông mày của Flu nhíu lại.



	“Ồ!”



	Crude vội vàng rụt tay lại, nhìn Flu, người đang từ từ mở mắt, và nói chuyện với anh ta.



	“Bạn thế nào rồi? Bạn có ổn không?”



	"Đây?"



	Ngay khi Flu tỉnh lại, anh đã kết nối ý thức của mình với ký ức.



	Sau đó tôi nhanh chóng nhìn xung quanh.



	Một căn phòng mang đặc điểm của Mecca. Và ngay trước mặt anh, Kurd đang nhìn xuống anh.



	'Tôi đã đến nơi rồi. Tôi không nhớ bất cứ điều gì sau khi vào Matei.'



	Một khoảng cách không thể đạt tới được chỉ bằng sức mạnh tinh thần siêu phàm.



	Nếu không có sự trợ giúp của thuật toán, tôi đã bị gã khổng lồ kia giết chết rồi.



	Nhưng cảm giác nhẹ nhõm đó chẳng là gì so với nỗi khốn khổ đang rình rập.



	Nhiệm vụ thất bại.



	Nhiệm vụ của cô là vận chuyển Sirone an toàn đến Arabot.



	Việc anh không hoàn thành vai trò là người ủng hộ đã làm tan vỡ lòng tự hào của sinh viên tốt nghiệp hàng đầu của Học viện Pháp thuật Hoàng gia.



	Crude không thể nói gì với Flu, người đang run rẩy với miệng ngậm chặt và nắm chặt tay.



	Có lẽ cô đã hy vọng nhận được ít nhất một lời cảm ơn từ người đã cứu mạng mình, nhưng tâm trí Flu tràn ngập sự tự trách vì sự thất bại của mình và tìm cách sửa chữa lỗi lầm.



	Sau khi đưa ra quyết định, Flu ngồi thẳng dậy.



	Mặc dù vết thương đã lành nhưng cơn đau vẫn không hoàn toàn biến mất, nhưng tôi nghiến răng chịu đựng.



	“Tình hình thế nào rồi? Họ đã đẩy nó đi xa đến mức nào rồi?”



	Khi cuộc trò chuyện chuyển sang chủ đề chiến tranh, Crood cũng kiềm chế cảm xúc và lên tiếng.



	“Chúng ta đã tiến vào hơn một nửa chặng đường. Còn khoảng 40 km nữa là tới Arabot. Nhưng trận chiến từ giờ trở đi sẽ khác.”



	Kết quả ngày hôm nay có được là nhờ sự vắng mặt của hoạt động của thiên thần và hỏa lực của quân nổi dậy mạnh hơn dự kiến, nhưng không chỉ vì họ giành chiến thắng về mặt logic của quyền lực.



	“Nếu chúng ta nhìn nhận một cách khách quan, chúng ta có thể thấy rằng phạm vi phòng thủ của kẻ thù quá rộng. Nhưng khi chúng ta tiếp cận trung tâm của các vòng tròn đồng tâm, phạm vi phòng thủ sẽ thu hẹp lại và mật độ của kẻ thù sẽ tăng lên.”



	“Có lẽ vậy. Bạn có thể vượt qua được không?”



	“Theo ta thấy… không thể nào. Cho dù khoảng cách tiến công là như nhau, mật độ địch nhân cũng sẽ ít nhất cao gấp ba lần. Tuyệt đối không có cách nào giống như ngày hôm qua đột phá.”



	Crude nói một cách thẳng thắn.



	Đây cũng là lý do khiến Kanya và Lena không còn hy vọng vào cuộc sống.



	“Ừm, tôi đoán vậy.”



	"Không cần lãng phí thời gian. Một khi hệ thống chặn đánh của Thiên Đường Aegis được khôi phục, tường thành bốn phía sẽ bị oanh tạc. Một sự hủy diệt tức thời. Đó là chiến lược mà tôi đang nghĩ đến."



	Flu quay đầu lại khi nhận ra lời Crude nói có phần đúng.



	“Có phẫu thuật không?”



	“Chúng ta sẽ tập trung quân phản loạn ở Jebul. Chúng ta sẽ dùng Titans phá hủy tường thành Thiên Đường và tập trung chúng ở đó. Sau đó chúng ta sẽ từ đó tiến vào Arabot.”



	Nếu là Jebul, đây sẽ là thành phố của những thiên thần hùng mạnh, nhưng hiện tại không có hoạt động nào từ các thiên thần.



	Đây là một chiến lược có phần giống như đánh bạc, nhưng rõ ràng đây là cách duy nhất để quân nổi loạn có cơ hội chiến thắng dù là nhỏ nhất.



	“Nhưng không phải anh bảo có điều gì muốn nói với tôi sao?”



	Tôi chắc chắn đã nghe thấy điều đó ngay trước khi tôi bất tỉnh.



	Nhưng Flu vẫn chìm đắm trong suy nghĩ và không nói gì cả.



	'Ông Sein là… … .'



	Ngay trước khi rời Luyện Ngục để lên Thiên Đường, Flu đã nhận được hai nhiệm vụ đặc biệt từ Saint.



	Một là di chuyển Kẻ hủy diệt đến Arabot.



	Hơn nữa, nhiệm vụ này phải được ưu tiên bất kể hoàn cảnh nào.



	Ở đây, Sein được giao thêm một nhiệm vụ nữa.





	“Nếu Sirone đến Arabot an toàn, hoặc nếu có biến cố nào đó xảy ra và bạn không thể vận chuyển hoặc rời khỏi nhóm, bạn sẽ phải đi tìm chỉ huy phiến quân.”



	“Ông Crood?”



	“Chúng ta phải thông báo cho họ về sự trừng phạt của Chúa. Nếu tình huống thứ hai xảy ra, khả năng cao là kết quả của cuộc chiến sẽ nằm trong tay Shirone. Tốt nhất là tận dụng tối đa, nhưng đến lúc đó thông báo cho họ cũng được.”



	Đó là một phán quyết được tính toán nhưng lại nhân đạo và khôn ngoan.



	Một khi sự trừng phạt của thần thánh được thực hiện, sẽ không có cách nào ngăn chặn được.



	Thiên đường sẽ bị phá hủy và sẽ có một vụ nổ xảy ra trên phạm vi rộng lớn.



	Nếu quân phiến loạn tập trung gần Arabot, họ cũng sẽ không thoát khỏi cái chết.



	Tuy nhiên, lý do tôi giữ bí mật cho đến tận bây giờ là vì mong muốn cực kỳ ích kỷ của tôi là làm cho dự án này thành công.



	Tôi không sợ bệnh cúm.



	Bất kể nhận được lời chỉ trích nào, phù thủy vẫn thực hiện nhiệm vụ của mình.



	Ngoài ra, hiểu được tính cách của cô, Sein đã giao cho Flu nhiệm vụ đóng vai phản diện.



	“Trước khi phát sóng chiến dịch, tôi có điều muốn nói với mọi người trước.”



	Cúm đã nói lên tất cả mà không chút do dự.



	Phép thuật của Shirone sẽ phá hủy thiên đường, và thời điểm thi triển phép thuật chậm nhất là vào trưa mai.



	Mặc dù không có gì đảm bảo thành công, nhưng đây là thông tin mà quân nổi dậy có thể liều mạng để có được.



	Khi Crood nghe được sự thật, khuôn mặt anh ta trở nên tái nhợt.



	Arabot, vùng đất chiến thắng, đã ngay lập tức biến thành vùng đất chết.



	Dù bạn tiến hay lùi, bạn đều chết.



	Tôi đã bị lợi dụng.



	Hàng trăm ngàn quân phiến loạn đã bị ghi tên vào Sách Sự Sống và Cái Chết chỉ vì một vài người đàn ông từ một vùng đất.



	“Ngay từ đầu……anh đã lừa dối chúng tôi.”



	Flu thậm chí còn không chớp mắt vì bất kể ý định thực sự của anh ta là gì, nếu anh ta mất đà, mọi chuyện sẽ kết thúc.



	“Như chủ tịch đã nói, đối với quân phản loạn mà nói, có lẽ không phải là một đề nghị tệ. Dù sao, bọn họ không phải là đang liều mạng để thắng trận sao? Nếu như vậy thì……”



	“Hãy gọi nó là một từ ngay bây giờ!”



	Crude bỏ đi vẻ bình tĩnh thường ngày và hét lên.



	“Bạn có nghĩ rằng việc hy sinh mạng sống vì đức tin của mình cũng giống như việc chết như một con chó dưới tay người khác không? Vậy thì chúng ta chiến đấu vì điều gì?”



	Cúm vẫn giữ im lặng.



	Cho dù có cố gắng phản kháng cũng không có cách nào phản bác được. Đó chính là kế hoạch ngay từ đầu.



	“Bây giờ anh muốn tôi làm gì? Tôi có nên nói cho tất cả các thành viên biết không? Nếu chúng ta đến Arabot, tất cả những gì chờ đợi chúng ta là cái chết! Ngay cả lúc này, các thành viên cũng sợ đến mức không ngủ được! Làm sao tôi có thể nói cho họ biết điều đó?”



	"cái đó……."



	Cúm nghiến chặt răng.



	Tôi cố gắng hết sức để lấy lại bình tĩnh và nhìn thẳng vào Crude.



	“Không phải việc của tôi.”



	Có một tia sáng giết người trong mắt Crood.



	Ngay cả lúc này, khi anh trừng mắt như thể sắp giết cô, Flu vẫn vô liêm sỉ tự tin.



	“Mẹ kiếp! Cái quái gì thế này!”



	Crude bước về phía cửa, hất đổ mọi đồ vật trong phòng hồi sức.



	Tiếng cánh cửa đóng sầm lại dường như nói lên rất nhiều điều về cảm xúc của anh.



	Chỉ sau khi Crude rời đi, Flu mới nhăn mặt vì cơn đau hành hạ toàn thân.



	'Shirone đã đi đâu?'



	Không, bạn có còn sống sót sau cuộc tấn công của các nàng tiên không?



	Nếu bạn còn sống, bạn phải đến Arabot để hoàn thành nhiệm vụ cuối cùng với tư cách là người ủng hộ.



	Cô ấy giơ khối lập phương ra và lấy ra con phượng hoàng.



	Mặc dù sức lực của anh đã suy giảm đáng kể, nhưng anh không thể dừng lại khi tứ chi vẫn cử động.



	'Khoan đã, Shirone… … .'



	Trong khi Flu rời khỏi trung tâm chỉ huy của quân phiến loạn, Krud đứng trước máy truyền giọng nói trong phòng chỉ huy và điều khiển.



	Tôi phải nói ra điều đó.



	Ngay cả khi chúng ta chiến đấu để giành chiến thắng, ít nhất chúng ta cũng có thể tự lựa chọn cái chết của mình.



	“Thông báo cho ban chỉ huy.”



	Giọng nói của Crude được truyền đến từng phòng thông qua sóng vô tuyến.



	Âm thanh của hàng trăm âm thanh đồng thời vang vọng trong màn đêm tĩnh lặng và vọng đến tai Flu.



	“Tôi sắp công bố một điều vô cùng quan trọng. Khi bình minh ló dạng, cuộc chiến sẽ tiếp tục và cuối cùng chúng ta sẽ chiến thắng. Nhưng……”



	Crood dừng lại một lát.



	Tôi không thể tự mình nói ra điều đó.



	Sau khi lệnh được ban hành, thông tin sẽ được truyền đi nhanh chóng qua radio và hàng chục ngàn phiến quân sẽ phải chiến đấu để giành lấy mạng sống của mình vào đêm nay.



	Cho dù hắn có là chỉ huy, chẳng phải cũng đủ tư cách khiến nhiều người tuyệt vọng sao?



	Khi sự im lặng kéo dài, các điệp viên đã thức dậy nhìn lên người vừa nói với ánh mắt bối rối.



	Ánh mắt của họ dần trở nên lo lắng hơn, vì rõ ràng đây không phải là tin tốt.



	“……Chúng ta chiến đấu đi.”



	Giọng nói nghẹn ngào của Crude vẫn tiếp tục.



	“Chúng ta hãy chiến đấu đến cùng.”



	Crude nghiến răng và cố thốt ra từng chữ, nhìn chằm chằm vào bóng tối không mục tiêu.



	Chúng ta không thể bỏ cuộc ở đây.



	Nếu bạn nói sự thật với những người nổi loạn, nhiều người trong số họ sẽ trở nên tuyệt vọng.



	Điều này sẽ ngay lập tức dẫn đến sự suy yếu của lực lượng, và chỉ dẫn đến thất bại thảm hại cho những người lính đã chiến đấu với quyết tâm tử chiến.



	'Tôi chịu trách nhiệm về mọi việc.'



	Cho dù tôi có trở thành vị chỉ huy tồi tệ nhất trong lịch sử, cho dù tôi có bị gọi là ác quỷ, tôi cũng phải dẫn mọi người đến chỗ chết.



	Crude kêu lên, rơi những giọt nước mắt nóng hổi.



	“Chúng ta sẽ thắng! Chúng ta nhất định sẽ thắng, giành lại tự do! Hôm nay là ngày huy hoàng nhất trong lịch sử nhân loại! Chúng ta hãy cùng nhau từ bỏ mạng sống và chiến đấu!”



	“Waaaaaaaaaah!”



	Sự quyết tâm của viên chỉ huy phiến quân có hiệu quả hơn một giấc ngủ ngắn, và những người đàn ông trong nhiều doanh trại đã hét lên.



	Một âm thanh lớn, như thể toàn bộ bán kính đang hét lên, vang đến tai Flu khi anh rời khỏi trung tâm chỉ huy.



	'Tôi sẽ chiến đấu. Tôi sẽ chiến đấu đến cùng.'



	Mặc dù cô ấy đang khập khiễng vì đau đớn vì vết bầm tím khắp cơ thể, nhưng cô ấy vẫn không chậm lại.



	Tôi có thể thấy bình minh đang ló dạng xa xa phía chân trời.



	Đêm cuối cùng trên thiên đường sắp kết thúc.



	=======================================





Số 488





	'Mặt trời đang mọc.'



	Giữa lúc hỗn loạn của trận chiến, Shirone cảm nhận được bầu trời đang sáng dần.



	Khi đồng tử của Armand, vốn đã giãn ra để đón nhiều ánh sáng nhất có thể, bắt đầu co lại, biểu cảm kinh hoàng trên khuôn mặt của những chiến binh Kergo trở nên rõ ràng hơn.



	“Giết hắn đi! Đừng lùi bước!”



	Ngay cả khuôn mặt của Tù trưởng Kergo, người đã hét lên như thế, cũng tái nhợt và xám xịt.



	Mặc dù họ đã rèn luyện lược đồ của mình thông qua việc săn lùng tà giáo trong hàng trăm năm, nhưng Elysion mà Sirone sử dụng thực sự là một vùng đất chưa được khám phá.



	Ranh giới của Vùng Linh hồn biến mất, hàng chục khẩu pháo photon quét qua không gian, cào cấu không gian từ trái sang phải.



	Lưỡi kiếm của kẻ thù không thể chém được Armand, và các xúc tu tiếp tục hút xác chết, truyền sức sống cho Sirone.



	Và khi quả bom liên thanh cuối cùng phát nổ, những tiếng hét rùng rợn vang vọng khắp không trung.



	Hàng chục nguồn sáng rực rỡ tỏa sáng, nghiền nát toàn bộ đoàn săn Kergo.



	Đôi mắt của Shirone khi ở một mình tràn ngập nỗi buồn.



	Trong đầu tôi có hàng chục lý do để ra trận, nhưng với mỗi mạng sống mất đi, lý do lại biến mất, và giờ tôi không biết mình đang chiến đấu vì điều gì nữa.



	'đáng sợ.'



	Là một phù thủy và là thành viên của đội Goald, tôi không thể lên thiên đường nếu không có mức độ quyết tâm này.



	Điều thực sự đáng sợ là cảnh tượng bản thân tôi không cảm thấy gì, ngay cả quyết tâm của tôi cũng giảm sút.



	“Rian.”



	Khuôn mặt bình tĩnh của Shirone đột nhiên méo mó và nước mắt chảy dài.



	“Đáng sợ quá, Lian.”



	“Đằng kia! Đuổi theo hắn! Đừng để hắn chạy mất!”



	Một lần nữa, những kẻ săn đuổi dị giáo lại truy đuổi.



	Chỉ cần Shirone có mùi máu thì họ sẽ đuổi theo cô ấy bất kể cô ấy đi đâu.



	Khoảnh khắc chiến binh Kergo, người đã tiếp cận nhanh như một mũi tên, vung kiếm theo chiều dọc, đôi mắt của Akamai đã kích hoạt sự đối lập.



	Trước khi kịp dừng lại, xúc tu của Armand đã lao vào mặt kẻ thù.



	Trận chiến tiếp theo vẫn là cuộc tàn sát một chiều như trước.



	Khả năng trao đổi chất của Kuzen không cho phép Shirone bị mệt mỏi.



	Bộ giáp của Ringer không cho phép gây thương tích, và khả năng phục hồi tuyệt đối của Kenser không cho phép gây thương tích.



	Được tăng cường với đủ loại khả năng, Hệ thống Ultima đã truyền phép thuật vào mọi không gian mà nó có thể cảm nhận được.



	Akamai chế ngự kẻ thù, sức mạnh ma thuật của Galtomik được khuếch đại tối đa, và những kẻ thù tiến lại gần sẽ bị chém bằng lưỡi kiếm xúc tu.



	'Chết tiệt! Đó là quái vật! Nó không phải là con người!'



	Những kẻ truy đuổi, những người nghĩ rằng ánh sáng của Khu vực 73 chỉ mang tính tượng trưng, đã vô cùng kinh hãi khi chứng kiến võ thuật gần như thần thánh của Sirone.



	'Elysion!'



	Khi đôi mắt của Shirone, thứ xuyên thủng thế giới bằng một đường thẳng, lóe lên, vô số khẩu pháo photon được sinh ra từ mặt đất và tất cả đều bay lên trời.



	Cảnh tượng đó trông giống như một tia sáng khổng lồ đang xuất hiện thành một cụm.



	Việc thích nghi với các đòn tấn công từ bên dưới chân là vô cùng khó khăn đối với con người có mắt trên đầu, và kẻ thù thường mất mạng trước khi kịp đến Shirone.



	Khi một trận chiến khác kết thúc, một cảm giác buồn sâu sắc tràn ngập tôi như những con sóng.



	“Mọi người.”



	Shirone đặt tay lên ngực và kiểm tra tình trạng của Peophe.



	Mặc dù tôi không bị hụt hơi, nhưng tôi cảm thấy sức sống của mình đã giảm đi đáng kể so với trước.



	Sức sống yếu ớt đó đã quất vào tinh thần của Sirone.



	“Tôi phải đến Arabot.”



	Chiếc áo choàng của Sirone, vốn đã bị nhuộm đen bởi máu của vô số người, nhanh chóng hấp thụ máu và chuyển hóa thành năng lượng.



	Với sức mạnh đó làm nền tảng, Shirone tiếp tục tiến lên.



	Khi chúng tôi đến gần đích hơn, số lượng kẻ truy đuổi bắt đầu giảm đi đáng kể.



	Có thể là hào quang thiêng liêng mà Arabot tỏa ra đã có tác dụng, nhưng tôi có cảm giác rằng có điều gì đó to lớn đã xảy ra ở một khu vực khác ngoài Shehakim.



	Khi những bức tường của Arabot cuối cùng cũng hiện ra, Sirone đã sử dụng phép dịch chuyển tức thời và dừng lại ở một nơi.



	'Đây là điểm đầu tiên.'



	Sein chỉ định ba điểm mà Sự trừng phạt thiêng liêng có thể được thực hiện, và Sirone cũng học được quỹ đạo rơi của nó theo đó.



	Nếu ngươi niệm phép ở đây, thiên đường sẽ bị phá hủy.



	Nhưng Shirone bỏ qua vấn đề đó và bỏ đi.



	Nếu không có hướng dẫn chiến thuật đặc biệt, hình phạt thiêng liêng sẽ được giáng xuống tại điểm gần Arabot nhất.



	Tuy nhiên, vẫn chưa quá trưa.



	Nếu có bệnh cúm, hoàn cảnh để đưa ra phán đoán sẽ tốt hơn, nhưng kết quả vẫn như vậy.



	'Bạn sẽ gặp Ichael. Hãy đợi một lát, Peophée.'



	Shirone ngay lập tức bay qua tường thành Arabot.



	Đây là lần đầu tiên Đội Mục tiêu và quân nổi loạn đến Arabot.



	Đến điểm thứ hai, Shirone dừng lại một lát.



	Không ai ngăn cản anh ta, mặc dù anh ta đứng đủ gần để nhìn thấy ngọn tháp nơi Ankera cư trú ở đằng xa.



	Nơi mà Shirone cuối cùng có thể gặp được ai đó chỉ cách Arabot hai km, qua điểm thứ ba.



	Ichael, Tổng lãnh thiên thần của sự khuếch đại, đang đợi Sirone, mang theo ngọn tháp trên lưng.



	“Cuối cùng em cũng đến rồi, Shirone.”



	Chúng ta đã cắt nhau bao nhiêu đường chéo?



	Không có dấu hiệu nào của bất kỳ cảm xúc sống động nào trong đôi mắt dường như đã khô héo và héo mòn.



	Ngay cả khi đối mặt với thái độ thù địch rõ ràng của Ikael, dáng đi của Sirone vẫn không hề nao núng.



	“Tôi có một việc muốn nhờ.”



	“Ta từ chối. Ngươi và ta là kẻ thù. Nếu ngươi tới gần hơn, ta không còn cách nào khác ngoài giết ngươi. Không……”



	Cơ thể của Ichael từ từ nghiêng đi.



	Cô cũng hiểu rõ rằng có lý do để cô che giấu trái tim mình.



	“Dù sao thì tôi cũng sẽ giết anh.”



	Bùm! Không khí nổ tung và Ikael biến mất.



	Nơi cô ấy xuất hiện là ngay phía sau nơi Shirone đang đứng.



	Lông mày cô nhíu lại khi nắm đấm của Ikael, đang lao về phía trước với tốc độ nhanh hơn, cắt ngang không khí và dừng lại một cách vô ích.



	Sirone lúc này đang đứng cách Ikael mười mét.



	Phía trên đầu anh, Judicial Halo Valhalla Action của Ikasa đang quay.



	Mặc dù bị giáng chức thành thiên thần sa ngã và bị hạn chế hầu hết sức mạnh, khả năng sử dụng Bánh xe tư pháp của anh cũng giống như sức mạnh vốn có của các thiên thần khác.



	Thật tự nhiên khi Ikael chứng kiến hành động của Valhalla và nhớ lại mối liên hệ với Ataraxia mà anh đã thừa hưởng.



	'Bạn sử dụng hai luật của thiên thần.'



	Không ai trên Thiên đường có thể làm được điều đó, và do đó Sirone phải chết.



	Sau khi đưa ra quyết định, Ikael lại bay tiếp.



	Chuyển động này nhanh đến nỗi ngay cả với hệ thần kinh được tăng cường của Armand, anh cũng chỉ nhìn thấy được những hình ảnh còn sót lại.



	“Phew!” Không khí lại nổ tung lần nữa và Ikael tung nắm đấm ra.



	“…….”



	Nhưng lần này, Shirone lại biến mất.



	Hành động Valhalla của Ikasa đòi hỏi nguyên nhân phải tiêu tốn toàn bộ thời gian để đổi lấy kết quả.



	Rõ ràng là cô ấy đã quyết định cho Shirone chút thời gian.



	Nhưng lý do tôi không nghĩ đó là sai lầm là vì tôi nghĩ lần này tôi chắc chắn không thể tránh được.



	'Bạn thấy thế nào?'



	Ikael từ từ quay đầu lại và kiểm tra Sirone, người đã quay lại và đi ra sau anh.



	Những xúc tu của Armand rung lên, chuẩn bị chiến đấu thực sự.



	Nhưng lý do khiến cô ngạc nhiên thực ra lại là điều gì đó vô hình với mắt thường.



	Trung tâm tinh thần của Shirone đã biến mất.



	Và rõ ràng khả năng của Gaia vẫn còn sống động trong ký ức của cô.



	“Elysion?”



	Ikael lẩm bẩm mà không hề hay biết và nhăn mặt với vẻ mặt đau đớn.



	"Đen!"



	Mặc dù tôi đã tập trung suy nghĩ, nhưng một cảm giác khác vẫn đang cố gắng kết nối với phía bên kia của sự lãng quên.



	'Bạn không nên cố nhớ lại.'



	Đó là ý muốn của Ankera.



	Cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và lại nói với ánh mắt lạnh lùng.



	"Ngươi đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Chỉ trong vài ngày."



	Nhận ra Hệ thống Ultima và né tránh bằng Hành động Valhalla.



	Chắc chắn là có thể, nhưng Ichael không thể không nghĩ rằng điều đó thật ngu ngốc.



	“Đó là tất cả những gì anh muốn làm để đối phó với tôi sao?”



	Dù sao thì bạn cũng chỉ có thể tránh được một lần thôi.



	Do bản chất của hành động Valhalla, việc tránh được đòn tấn công kết hợp là hoàn toàn không thể.



	Không, thực ra, không cần phải làm như vậy.



	Bây giờ tôi đã biết cấp độ của Shirone, tôi chỉ cần di chuyển đủ nhanh để anh ta không thể phát hiện ra tôi bằng tầm nhìn trực diện của mình.



	Khi Shirone bế Peophe ra khỏi vòng tay mình, ánh mắt của Ichael hướng về phía nàng tiên héo úa.



	“Ngươi vẫn còn sống, ngươi có thể hồi sinh Peophe.”



	Peophée cũng là cái tên quen thuộc với Ichael.



	Bởi vì cô chính là nàng tiên đã đưa anh đến khi Shirone lần đầu tiên lên thiên đường.



	Nhưng giờ là thời chiến, và Peophe là kẻ dị giáo đã giúp đỡ Sirone.



	“Đừng hiểu lầm, Shirone. Ngươi không thể giao dịch với ta. Ta tự hỏi liệu ngươi có sống sót qua lần này không…….”



	“Tôi biết anh có thể giết tôi.”



	Ching!



	Một vòng tròn ma thuật của Valhalla được tạo ra phía trên đầu Shirone.



	“Thiên thần Ichael chắc hẳn là đấng quyền năng nhất trên Thiên đường.”



	“……Ngươi muốn nói gì?”



	Shirone nói và nhìn lên vòng tròn ma thuật đang lơ lửng phía trên đầu cô.



	“Valhalla Hành động đảo ngược nguyên nhân và kết quả. Điều đó có nghĩa là bất kỳ hành động nào cũng có thể ngay lập tức dẫn đến kết quả…….”



	Giọng nói của Ichael trở nên dữ dội.



	"Ngươi đang đùa giỡn với thiên thần đấy à?"



	Mọi luật lệ của thiên thần đều nằm trong đầu Ichael.



	Bởi vì cô ấy là nguồn gốc của mọi công lý.



	"Đó là lý do tại sao tôi giải thích điều này. Bởi vì một khi bạn đã đi đến kết luận, sẽ không còn đường lui nữa."



	Shirone lại hướng ánh mắt về phía Ikael.



	“Có một số phép thuật trong hành động Valhalla này ngay bây giờ. Chúng ta sẽ khuếch đại tia laser bằng Ataraxia và bắn nó lên bầu trời. Sau đó, ở độ cao 6.000 km, chúng ta sẽ tạo ra một phép thuật mới. Sử dụng Hạt thần nén khối lượng. Sau đó, một ngọn giáo ánh sáng có khối lượng 10 tấn theo tiêu chuẩn của hành tinh này sẽ được hoàn thành.”



	Khuôn mặt của Ichael bắt đầu dần dần biến dạng.



	“Và cửa sổ đó đập thẳng vào Arabot.”



	“Shirone……”



	Có thể được.



	Ichael, người đã đến trước khi Uriel bị hủy diệt và trước khi Cariel chào đời, không thể không biết đến sự thật này.



	Vấn đề lớn nhất là hành động của Valhalla.



	Lời giải thích của Shirone khá dài dòng, nhưng nếu bạn áp dụng luật của Valhalla Action, mọi thứ đều diễn ra trong chớp mắt.



	“Tôi xin lỗi. Sử dụng phép thuật mà anh dạy tôi theo cách này. Tôi không thể dạy anh điều cốt lõi. Anh có thể dự đoán phép thuật trước khi nó được thi triển và giết tôi. Nhưng cuối cùng, không có cách nào ngăn cản tôi. Cho nên…….”



	Shirone đưa Peophe ra với ánh mắt khao khát.



	“Xin hãy cứu lấy nàng tiên này. Nàng trở thành như vậy là vì cứu ta. Hãy để ta làm những gì ta có thể làm.”



	Ikael lắc đầu như thể muốn rũ bỏ sự xung đột.



	Con người không phải là vấn đề.



	Nếu Shirone kích hoạt sự trừng phạt của Chúa, sẽ không có nhiều sinh vật được an toàn trên thiên đường.



	Không, nếu nó bị tấn công trực diện, nó phải tạo ra một lực mạnh đến mức có thể tiêu diệt cả một thiên thần.



	"Nếu ngươi thi triển phép thuật đó, ngươi nghĩ mình có thể sống sót không? Cái giá của hành động Valhalla là ngươi sẽ bị bất động trong một thời gian rất dài. Làm điều như vậy cũng sẽ khiến ngươi mất mạng."



	“Bạn vẫn chưa hiểu sao?”



	Khi Shirone tiến đến gần, Ikael lùi lại để giữ khoảng cách.



	Mặc dù sức mạnh của cô không hề thua kém bất kỳ sinh vật nào trên Thiên đường, nhưng hiện tại Shirone lại có đủ mọi sự lựa chọn.



	“Ta có nhiệm vụ phá hủy Thiên Đường. Nhưng ta nói ta sẽ từ bỏ nhiệm vụ đó nếu ngươi cứu Peophe. Cho nên…….”



	Bước chân của Shirone đột nhiên dừng lại khi khoảng cách ngày càng gần hơn.



	“Bất kể tôi đưa ra quyết định gì, việc tôi có chết hay không cũng không quan trọng.”



	Mũi của Ichael nhăn lại.



	Mọi hoàn cảnh và tình huống đều được sắp xếp hoàn hảo trong đầu tôi, nhưng tôi vẫn không thể đưa ra bất kỳ lựa chọn nào.



	“…….”



	Phù. Phù.



	Giữa sự im lặng kéo dài, âm thanh của chiến tranh có thể được nghe thấy từ bầu trời thứ nhất đến thứ sáu.



	=======================================





Số 489





	6 giờ trước khi Shirone vào Arabot.



	Ethella nhận được một nhiệm vụ đặc biệt từ Sein và đến khu rừng sâu của First Thousand Shamain.



	'Bạn đến muộn. Nếu bạn không đến... ... .'



	Goal đã yêu cầu Frankwine, thủ lĩnh của Liên minh Bóng đêm, cung cấp một món đồ, và đổi lại, Liên minh Bóng đêm được phép vào Bộ tư lệnh Nổi loạn thứ hai, nơi Lacey là chỉ huy.



	Vật mà Goald muốn lấy được thông qua khả năng nhìn ban đêm là một cổ vật có tên là Đĩa.



	Khi không gian-thời gian của mê cung biến mất, tọa độ cũng thay đổi.



	Các Metagate hiện tại đã trở nên vô dụng, vì vậy Goaolds đã lên kế hoạch trích xuất tọa độ mới từ Hồ sơ Akashic.



	Ngay cả khi các bộ phận thay đổi, tổng thể vẫn hoàn hảo.



	Do đó, khi không gian-thời gian của mê cung biến mất, các tọa độ mới và chính xác sẽ được ghi lại trong Hồ sơ Akashic.



	Đĩa có thể trích xuất các tọa độ đó và nhập chúng vào cổng siêu dữ liệu mới được gọi là di vật của Guffin.



	Sau khi Guffin bị tiêu diệt, không còn sót lại bất kỳ di tích nào của Guffin trên Thiên đường.



	Tuy nhiên, một số thánh tích được sử dụng trong những tàn tích đó vẫn còn nằm rải rác khắp Luyện Ngục.



	'Nếu chúng ta không lấy được đĩa, chúng ta sẽ bị kẹt ở Thiên đường cho đến khi nhân loại hành động.'



	Etella cũng biết nhiệm vụ này khó khăn đến thế nào vì đã từng săn lùng nhiều lần ở Luyện Ngục.



	Tuy nhiên, lý do Gaold đưa ra lời đề nghị này là vì họ là Night Blind, tổ chức tốt nhất trong Cộng đồng Luyện ngục.



	Nếu họ không làm được thì không ai có thể làm được.



	“Tôi tự hỏi ai sẽ ra chào đón tôi, và đó chính là người đẹp này. Anh ấy thực sự biết cách làm ăn. Anh chàng tên là Gaold.”



	Giọng nói của Frank Wine vang lên từ sâu trong rừng.



	Khi Etella quay đầu lại, bụi cây mở ra như một cánh cửa và Frankwine cùng Meatgun tiến đến cạnh nhau.



	Vì thời gian có hạn nên Ethel đi thẳng vào vấn đề.



	“Bạn đã có được thứ mình muốn chưa?”



	Meatgun lấy từ trong túi ra một phiến đá vuông cỡ lòng bàn tay và đưa ra trước mặt.



	Không có cách nào để xác minh tính xác thực của nó, nhưng phiến đá này được khắc bằng lá móng và phát ra ánh sáng đỏ mờ.



	'Không có lý do gì để thực hiện một thỏa thuận sai lầm khi bạn đã có được mọi thứ bạn muốn. Bạn phải lấy nó và trả hết một cách nhanh chóng.'



	Lúc này, Armin, Shiina và Kuan đang trên đường tới Ingrid xứ Zebul.



	Nhiệm vụ của Etella, theo chỉ thị của Sein, là giao chiếc đĩa đến đó.



	“Cảm ơn. Nhờ có anh, mọi chuyện đã ổn thỏa rồi…….”



	Etella, người đang tiến đến gần Meatgun, đột nhiên dừng lại.



	Một luồng sát khí đáng sợ xuyên thấu trái tim khiến lồng ngực cô chùng xuống.



	Với tiếng gầm rú của cơn gió mạnh, nắm đấm của Frankwine xuyên qua thái dương của Etella.



	Etella cúi xuống, để lại một hình ảnh mờ nhạt, rồi lùi lại mà thậm chí không thể giữ thăng bằng.



	“Đây là cái gì…….”



	Ngay khi Etella nhìn vào khuôn mặt của Frank Wine, cô đã có một linh cảm.



	“Bạn là ai?”



	“Kukukuk, à. Ai thế nhỉ?”



	Tính khí của Frank Wine khác hẳn trước đây.



	Tất nhiên, ngay từ lần đầu gặp anh ta, tôi đã cảm thấy anh ta giống một người xấu hơn là một người tốt.



	Nhưng lần này không chỉ có vậy.



	Nó quá thiên vị đến mức tỏa ra một luồng khí trong sạch, tà ác khiến tôi nghĩ nó thật nhạt nhẽo.



	'Làm sao con người có thể…?'



	Ngay khi Etella nhìn thấy một chấm nhỏ di chuyển trong mắt của Frank Wine, cô đã vào tư thế chiến đấu.



	bay.



	Một con ruồi bay vòng quanh mắt Frank Wine như thể nó bị mắc kẹt trong một quả cầu thủy tinh.



	“Anh không phải là con người.”



	“Ha ha, coi như đây là vinh dự của ta, bởi vì ta chọn ngươi làm tín hiệu cho sự phục sinh của ta.”



	Với một tiếng nổ lớn, đất trên sàn nổ tung và cơ thể của Frank Wine lao về phía Etella.



	'Sơ đồ?'



	Một khả năng thể chất khác biệt.



	Người dân ở Yam Blindness đến từ một thế giới khác với Shirone và cách sử dụng sức mạnh của họ cũng khác nhau.



	Trong khi Meatgun có thể bóp méo ba trường thời gian, không gian và tâm trí để kích hoạt các khả năng đặc biệt, Frank Wine được xếp vào loại chiến binh chỉ tăng cường khả năng vật lý.



	Mặc dù tấn công trực diện nhưng chỉ đánh vào điểm yếu nên Etella không thể tìm được chỗ phản công và buộc phải tập trung vào phòng thủ.



	Sẽ không ngoa khi nói rằng ý nghĩa thực sự của Yin-Yang Hadoken nằm ở sự hủy diệt cuối cùng, nhưng các kỹ thuật đạt đến mức đó đã bị nghiền nát bởi đà phát triển của Frank Wine.



	Khi chúng tôi đi xuống sườn đồi, Frank Wine tiến lại gần, thu hẹp khoảng cách với chúng tôi.



	Etella khoanh tay và giơ cao cảnh giác.



	Cùng lúc đó, Frank Wine nắm lấy cổ tay cô và mở toang ra, đẩy mặt vào.



	Khoảnh khắc tôi nhìn thấy khóe miệng rách nát của anh ta và con ruồi bám vào một trong những con ngươi của anh ta, tôi nổi da gà.



	“Kekekeke, chúng ta nên làm gì với cô bé xinh đẹp này đây?”



	Etella nhíu mày và vung ống chân, đánh vào háng Frankwine.



	Lông mày của Frank Wine giật giật khi nghe thấy tiếng thứ gì đó bị nghiền nát.



	Hai người đứng bất động một lúc lâu, cho đến khi đầu Frank Wine từ từ cúi xuống.



	Một dòng nước kích thích đang rỉ ra giữa hai chân cô.



	'Kết thúc rồi.'



	Vì điểm quan trọng nhất đã bị phá hủy nên dù một người có mạnh mẽ đến đâu, người đó cũng sẽ bất tỉnh hoặc chết.



	Nhưng trái với mong đợi của cô, đầu của Frank Wine, vốn đang nhìn xuống, lại từ từ ngẩng lên.



	“Kuhaha, nó cực đoan hơn vẻ bề ngoài. Tôi không ghét loại chuyện này.”



	Etella đứng im, nhìn thẳng về phía trước, thậm chí không để ý rằng Frankwine đã buông cổ tay cô ra.



	Mặc dù chỉ quay được nửa vòng, nhưng lưng của Frank Wine trông giống như một xoáy nước.



	'Phải dừng lại thôi… … .'



	Nhận ra điều đó quá muộn, cánh tay cô lại đưa xuống bụng mình, nhưng nắm đấm của Frank Wine đã ấn xuống như thể nó sẽ phá vỡ ranh giới của người bảo vệ và đâm vào bụng cô.



	“Ồ!”



	Cơ thể của Etella, vừa thốt ra một lời nhận xét mơ hồ, đã bị bắn đi như một khẩu đại bác.



	Ngay cả sau khi bẻ gãy nhiều cây to, tốc độ bay vẫn không chậm lại, và cuối cùng một tiếng va chạm lớn có thể nghe thấy ở phía ngoài tầm nhìn.



	“Bạn ổn chứ?”



	Meatgun tiến lại gần, nghiêng đầu một cách kỳ lạ.



	Có thể là quá tự phụ khi lo lắng về Frank Wine, người có khả năng lãnh đạo mạnh mẽ đến mức thề sẽ tuân lệnh tuyệt đối, nhưng tôi cảm thấy đồng cảm với ông ấy, xét đến phần bị ảnh hưởng.



	“Bạn biết gì không? Nó không giống như sắp nổ tung đâu.”



	Frank Wine lắc háng, ướt đẫm như thể anh ta đã tè ra quần, bằng tay trước khi quay người lại.



	"Ta sẽ đi Jebulro, hoàn thành xong rồi quay lại. Ta phải nhanh chóng hành động nếu muốn chiếm lấy Thiên Đường."



	Meatgun cúi đầu cho đến khi Frank Wine rời đi, rồi nhìn theo bóng lưng anh ta khi anh ta bước đi.



	'Quỷ Satan….'



	Khi Frank Wine, người cuối cùng cũng có được chiếc đĩa sau nhiều lần tìm kiếm, đến trụ sở thứ 2, đã có người chờ anh ta.



	Một người đàn ông trung niên đội mũ quả dưa, đeo kính và cầm gậy bằng cả hai tay tự giới thiệu mình là Satan và hỏi Frank Wine về một thỏa thuận.





	- Ngươi có hài lòng khi trở thành người cai quản luyện ngục không? Hãy bán linh hồn ngươi cho ta, và ta sẽ ban cho ngươi toàn bộ thiên đàng.





	Bán linh hồn hay ăn thiên đường là những điều đáng suy nghĩ, nhưng Frank Wine không hề do dự một giây nào.



	Ngay cả trong thế giới ban đầu, anh ta sẽ bán bất cứ thứ gì để kiếm lời, vì vậy với anh ta, linh hồn chẳng khác gì một loại tiền tệ vô dụng.



	Satan đưa ra một con ruồi trong một chiếc lọ nhỏ và kết hợp nó với Frank Wine thông qua cỗ máy Fuzzys ở trung tâm chỉ huy.



	Theo như Meatgun biết, rượu của Ilhwa là phương pháp làm tan chảy nhiều sinh vật sống và tái sinh chúng thành những hình dạng hoàn toàn mới, nhưng kỳ lạ thay, con ruồi không tan chảy thành Frankwine mà lại đậu vào đồng tử của anh ta.



	'Chỉ là chúng không được trộn lẫn... ... .'



	Tôi nghĩ.



	Nhưng đó chính xác là khái niệm cốt lõi và tiềm năng to lớn để có thể ăn hết thiên đường.



	'Tuân theo ý muốn của ông chủ. Đó là số phận duy nhất của số hai.'



	Sau khi suy nghĩ xong, Meatgun từ từ bước đến nơi Etella đã bay đi.



	Ethella nằm dài như một người khổng lồ dưới chân một vách đá lớn nơi những con sóng hình thành.



	Xét theo thực tế là không có một động thái nào, khả năng rất cao là anh ta đã chết, nhưng anh ta phải kết liễu theo chỉ dẫn của Frank Wine.



	“Đừng đổ lỗi cho bất kỳ ai. Mọi người đều phải chết.”



	Mittgun, ngồi cạnh Etella, rút một con dao găm từ ngực ra, giơ lên và nhắm vào gáy cô.



	“Cuộc sống là như vậy.”



	Ngay lúc anh ta dùng hết sức lực đâm con dao găm xuống theo phương thẳng đứng, hai tay của Etella đột nhiên giơ lên và nắm chặt cổ tay anh ta từ hai phía.





	* * *





	Matei thứ năm ngàn.



	Quân nổi loạn đang tiến quân dữ dội qua thành phố của những người khổng lồ khiến người ta phải run sợ khi nhìn thấy.



	Trên tàu Titan Unit 1, Krud đã phá hủy bức tường bằng một khẩu pháo chớp nhiệt trong khi nhận được sự yểm trợ từ nhiều đơn vị Kuroi.



	Không có cách nào để vào Arabot bằng cách thu hẹp vòng vây.



	Chìa khóa ở đây là phải tạo ra một con đường vòng và tập hợp quân nổi loạn, và các đơn vị khổng lồ, nhận ra thực tế này, đã hành quyết quân nổi loạn một cách dữ dội hơn trước.



	Những người khổng lồ hiện đang chiến đấu với quân nổi loạn là những chiến binh mạnh mẽ đã đạt đến cấp độ thứ tư của kỹ thuật Ilhwa và cao tới 15 mét.



	Ngay cả những thiết bị lớn như Kuroi cũng chỉ là thứ nhỏ bé trước mặt những tên khổng lồ, và những tấm thép bị xé toạc ra như tờ giấy bởi những thanh kiếm sắt mà chúng vung lên.



	'Vẫn khó có thể đột phá. Tôi không thể đi sâu hơn được nữa.'



	Sau khi đưa ra quyết định, Croods quay mạnh Titan sang một bên và bắt đầu tiến về phía bức tường.



	“Tôi sẽ đến đây! Tất cả quân lính, đi theo tôi!”



	Những đội quân nhận được thông tin vô tuyến bắt đầu tiến về phía các bức tường thành với tốc độ nhanh chóng.



	“Đệt! Đệt!”



	Crood nghiến chặt răng.



	Lý do quân nổi loạn vứt bỏ mọi thứ và chiến đấu khi nghe một mệnh lệnh là để giành chiến thắng.



	Để giành chiến thắng và về nhà.



	Nhưng gia đình Croods không thể mang lại tương lai cho họ.



	Khi chúng tôi đến gần Arabot, cái kết sắp xảy ra đối với hàng chục ngàn sinh mạng và những khả năng vô hạn mà chúng mang lại.



	“Flooooooooo!”



	Không thể kiềm chế cơn giận dữ đang dâng trào, Crood gọi tên cô.



	Một phù thủy? Một người lý trí và tỉnh táo?



	Tôi đã quá muộn để kiềm chế cơn tức giận với chính mình vì đã từng trao trái tim mình cho cô ấy, dù chỉ là trong một khoảnh khắc, vì chuyện đó.



	Bà ấy là một phù thủy.



	Một phù thủy không có máu và nước mắt.



	Croods có biết không?



	Ở thế giới mà Flu sinh sống, từ lâu các pháp sư đã được gọi là phù thủy.



	“Ta sẽ không tha thứ cho ngươi! Khi cuộc chiến này kết thúc……!”



	Tôi không sợ chết.



	Nhưng dù cái chết có đến thì cuộc sống của cô cũng phải theo nó.



	Một cảnh tượng ngoạn mục hiện ra khi một đội quân máy móc khổng lồ tràn vào ngôi đền qua những bức tường đổ sụp.





	Đức Phật thứ sáu ngàn.



	Không hề có một bóng dáng thiên thần nào đi lại trong thành phố, khiến cho cái tên Thành phố Thiên thần trở nên vô nghĩa.



	Ở cuối cổng vào Arabot, các Tổng lãnh thiên thần Methiel và Satiel đứng cạnh nhau trên không trung, nhìn ra chiến trường.



	Các bức tường đang sụp đổ và quân nổi loạn đang tiến lên, nhưng hiện tại không có quân đội nào ở Jebul có khả năng ngăn chặn họ.



	Sự vắng mặt của các thiên thần.



	Đó là yếu tố lớn nhất khiến cuộc chiến vốn được cho là dễ dàng giải quyết trở nên chậm chạp.



	Hai vị thiên thần xinh đẹp với mái tóc vàng óng buông dài không nhìn vào mặt nhau.



	Hai khái niệm này có điểm mạnh và điểm yếu.



	Khái niệm của họ về nguồn gốc, hàm ý bởi lực hạt nhân, rộng lớn đến mức nó hình thành nên cơ sở của mọi vật chất trong vũ trụ.



	Đó là lý do tại sao họ là hai và một.



	Mối quan hệ giữa Cariel và Uriel, những người tạo ra sự sinh tồn và hủy diệt, không phải lúc nào cũng tốt đẹp vì bản chất của họ khác nhau.



	“Những kẻ kiêu ngạo đó…….”



	Khuôn mặt của Satiel méo mó.



	Mặc dù tính cách của Metiel không được tốt lắm nhưng Satiel lại độc ác và tàn nhẫn hơn nhiều.



	“Tôi không hiểu. Tại sao anh lại cấm các hoạt động của thiên thần? Nếu chúng ta thua trận, có thể sẽ đến lúc chúng ta phải khuất phục trước loài người.”



	“Có vẻ như có liên quan đến Ikael. Tôi không hiểu tại sao họ lại đột nhiên phục hồi cô ấy sau khi cấm các hoạt động của thiên thần. Và Ikael có mối liên hệ sâu sắc với Sirone.”



	"Hả, Shirone? Có gì phải sợ, Nephilim?"



	Ánh mắt của Metiel trở nên bình tĩnh hơn.



	Satiel giống như một người anh em sinh đôi với cô, người đã ở bên cô từ khi mới sinh ra.



	Đó là lý do tại sao tôi biết chính xác khi nào cô ấy bắt đầu trở nên lạnh lùng và tàn nhẫn.



	“Anh không ghen sao?”



	Đôi mắt của Satiel, lần đầu tiên hướng về Metiel, rung lên với ý định giết người.



	"Gì?"



	“Đừng dao động, mọi chuyện đã kết thúc rồi. Người mà Gaffin chọn không phải là anh, mà là Ichael…….”



	Đùa thôi!



	Vầng hào quang tư pháp của Satiel mở ra cùng với âm thanh điên cuồng.



	“Nói lại lần nữa, ta sẽ hủy diệt ngươi ngay bây giờ.”



	Biểu cảm của cô, với đôi mắt mở to, không hề toát lên vẻ thánh thiện của một thiên thần.



	=======================================





Số 490





	Methiel im lặng.



	Satiel không hề tàn nhẫn và lạnh lùng như vậy ngay từ đầu.



	Ngược lại, vào những ngày đầu mới chào đời, ngài là thiên thần mỏng manh và trong sáng nhất trong tám vị tổng lãnh thiên thần.



	McClain Guffin.



	Mặc dù ông đã rời khỏi thế gian này, nhưng sự hiện diện của ông vẫn còn in sâu vào thế gian này và vẫn có sức ảnh hưởng.



	Ngay cả với tâm trí của Tổng lãnh thiên thần Satiel.



	“Anh đang tới gần nhanh lắm.”



	Metiel quay ngựa và nhìn về phía chiến trường.



	Sự điên rồ của Satiel không hề đáng sợ, nhưng ý chí của Ra cũng có thể hoạt động, vì vậy tốt nhất là nên cẩn thận với những gì tôi nói lúc này.



	Khi Metiel thay đổi lời nói, Satiel cũng giải phóng vầng hào quang tư pháp của mình và nhìn lại chiến trường.



	Khi quân nổi loạn tiến lên, quân đội Thiên Đường cũng tiến theo, nhưng đúng như dự đoán, sự kiểm soát đã không được thực hiện đúng mức.



	Ngay cả ở cùng một thiên đường, mỗi bầu trời đều khác nhau.



	Việc thiếu sự chỉ huy của thiên thần, cùng với chiến lược lạ lẫm là vượt qua các bức tường bằng cách tận dụng hệ thống đánh chặn Aegis bị tê liệt, đã tạo ra cơ hội cho quân nổi dậy.



	“Chúng ta không phải nên tiến lên sao? Nếu như chúng ta cứ tiếp tục như vậy, thật sự có thể đến Arabot…….”



	“Ta đã đuổi hết bọn Mara đi rồi, hiện tại ta không thể ra tay nữa…….”



	Gaaaaaaaaaah!



	Trước khi Metiel kịp nói xong, một tiếng gầm rung chuyển thế giới vang lên từ phía đông của Đức Phật.



	Một quả cầu đen khổng lồ có đường kính 200 mét đang nở ra, đẩy lùi mọi vật thể và hút mọi thứ vào theo mọi hướng.



	Nếu phong cảnh của Jebul là một bức tranh, thì đó là một cảnh tượng không đồng nhất, như thể nó đã được chạm bằng một cây cọ, và tốc độ mà hàng tấn đá xoay quanh quả cầu có vẻ khá chậm trước quy mô khổng lồ.



	“Đó là lực hấp dẫn của Metatron. Chuyện gì đã xảy ra?”



	Thật khó tin khi Tổng lãnh thiên thần lại trực tiếp can thiệp vào trận chiến, bất chấp chỉ dẫn của Ra.



	Đặc biệt, Metatron sẽ thận trọng hơn nếu anh ta cẩn thận hơn, vì miệng của anh ta đã bị phá hủy vì từ chối ý muốn của Ra.



	Metiel và Satiel đồng thời mở vòng hào quang của mình ra để nhìn xuống bên trong Sông Trọng Lực.



	Không thể nhìn thấy gì do lực hấp dẫn thậm chí còn hút cả ánh sáng, nhưng khi sức mạnh của Metatron dần biến mất, một cảnh tượng hiện ra.



	“Đó là….”



	Đôi mắt của hai vị tổng lãnh thiên thần rung lên vì sốc.





	'Sức mạnh của thiên thần... không có tác dụng.'



	Metatron lẩm bẩm trong đầu.



	Nếu Ra không phá hủy miệng hắn, có lẽ hắn sẽ nhìn chằm chằm vào người đang đứng trước mặt mình.



	“Kukukuk, đây có phải là sức mạnh của một thiên thần không?”



	Frank Wine, bị mắc kẹt trong dòng sông trọng lực, đẩy cơ thể cơ bắp của mình về phía trước trong khi khỏa thân.



	Làn da của cô ấy đầy tì vết và những vết sẹo do Etella để lại hiện rõ một cách khủng khiếp, nhưng cô ấy vẫn mỉm cười.



	“Không có gì đặc biệt cả.”



	Ngay khi Frankwine đá xuống đất, Metatron đã phóng ra hàng trăm quả cầu trọng lực, nhốt hắn trong một mê cung trọng lực mà hắn không bao giờ có thể thoát ra được.



	Nhưng đáng ngạc nhiên là Frank Wine không quan tâm đến sức mạnh của mọi người mà tiến thẳng về phía Metatron và đấm anh ta.



	Metatron, người lăn trên mặt đất với cơ thể nặng nề của mình, ngã xuống đất với vẻ mặt không tin nổi.



	“…….”



	Anh ta không có miệng nên thậm chí không thể rên rỉ được.



	'Khái niệm về nguồn không được áp dụng. Điều đó có nghĩa là... ... .'



	Metatron, sau khi đi đến một kết luận, quay đầu lại với đôi mắt mở to vì không tin nổi.



	Frank Wine đang bước về phía tôi với đôi vai đung đưa đầy kiêu hãnh, cùng bốn hình tam giác lơ lửng trên đầu.



	'Đừng làm người bốn chân. Đó là Satan!'



	Nếu hào quang của thiên thần tượng trưng cho sự vĩnh cửu thì hình tam giác của Mara tượng trưng cho sự tuyệt đối.



	Và tất cả những khái niệm này được tích hợp thành một tổng thể để tạo thành Hồ sơ Akashic.



	Nhưng Satan có bốn sừng.



	Đây là một khái niệm mà luật pháp không thể đạt tới, và do đó Satan không bị ảnh hưởng bởi bất kỳ luật pháp nào.



	'Lý do tại sao hoạt động của các thiên thần bị cấm không phải vì Nephilim. Ra… … .'



	Họ lo ngại về sự xuất hiện của Satan nên đã di tản các thiên thần.



	Cuối cùng, đó đã là sự lựa chọn đúng đắn.



	Satan là khái niệm duy nhất không thể bị xóa khỏi Hồ sơ Akashic vì hắn là thực thể nằm ngoài vòng pháp luật.



	Vì vậy, biến số đáng sợ nhất trên thiên đàng hiện tại không phải là những kẻ phản loạn hay Nephilim, mà là Satan.



	'Chúng ta phải loại bỏ nó ngay bây giờ. Một khi các thiên thần bị ảnh hưởng, không ai có thể ngăn cản họ.'



	Biên bản Akashic rất hoàn hảo, vì vậy số lượng luật luôn là 1.



	Tuy nhiên, bằng cách sử dụng những lý do đặc biệt, chúng ta có thể giảm giai đoạn cố định và bất biến này thành một khái niệm chung.



	Nghĩa là, chúng ta cho rằng có "cái gì đó" đề cập đến toàn thể nằm ngoài khái niệm toàn thể.



	Không ai biết "cái gì đó" là gì, nhưng ngay khi chúng ta cho rằng nó tồn tại, một khái niệm sẽ nảy sinh.



	Từ thời điểm đó, Hồ sơ Akashic được xếp vào số 2 của Luật, coi nhau là 'cái gì đó', và cuối cùng bước vào một trò chơi tổng bằng không mà pháp sư gọi là trò chơi bập bênh của Luật.



	Satan là một thực thể không có thực thể và được sinh ra từ luật có điều kiện.



	Sự không hoàn hảo đến mức hoàn hảo là khái niệm duy nhất có thể phá hủy Hồ sơ Akashic một cách hợp pháp.



	"Người ta nói thiên thần có lòng tự trọng cao, vậy tại sao bạn không từ bỏ đi? Trước khi điều gì đó còn kinh khủng hơn xảy ra."



	Metatron ngồi dậy, toàn thân run rẩy.



	Tiếng gầm uy nghiêm đặc trưng không còn có thể nghe thấy nữa, nhưng động lượng vẫn truyền qua luồng không khí rung chuyển.



	'Đây là kết thúc!'



	Khi Vòng hào quang tư pháp được kích hoạt, khu vực xung quanh Frank Wine cong về một điểm duy nhất, như thể nước trong đang bị hút vào một cái phễu.



	Khuôn mặt của Frank Wine bị biến dạng do khả năng nén trọng lực và tạo ra những lỗ hổng trong không-thời gian.



	“Ồ!”



	Sau đó, thân máy bắt đầu xoắn lại như thể nó đang quay quanh điểm đó và nhanh chóng siết chặt về phía lỗ.



	“Kuhahaha, đây là gì thế… đây không phải trò trẻ con.”



	Cơ thể của Frank Wine, đột nhiên bị xé toạc một cách tàn bạo ở khóe miệng, biến mất khỏi không gian như thể đang bốc hơi.



	“……!”



	Đôi mắt của Metatron mở to vì sốc.



	Khi nắm đấm của Frank Wine xuyên qua bộ ngực dày của hắn, vầng hào quang phía trên đầu hắn trở nên mờ nhạt như một ngọn nến sắp tàn.



	‘Điều này thực sự không thể sao… … .’



	Lý do các thiên thần có quyền năng là vì họ nắm bắt được những khái niệm về chân lý sâu xa của thế giới này mà không sinh vật sống nào khác có thể tiếp cận được.



	Nhưng Satan, kẻ phớt lờ tất cả những khái niệm này, chính là kẻ thù tự nhiên của tất cả các thiên thần, kể cả các tổng lãnh thiên thần.



	Ánh sáng chiếu rọi trong chốc lát như thể đang đấu tranh cuối cùng đã nổ tung như một mảnh thủy tinh, và cơ thể nặng nề của Metatron ngã xuống.



	“Thật là một gã ngu ngốc.”



	Frank Wine thả lỏng nắm đấm, nhìn xuống vị thiên thần đang dần bị oxy hóa và biến mất trong ánh sáng.



	“Được rồi, vậy bây giờ thì sao?”



	Đây là thông tin hấp dẫn nhất đối với Frank Wine khi Satan trình bày thỏa thuận.



	Sự bập bênh của luật pháp.



	Mỗi lần bạn tiêu diệt một thiên thần, luật của Frankwine sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.



	Và bây giờ một trong tám khái niệm ban đầu đã biến mất.



	Nói cách khác, một phần tám các nguyên tắc chi phối thế giới đã bị loại bỏ.



	Đạt rồiiiiiii.



	Ánh mắt của Frank Wine lóe lên khi xác của Metatron biến mất hoàn toàn vào không khí, biến thành bụi ánh sáng.



	Cơ thể anh bắt đầu co giật khi những con ruồi trong con ngươi anh bay xung quanh một cách điên cuồng.



	“Ồ! Ồ!”



	Một lực rất lớn đang đẩy vào.



	Các cơ bắp trên toàn bộ cơ thể anh ta nở ra như một quả bóng bay, chiều cao tăng lên tới 2 mét và làn da chuyển sang màu đỏ như máu.



	Đôi mắt hắn xếch lên với vẻ độc ác, hàm răng sắc nhọn và lởm chởm, chiếc cổ dày chảy dài xuống vai như một ngọn núi.



	“Ha ha ha ha! Ha ha ha ha ha ha!”



	Giọng nói của Frank Wine, bùng nổ dữ dội hướng lên bầu trời, khàn đặc, như thể các cơ đang bị siết chặt.



	Anh ta ngẩng đầu lên về phía tòa nhà Phật giáo, bị lực hấp dẫn cắt ngang và lộ ra mặt cắt ngang, rồi đá mạnh xuống đất khi bay lên.



	Khi chúng tôi bước vào tầng 23 của tòa nhà 43 tầng, cấp dưới của Yamyeong đang xếp hàng chờ.



	“Ngài có ở đây không, thưa ngài?”



	Frank Wine mỉm cười với khuôn mặt ghê tởm đã mất đi vẻ ngoài ban đầu.



	Với mỗi bước chân anh đi, những bức tường nhợt nhạt, biểu tượng của thiên thần, lại lấp lánh những bóng đen đỏ đáng ngại.



	“Được rồi, bây giờ chúng ta bắt đầu chơi thật nhé?”



	Cuộc săn lùng các thiên thần của Satan đã bắt đầu.





	Jebul tầng 13.



	Armin, Shiina và Kuan thành lập một đội gồm ba người và đang tiến đến Ingris, nơi lưu giữ Hồ sơ Akashic.



	Không khó để xâm nhập Jebul vì cho đến giờ vẫn chưa có hoạt động nào từ các thiên thần, nhưng vấn đề là ngay cả khi họ đến, họ cũng chẳng thể làm được gì nhiều.



	“Cô Etella cần phải lấy đĩa một cách an toàn. Tôi cảm thấy điều đó khi chúng ta đang giao dịch, nhưng những kẻ được gọi là Yamyeong rất đáng ngờ.”



	Shiina cũng nghĩ như Armin.



	Đặc biệt, Frank Wine và Meatgun, những thủ lĩnh của Night Blind, có tính cách độc đáo khiến họ khác biệt với những thành viên còn lại của tổ chức.



	“Cô Etella sẽ ổn thôi. Tôi hiểu rõ khả năng của cô ấy hơn bất kỳ ai khác.”



	Lý do khiến tôi không thể thực sự thu hẹp khoảng cách giữa họ mặc dù chúng tôi là giáo viên cùng tuổi tại Trường Phép thuật Alpheus một phần là vì tôi quá ngưỡng mộ cô ấy.



	Ngoài danh hiệu là Giám mục của Dòng Karsis, bà còn có một trái tim thực sự quan tâm đến thế giới.



	“Đúng vậy. Ông Zulu cũng là người mạnh mẽ.”



	Hiện tại, Zulu đang thực hiện nhiệm vụ đơn độc là tìm Metagate.



	Người ta cho rằng nó nằm trong nhà máy sản xuất đạn dược ở tầng hầm của Jebul, nhưng kết quả thì không rõ vì lúc đó đang là thời chiến.



	Mặc dù tình hình rất bấp bênh, Armin vẫn kiên trì.



	Khi điểm dừng được dỡ bỏ nhờ sức mạnh của thiên thần, dòng thời gian lại được lấp đầy cho Armin.



	Điều duy nhất đáng lo ngại là mê cung.



	Cô ấy ổn chứ?



	Hay anh ấy chết khi vòng tròn ma thuật của Cariel phát nổ vì anh ấy không căn đúng thời điểm?



	'Ồ, anh ta không phải là một phù thủy mà tôi nên lo lắng. Anh ta sẽ bảo vệ Shiina. Đó là tất cả những gì tôi phải nghĩ đến.'



	Armin dừng bước và quay lại nhìn Shiina.



	“Nếu có tình huống nào đó mà em không thể xử lý được, hãy vô điều kiện đi theo sau anh. Anh có thể ngăn cản ít nhất một lần.”



	"được rồi."



	Sự dừng lại của Armin chắc chắn sẽ giúp ích, nhưng đối với Sheena, việc nhận được sự giúp đỡ chỉ là một phần của chiến thuật.



	“Nhưng để tôi nói rõ điều này. Nếu anh sử dụng Stop chỉ để cứu tôi, tôi sẽ không bao giờ tôn trọng anh nữa.”



	“Được thôi. Tôi hứa.”



	Armin trả lời mà không cần suy nghĩ.



	Nếu tôi sợ bị cô ấy ghét thì ngay từ đầu tôi đã không rời khỏi tháp ngà và bay tới thiên đường.



	Dù có biết điều đó hay không, Shiina vẫn khịt mũi và vội vã bước đi.



	Cảm xúc của Kuan khi nhìn hai người nói chuyện ở phía sau không được tốt lắm.



	Bạn mong đợi điều gì?



	Họ có bao giờ ngờ rằng nếu họ cùng nhau chia sẻ niềm vui và nỗi buồn thì điều gì đó mới mẻ sẽ xảy ra giữa họ không?



	Vì Shiina đã đích thân đến gặp tôi và đưa ra lời cầu hôn, liệu tôi có kỳ vọng rằng cô ấy cũng có kỳ vọng nào đó không?



	'Kẻ thua cuộc.'



	Shiina có Armin.



	Cuộc chiến sắp kết thúc, và bất kể ai chiến thắng thì đây sẽ là nấm mồ của họ.



	“Chỉ có cái chết mới cứu được tôi.”



	"Hả?"



	Shiina nghe thấy Kuan lẩm bẩm khe khẽ và lúc này cô mới quay lại nhìn.



	Anh ta là người không thường thể hiện cảm xúc, nhưng sau khi vào Jebul, anh ta thậm chí còn không đưa ra ý kiến chiến thuật.



	Anh ta chỉ mở to mắt và tỏa ra sát khí như thể anh ta không thể chịu đựng được việc phải hạ gục ai đó.



	'Về mặt này, anh ấy giống như một đứa trẻ... ... .'



	Khi tôi trở thành công chức lớp 5, ông là người đầu tiên gửi thư chúc mừng tôi, và khi tôi gửi cho ông một lá thư khẩn cấp đề nghị lên thiên đàng, ông đã chạy đến.



	Thật vô lý khi không biết được tình cảm thực sự của Kuan.



	Mặc dù anh ấy vẫn không biểu lộ cảm xúc, tôi có thể cảm nhận được sự oán giận ẩn chứa trong thái độ lạnh lùng của anh ấy.



	Shiina mỉm cười và nói một câu đùa tinh nghịch.



	“Cũng giống như vậy, ngài Kuan, bất kể có chuyện gì xảy ra, nhiệm vụ đều phải được giao cho tôi, ngài biết mà, đúng không?”



	Đó là một câu nói tinh tế cho thấy anh đang đoán cảm xúc của Kuan, và đó là một câu nói đòi hỏi rất nhiều lòng can đảm từ phía cô.



	Nhưng Kuan chỉ đi ngang qua Shiina mà không hề thay đổi biểu cảm và nói một cách kiên quyết.



	“Đừng lo lắng, tôi không có khả năng bảo vệ bất kỳ ai.”



	Vị phù thủy của tòa tháp ngà đã chinh phục được phép thuật thời gian đang bảo vệ cô.



	Mặc dù tôi rất cảm kích vì sự quan tâm của Shiina, nhưng tôi ghét bị thương hại trong bất kỳ hoàn cảnh nào.



	'Tôi đã làm gì sai?'



	Một câu chuyện cười mà bình thường tôi sẽ không bao giờ kể. Tôi lấy hết can đảm vì đây có thể là lần cuối cùng tôi ở đây.



	Shiina bĩu môi và nhìn Kuan khi anh bước đi.



	Vì mệt mỏi, ông đi khập khiễng hơn bình thường trên một chân, khiến lưng ông trông càng cô đơn hơn.



	=======================================





Số 491





	“Ừm.”



	Meatgun dồn hết sức lực vào bàn tay cầm dao găm, nhưng sức mạnh của Etella mạnh đến mức gần như là máy móc.



	Ngay cả trong tình huống căng thẳng khi lưỡi kiếm rung lên trước cổ, Mittgun vẫn là người đầu tiên có nghi ngờ.



	'Chuyện gì đã xảy ra vậy? Rõ ràng là anh ấy đã chết.'



	Đôi mắt mở to của Etella dần trở nên sống động.



	Tâm linh vòng tròn sóng Âm-Dương.



	Đây là một kỹ thuật tăng sức mạnh đột ngột bằng cách tạm thời ngừng thở và tăng áp lực trong khoang bụng.



	Tuy nhiên, đòn tấn công của Frank Wine mạnh đến mức khiến tim ông ngừng đập tạm thời.



	'Nếu tôi chậm một chút thôi thì có thể nguy hiểm lắm.'



	Etella, người đã hoàn toàn tỉnh táo, từ từ đẩy cổ tay Mittgun ra.



	Cùng lúc Mitgun nhận ra rằng đòn tấn công của mình không có tác dụng, anh ta từ bỏ việc đâm và bay đi, cú đá của Etella cũng lao tới.



	Mitgun, người gần như bị trúng đòn vào cùng vị trí quan trọng như Frank Wine, xoa háng với cảm giác rùng rợn.



	Nếu anh ta là một ông chủ đã bán linh hồn cho quỷ dữ thì việc đến đó là điều hoàn toàn không thể.



	Etella nhanh chóng đứng dậy và vào tư thế chiến đấu.



	Cô thẳng lưng và nói bằng giọng sắc nhọn, cố chịu đựng cơn đau, mặc dù chỗ bị đánh vẫn còn đau nhói.



	“Các người điên à? Bán linh hồn cho quỷ dữ.”



	Ethel không thể tận mắt nhìn thấy sự hiện diện của Satan, nhưng cô chỉ cảm nhận được điều đó thông qua tính khí của nhà sư.



	Nếu không, không một con người nào có thể chứa đựng cái ác như thế trong cơ thể mình.



	“Tôi đã thử làm ăn theo ông chủ.”



	Mittgun nói và nghiêng đầu sang một bên.



	“Nếu có thể bán được thì không có gì quý giá cả.”



	Khi Etella đá xuống đất và nhảy ra, Mitgun cũng giơ cả hai nắm đấm lên và vào tư thế chiến đấu.



	Khi bản chất của Âm Dương Hadoken tràn vào như một cơn bão, Mitgun cúi xuống không dừng lại và bận rộn tránh các đòn tấn công.





	Chu kỳ gương - phản ánh sự kiện.





	Ngay khi nắm đấm của Etella đánh vào hông cô, một luồng điện tương tự cũng nổ ra bên hông cô.



	“Hả!”



	Tận dụng cơ hội, Mittgun đánh vào mặt Etella, khiến cơ thể cô quay tròn như con vụ và ngã ra sau vài mét.



	“Anh không thể chạm vào cơ thể tôi.”



	Mitgun từ từ tiến lại gần Etella, vuốt ve nắm đấm của mình với thái độ cho thấy anh ta không có gì phải sợ hãi.



	Khả năng Mirror Cycle của anh cho phép anh nhận thức cơ thể mình như một tấm gương, phản chiếu các sự kiện lại với chính mình.



	Đây là một khả năng có thể được thể hiện thông qua việc bóp méo ba trường thời gian, không gian và tinh thần mà anh ta sử dụng trong thế giới anh ta đang sống.



	Nhận thức một tấm gương phản chiếu các sự kiện trong tâm trí và làm biến dạng không gian để cho phép tấm gương được hiện thực hóa.



	Cuối cùng, thời gian bị bóp méo cho đến khi một tấm gương được đặt trong một không gian cụ thể, phản chiếu tâm trí vào thực tế.



	“Đây là một kỹ thuật đáng xấu hổ vì nó đã bị phá vỡ.”



	Để ngăn chặn sự việc phản ánh lại, bạn phải phá vỡ tấm gương nằm trong nhận thức của Meatgun.



	Tại trụ sở, Goaold đã làm được điều đó, nhưng đây vẫn là nhiệm vụ bất khả thi đối với nắm đấm của Etella.



	“Quá đủ để xử lý một người phụ nữ rồi.”



	Lần này, súng bắn thịt đã cố gắng tấn công trước.



	Bên cạnh những tác động của khả năng phản ánh sự kiện, áp lực tâm lý cũng rất lớn.



	Nhưng qua quá trình luyện tập lâu dài, Etella đã vượt qua được nỗi sợ hãi và phản công lại những đòn tấn công của chiếc găng tay.



	Mặc dù Etella rõ ràng chiếm ưu thế về mặt kỹ năng, nhưng không có lý do gì để tránh dùng súng bắn thịt.



	“Hả!”



	Khi mọi sự kiện đi vào khẩu súng bắn thịt được phản chiếu lại Etella, những đợt sóng bắt đầu lan truyền khắp cơ thể cô.



	Giống như đang đứng trước gương, Etella cảm thấy như thể cô đang tự đánh mình chứ không phải là khẩu súng bắn găng tay.



	Sự thật cho thấy rằng nếu anh ta tạo ra đợt sóng cuối cùng ở đây, thì chính anh ta chứ không phải khẩu súng thịt sẽ bị vỡ.



	“Tôi đã bảo là đừng mà.”



	Giọng nói của Meatgun trở nên mơ hồ, các tế bào trong cơ thể hắn run rẩy, thậm chí ý thức cũng dần mất đi.



	'Đừng bao giờ bỏ cuộc! Bạn phải… …!'



	Frank Wine phải bị ngăn chặn.



	Sau khi bị Arcane đánh bại, ý chí làm điều tốt của cô trở nên mạnh mẽ hơn.



	Và giờ đây khi cuối cùng anh đã đối mặt với kẻ thù truyền kiếp của mình, ý chí dâng trào khắp cơ thể anh và xóa tan mọi nghi ngờ về điều tốt đẹp.



	Tôi cảm thấy như đầu mình đang vỡ ra, nhưng đó không phải là đau đớn; đó là cảm giác giải thoát siêu việt.



	'Gì?'



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Mỗi cú đấm của Etella đều xuyên qua vòng tuần hoàn gương và gây ra một luồng điện lạnh buốt vào cơ thể Meatgun.





	Bí thuật Âm Dương Quyền - Đòn đánh lửa siêu việt thần thánh.





	'Mẹ kiếp!'



	Một kỹ thuật gây sốc trực tiếp vào hiện thân của đối thủ bằng sức mạnh của hiện thân.



	Khi sóng xung kích đi qua cơ thể Mitgun và làm rung chuyển tâm trí ông, những vết nứt bắt đầu xuất hiện trong chu kỳ gương.



	Nghĩ rằng tiếp tục như thế này rất nguy hiểm, Mitgun lùi lại, nhưng đôi chân của ông đã mất hết sức lực và ông đang loạng choạng.



	Cùng lúc đó, Etella nhanh chóng tiến lại gần anh ta, giơ cả hai tay ra và đấm vào bụng anh ta.



	Tác động của chu kỳ gương vẫn còn, nhưng cô không hề do dự trong cử chỉ khi phá hủy chiếc gương.





	Trường sét.





	Phù! Phù!



	Vô số con sóng xoáy bên trong bị một con sóng duy nhất cuốn trôi, gây ra một vụ nổ sóng xung kích cực lớn.



	Mitgun, người bị trúng đòn vào bụng, từ từ hạ cả hai nắm đấm xuống và đứng yên một lúc.



	Anh ta loạng choạng lùi lại một lúc, rồi một xô máu trào ra từ miệng anh ta.



	“Hả!”



	Etella cúi xuống và nắm chặt tay, cố gắng kiểm soát những cơn sóng đang lan truyền khắp cơ thể.



	Kể cả nếu không phải vì cú sốc trong tâm trí Meatgun khiến cho chiếc gương không còn trong suốt nữa thì đòn tấn công tương tự vẫn sẽ xảy ra.



	Nếu không có mức độ quyết tâm đó, bạn không thể áp đặt mức độ nhập thể lên đối thủ của mình.



	Trớ trêu thay, niềm tin đó đã phá vỡ kẻ thù, và Ethella tiến đến gần Mittgun, người đang nằm trên sàn với lưng quay xuống đất.



	“Đừng nhúc nhích, nếu bây giờ chúng ta chữa trị cho ngươi, ngươi có thể sống sót.”



	Súng bắn thịt không phản ứng.



	Tôi chưa bao giờ sống một cuộc đời mà phải cầu xin ai đó cứu mạng mình.



	“……Cô đúng là một người phụ nữ kỳ lạ.”



	Meatgun khó khăn đưa tay ra, lấy chiếc đĩa ra khỏi túi bên trong và ném nó xuống chân Etella.



	“Đi gặp ông chủ.”



	Đôi mắt của Meatgun từ từ nhắm lại.



	“Có lẽ bạn sẽ thích nó.”



	Ethella đặt chiếc đĩa vào ngực mình và cúi đầu về phía thi thể Mittgun, thương tiếc cái chết của ông.



	“Hô!”



	Và khi cô mở mắt ra lần nữa, mắt Etella sáng hơn nhiều so với trước khi cô chiến đấu với khẩu súng thịt.



	'Tôi có thể cảm nhận được anh ấy đang ở đâu.'



	Chỉ sau khi tôi thức tỉnh với nghệ thuật nhập thể thì mọi thứ mới trở nên sáng tỏ.



	Hiện thân của Frank Wine không phải là con người.



	Thật là độc ác.



	Một luồng khí tà ác lớn đang thổi tới từ xa theo gió.





	* * *





	Kururururung!



	Các bức tường thiên đường sụp đổ ở mọi phía.



	Tiếng động rung chuyển cả trời đất lớn đến nỗi ngay cả khi bạn hét lên ngay bên cạnh tôi, bạn cũng không thể nghe thấy, và vì bụi bay mù mịt, bạn thậm chí không thể nhìn thấy một inch nào ở phía trước.



	Ngay cả khi mất đi thị giác và thính giác, quân nổi loạn vẫn không có dấu hiệu dừng lại.



	“Chị ơi! Chỉ còn 10 km nữa là đến Arabot!”



	Lần đầu tiên, một tia hy vọng bắt đầu lóe lên trong mắt Kanya khi cô nghe tin nhắn của Lena.



	Trong khi hầu hết quân nổi loạn trốn thoát qua những bức tường đổ nát tới Jebul, Bộ tư lệnh số 1 vẫn ở lại Matei và tiếp tục tiến quân.



	Matei giờ đây là pháo đài duy nhất chặn đường tới Jebul, và phải có người ở lại để chặn đường truy đuổi của kẻ thù.



	'Bạn có thể thắng! Bạn thực sự có thể thắng!'



	Cuộc chiến sẽ kết thúc ngay khi chúng ta đến Arabot và Anke Ra.



	Bởi vì nó không di chuyển.



	Là một thực thể tuyệt đối giống như mặt trời, nó sẽ không chiến đấu cũng không bỏ chạy.



	Kanya nhìn xung quanh theo mọi hướng thông qua thiết bị nhìn đa hướng.



	Mặc dù mọi người đều chiến đấu dữ dội không tiếc mạng sống, nhưng chính máy móc chứ không phải con người mới là những người đạt được kết quả tuyệt vời nhất.



	Babel, một loại vũ khí cổ xưa được các Tổng lãnh thiên thần sử dụng.



	Công suất đầu ra từ động cơ mạnh mẽ đã vượt qua sức mạnh thô bạo của gã khổng lồ, và những đầu ngón tay sắc như lưỡi kiếm dễ dàng cắt xuyên qua những cơ bắp rắn chắc.



	'Ồ. Ai trên đời lại làm ra cái đó vậy...?'



	Kanya nhanh chóng ngừng suy nghĩ.



	Là một người Mecca, bà cũng kinh ngạc trước thiết kế của Babel, nhưng bà không thể nào bị ấn tượng bởi kẻ thù của mình.





	- Đã phát hiện kẻ thù! Đó là một đội quân lớn!





	Kanya, người nghe thấy tiếng gọi, đột nhiên tỉnh táo lại và kiểm tra lại hình ảnh.



	Một lực lượng khổng lồ thực sự đang lao về phía trước, lấp đầy tầm nhìn.



	“Chúng tôi sẽ lo liệu! Yểm trợ chúng tôi!”



	Khi 120 quân lính Bắc Âu ngừng chiến đấu và chuẩn bị phép thuật tập thể, quân lính Kuroi đã đồng loạt hộ tống họ.



	Estacion, một loại phép thuật cổ xưa chỉ có thể thực hiện được khi có hơn 100 pháp sư liên kết tâm trí của họ.



	Bầu không khí trong bán kính 100 mét bắt đầu vỡ tan và xé nát da thịt của đội quân khổng lồ.



	“Hô!”



	Mặc dù tôi đang nhìn qua một hình ảnh, tôi vẫn có thể cảm nhận được sức mạnh ma thuật dữ dội trên làn da của mình.



	“Chị ơi! Không được rồi!”



	Lena hét lên với giọng sợ hãi.



	Ngay cả sau khi bị Estacion tấn công, không một tên khổng lồ nào bị ngã xuống.



	Độ bền cơ bản của nó ở một cấp độ khác so với những gã khổng lồ mà chúng ta đã chiến đấu cho đến nay.



	Họ là những giám đốc điều hành đã đạt đến cấp độ 5 của rượu Ilhwa.



	“Giẫm đạp kẻ thù! Chúng chỉ là côn trùng!”



	Những người khổng lồ vung vũ khí và phá hủy trại quân nổi loạn.



	Mỗi lần lưỡi kiếm lóe lên, Kuroi lại bị chém ngã, và mọi người đều bay sang trái sang phải chỉ với luồng gió kiếm.





	- Vũ khí bản đồ đã được kích hoạt. Tên mã là Babel.





	Babel khi hạ xuống mặt đất đã chuyển đổi thành chế độ vũ khí bản đồ.



	Khi phần thân trên của nó mở rộng, các chi của nó chống xuống đất, và thùng chứa quả cầu thủy tinh khổng lồ hướng về phía những người khổng lồ.



	Pupupupupupupupupup!



	Khi các khẩu pháo quang điện liên tiếp bắn ra, những lỗ thủng xuất hiện trên cơ thể của những gã khổng lồ đang lấp đầy tầm nhìn.



	Tất nhiên, Kanya và tất cả quân phiến loạn đều kinh ngạc theo dõi cảnh tượng đó.



	Cảm xúc duy nhất mà họ cảm thấy là sự phấn khích nhỏ nhoi nhưng rất thực tế rằng họ có thể chiến thắng.



	“Cảnh côn trùng vật lộn thật kinh khủng, tôi không thể chịu đựng được khi chứng kiến cảnh đó.”



	Có một gã khổng lồ đang theo dõi cuộc đối đầu giữa người khổng lồ và con người từ trên tường thành Matei.



	Chỉ huy quân đoàn khổng lồ, Girshin.



	Anh ta cao ba mét, mặc một chiếc áo choàng đen dài và trên tay cầm một thanh kiếm dài, dẹt, có hai lưỡi.



	Đã đạt đến cấp độ 7 của Rượu Ilhwa, anh ta không thể so sánh với Imir ở cấp độ 10, nhưng anh ta chắc chắn là người mạnh thứ hai trong số những Người khổng lồ.



	“Imir, tôi sẽ kết thúc chiến tranh thay cho anh.”



	Girshin đá vào tường và nhảy xuống đất.



	Vừa đến nơi, hắn quay người lại và vung kiếm, đám phiến quân trong bán kính 10 mét đã bị xé làm đôi mà không hề biết chuyện gì đã xảy ra.



	“Kẻ thù! Bao vây chúng!”



	Những kẻ nổi loạn phát hiện ra Girshin đều quay lại.



	Họ vẫn chưa biết loại quái vật nào đang đứng trước mắt mình, và khi họ nhận ra thì não và cơ thể đã tách rời.



	Kwakwakwakwakwakwakwakwakwa!



	Girshin chạy không ngừng nghỉ về phía trung tâm của quân phiến loạn.



	Giống như cơn gió đùa giỡn với những chiếc lông vũ, con người bị xoay tròn mỗi khi anh ta di chuyển, và máu dâng lên mỗi khi anh ta vung kiếm.



	“Lena! Nguy hiểm lắm!”



	Kanya, được xác nhận bằng khả năng nhìn đa hướng, nhanh chóng thay đổi hướng đi của Kuroi.



	Chỉ cần nhìn vào thanh kiếm của Girshin, tôi có thể cảm thấy anh ta là đối thủ ở đẳng cấp hoàn toàn khác so với những đối thủ mà tôi từng chiến đấu cho đến nay.



	Ngay lúc Girshin, người đã chém thẳng qua quân nổi loạn, giơ thanh kiếm hai lưỡi về phía Lena, Kanya đã chặn đường anh ta và chĩa đại bác vào cô.



	“Thật là ngu ngốc.”



	Trước khi kịp bóp cò, nòng súng đã bị cắt rời và thân súng ngay lập tức bị chẻ làm đôi.



	Có một tác động rất lớn khi buồng lái rơi xuống sàn, nhưng Kanya vẫn cố gắng giữ bình tĩnh.



	Tất cả màn hình trong phòng đa kênh đều chiếu hình Girshin đang vung kiếm.



	“Hả!”



	Ngay khi nút thoát hiểm khẩn cấp được nhấn, Kuroi đã bị xé thành từng mảnh.



	Lena, người lăn trên sàn khi chiếc ghế bay ra, nhìn quanh mà thậm chí không có thời gian kiểm tra sự an toàn của chính mình.



	“Lena!”



	Kirshin đang lao về phía Lena, vượt qua Kuroi đang bị thương.



	“Khônggggggggggggggg!”



	Vào khoảnh khắc trái tim của Kanya sắp ngừng đập cùng với mạng sống của Lena, một tia sáng màu xám bay tới và chặn đường Girshin.



	Kaaaaaaaaaaah!



	Âm thanh của sắt thép va chạm vang lên rõ ràng trong tai Kanya ngay cả giữa tiếng ồn hỗn loạn.



	“Hả?”



	Khi thấy thiết bị cơ khí chặn sức mạnh của người khổng lồ cấp 7 xuất hiện, Girshin nhíu mày.



	“Tôi nhớ. Trước đây rất vui.”



	“Babel bảo vệ Kanya và Lena.”



	Kanya vội vã bò đến chỗ Lena và ôm chặt lấy chị gái cô, người đã ngất đi vì sốc.



	"Tại sao?"



	Không có lý do gì để Babel thả vũ khí bản đồ của mình giữa trận chiến và chạy đến giải cứu anh trai và chính mình.



	Bởi vì đó là một phán đoán rất con người.



	Ngay cả trong thuật toán của Shirone, bảo vệ Kanya và Lena vẫn là lựa chọn ưu tiên thứ ba.



	Nhưng đó chính là lý do Babel di chuyển.



	Kanya không bao giờ biết được, nhưng từ khoảnh khắc Girshin xuất hiện, ưu tiên số một và số hai của cô đã bị xóa khỏi tâm trí.



	Và điều đó cũng có nghĩa là xác suất chiến thắng đạt được thông qua các tính toán siêu việt của Babel hội tụ ở mức 0 phần trăm.



	=======================================





Số 492





	Bùm! Bùm!



	Những vệ binh khổng lồ đạt đến cấp độ thứ 6 của câu chuyện về rượu trong lâu đài Matei bắt đầu huy động.



	Đầu của chúng cao gần 80 mét, chạm tới bầu trời và theo quan điểm của chúng, con người và máy móc trông chẳng khác gì côn trùng.



	Khi bàn chân khổng lồ đập xuống đất, nhiều phiến quân và Kuroi cùng lúc bị đè bẹp.



	Những người duy nhất có thể nhìn thấy khuôn mặt của người khổng lồ là các phi công trên tàu Titan, một hệ thống máy móc cấp độ 3.



	Crude nuốt nước bọt khi nhìn thấy hai mươi gã khổng lồ sải bước tiến về phía trước, quân nổi loạn đang tản ra như những hạt cát.



	Một người khổng lồ giữa những người khổng lồ, người mà tôi thậm chí không thể nhìn thoáng qua khi tôi còn là công dân.



	Chỉ đến khi bóng dáng họ hiện ra, anh mới nhận ra.



	Sự thật là đây là một cuộc chiến không thể thắng ngay từ đầu.



	“Đừng làm tôi cười!”



	Crood đẩy Titan về phía trước, cố gắng hết sức để phủ nhận nỗi sợ đang dâng trào trong lòng.



	Những người khổng lồ có kích thước to lớn đã sử dụng sức mạnh của lược đồ để chạy về phía Titan như thể họ là những con người nhỏ bé.



	Ghê quá!



	Khi nắm đấm của người khổng lồ đánh vào cơ thể của Titan, tất cả các khớp chuyển động ở vùng eo của nó đều quay tròn và nó lắc lư.



	“Ồ!”



	Trọng tâm của máy bay đã được khôi phục ngay lập tức, nhưng khi nó lùi lại vài bước, các máy bay đồng hành đã bị nghiền nát.



	Gia đình Croods thậm chí còn không nhận ra cái chết của mình.



	Trong cuộc chiến giữa những sinh vật khổng lồ và máy móc, cả quân nổi loạn và người khổng lồ đều chết.



	“Mẹ kiếp!”



	Crude đã sử dụng lực giật của máy bay để tấn công gã khổng lồ bằng một đòn tấn công mạnh mẽ.



	Sức mạnh của Titan vượt ngoài sức tưởng tượng, nhưng sơ đồ của những người khổng lồ cấp độ 6 trong câu chuyện cũng trùng khớp và tạo ra sức mạnh mà một sinh vật sống không thể có được.



	Ghê quá!



	Một luồng pháo nhiệt bắn ra từ cự ly gần sượt qua vai của tên khổng lồ.



	Người khổng lồ, với phần vai đã mất đi phần thịt, gầm lên một tiếng dường như làm rung chuyển cả trời đất, nhưng vết thương của hắn đã nhanh chóng được chữa lành.



	Quá trình các dây thần kinh và cơ dày hơn một cái cây lớn mọc lên và đan xen vào nhau như dây leo có thể được coi là giống như sự ra đời của thiên nhiên.



	Khi những tên khổng lồ giận dữ lao tới và tấn công Titan, quân nổi loạn trên mặt đất có ảo giác rằng sấm sét đang nổ lách tách trên bầu trời trong xanh.



	Các bộ phận cơ khí của Titan phát nổ, khiến hàng tấn mảnh vỡ rơi xuống, trúng vào Kuroi và những người khổng lồ.



	Phù! Phù!



	Cuối cùng, động cơ phát nổ, hệ thống điều khiển ngừng hoạt động và tàu Titan bắt đầu từ từ lật nghiêng sang một bên.



	“Hô! Hô! Hô!”



	Crude cảm nhận được thời cơ khi anh lao xuống vài chục mét.



	Và ngay trước khi chạm đất, anh ta đã nhấn nút thoát hiểm khẩn cấp.



	Khi buồng lái mở ra, một Kuroi nhảy lên với một tiếng nổ lớn và rơi thẳng đứng.



	Crood mất ý thức trong giây lát rồi lại tỉnh lại.



	Hệ thống Mecha Giai đoạn 2 Kuroi cũng không thể hoạt động do tác động của vụ va chạm.



	Anh ngồi trong buồng lái và nhìn lên bầu trời.



	Mặc dù chỉ là bầu trời phản chiếu qua ảo ảnh, nhưng mặt trời mọc vào buổi trưa vô cùng sáng chói.



	Dưới ánh mặt trời đó, những gã khổng lồ vô tận đang tiêu diệt một Titan khác.



	“Nơi này là… địa ngục.”



	Bàn chân của người khổng lồ rơi xuống từ độ cao hàng chục mét.



	Tôi không nhắm đến mục tiêu cụ thể là Crude, nhưng rõ ràng điều gì sẽ xảy ra nếu tôi chỉ nằm đó.



	Crude, người đã nhấn nút thoát hiểm khẩn cấp một lần nữa, nhảy ra khỏi Kuroi và đáp xuống đất bằng sức mạnh của Hệ thống Mecha Giai đoạn 1 Piper.



	Bây giờ chúng ta đã đi đến bước này rồi thì không còn đường quay lại nữa.



	Việc duy nhất quân nổi dậy phải làm là tiến lên, tiến lên nữa.



	“Tôi sẽ đi đến cùng.”



	Đến Arabot nơi Ankera đang đợi.



	Khi Crude ngẩng đầu lên sau khi đưa ra quyết tâm, đôi mắt anh tràn đầy nỗi sợ hãi.



	"Gì……?"



	Phía sau lâu đài của người khổng lồ, ở Arabot, một luồng khí cực kỳ đáng ngại đang dâng trào.



	Trong một khung cảnh mà dường như toàn bộ Arabot đang bốc cháy trong ngọn lửa đen, một tiếng gió lạ có thể được nghe thấy, như thể đang kêu gọi cái chết.



	Hhhhhhhhhhhhh!



	Gương mặt của Crude trở nên buồn bã.



	Chỉ có cái chết.



	Ngay khi bước vào Arabot, anh đã chắc chắn rằng mình sẽ chết, và ý chí sắt đá của anh tan chảy như sắt nóng chảy dưới luồng hào quang mạnh mẽ.



	Có cái gì ở đằng kia thế?



	Những nghi ngờ thoáng qua đã biến mất ngay lập tức trước nỗi sợ tuyệt chủng.



	'Chúng ta phải rút lui. Tất cả chúng ta phải chạy trốn. Đó là cách duy nhất chúng ta có thể sống sót.'



	Nắm chặt thiết bị liên lạc cá nhân, Croods quyết định thừa nhận rằng cuộc chiến đã thua.



	“Toàn quân……!”



	Một khi đã nói ra, bạn sẽ không bao giờ có thể rút lại được.



	Ngay cả khi bạn thay đổi suy nghĩ, ngay lúc bạn thừa nhận thất bại, ý chí của bạn sẽ sụp đổ và bạn sẽ không bao giờ có thể đứng dậy được nữa.



	'Không đời nào tôi có thể thắng được!'



	Khi Crood chuẩn bị hít một hơi thật sâu và ra lệnh cho toàn bộ quân nổi loạn, một người phụ nữ xuất hiện.



	Cúm đang chạy xuyên qua hàng tấn công của những gã khổng lồ, nhìn thẳng vào ngọn lửa đáng sợ của Arabot.



	Cuối cùng bạn đã tới đây chưa?



	“Đó là một cuộc chiến không thể thắng ngay từ đầu.”



	Nhưng tại sao cô lại đi đến trung tâm của sự hủy diệt, nơi chỉ có cái chết đang chờ đợi cô?



	“Chết tiệt! Tôi sẽ không bị lay chuyển bởi loại người như anh đâu!”



	Crude mở to mắt và nhấc người lên, thiết lập chức năng của Piper ở mức tối đa và đá xuống đất.





	* * *





	Tầng hầm thứ 11 của Jebul.



	Ở cõi âm của Đức Phật, có một nơi mà trí tuệ của vô số thiên thần đã được tạo ra.



	Zion, nhà máy sản xuất đạn dược trên trời.



	Mọi vật phẩm được sản xuất trên Thiên đường đều đến từ đây, và Đại luật của Cariel cùng Thiên đường Công của Uriel cũng không ngoại lệ.



	Bên dưới cây cầu thép trải dài vô tận, vô số máy móc có chức năng không thể đoán trước đang quay, bắn tung tóe kim loại nóng chảy và tạo ra tiếng kêu leng keng.



	“Con đường này phức tạp lắm.”



	Zulu quan sát những con đường quanh co của cây cầu thép từ xa và tìm đường xuống lòng đất.



	Trên vai anh ta có một con chim nhỏ màu đen với cái mỏ rộng.



	Erga là quái vật cấp 10 mà Zulu đã triệu hồi thành công lần đầu tiên khi anh mới ba tuổi.



	Cô ấy không có khả năng đặc biệt nào ngoài việc bắt chước tiếng người, nhưng bất cứ khi nào cô ấy bước đi trên con đường tăm tối một mình như bây giờ, cô ấy luôn có Erga bên cạnh.



	“Gõ. Gõ. Gõ. Gõ.”



	Erga nhảy xuống khỏi vai Zulu và đi qua dưới cây cầu thép, bắt chước âm thanh của việc mút núm vú giả.



	“Đúng rồi, nó ở đó.”



	Zulu đã chọn cây cầu thứ ba trong sáu nhánh.



	Cầu thang dẫn xuống được giấu sau lan can.





	- Tại sao em lại muốn đi một mình?





	Khi Zulu nói rằng cô sẽ tự mình đi tìm Metagate, Sein không thể hiểu được quyết định của cô.



	Etella phải đi riêng để gặp Frank Wine, nhưng Ingris và Zion cũng ở cùng một con thuyền.



	Trong trường hợp đó, khả năng thành công của nhiệm vụ sẽ cao hơn nếu họ gia nhập cùng Armin và nhóm của anh ta và di chuyển cùng nhau, nhưng Zulu vẫn khăng khăng muốn đi một mình.





	- Như vậy tốt hơn cho tôi.





	Sein, người vẫn đang suy nghĩ về lời nói của Zulu, không còn phản đối nữa, và vì thế cô có thể xác định được nhà máy sản xuất Meta Gate ở phía nam Zion.



	Có rất nhiều cổng siêu nhiên di chuyển xung quanh như một chiếc rơ-moóc hình vành đai.



	Một nơi mà không con người nào có thể dễ dàng bước vào nếu không có hoàn cảnh đặc biệt của một cuộc triển lãm.



	Đây là một cảnh tượng tự nhiên khiến người ta cảm thấy sợ hãi khi nghĩ đến giá trị của Meta Gate ở Đất mẹ, nhưng đôi mắt của Zulu vẫn bình tĩnh như trước.



	"Anh đã gây ra bao nhiêu rắc rối rồi và giờ muốn thoát ra sao?"



	Khi nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ từ phía bên kia xe kéo, Zulu ngừng vươn tay tới Cổng Meta và quay đầu lại.



	Đó là một người phụ nữ khỏa thân có bốn cánh tay, da đen và đôi mắt giống rắn với đồng tử hấp thụ ánh sáng, vì vậy khi nhìn từ xa, cô ấy trông chỉ như một cái bóng.



	Zulu đếm số lượng hình tam giác phát sáng màu đỏ lơ lửng phía trên đầu người phụ nữ.



	Mara Kali hình tam giác.



	Ông là cấp dưới trực tiếp của Tổng lãnh thiên thần hủy diệt, Pyel.



	'Mạnh.'



	Zulu lạnh lùng cụp mắt xuống.



	Bà đã đến thiên đường và đích thân trải nghiệm sự bất lực của ba con Mara, nhưng những con Mara trước mặt bà lại phát ra một nguồn năng lượng khác với những con Mara khác, tách biệt với sự bất lực của chúng.



	“Có lúc đến lúc đi. Chỉ là thuận theo tự nhiên thôi. Đừng can thiệp.”



	Đó không phải là một ngôn ngữ lục địa có phần hài hước, cũng không phải là giọng nói khiến mọi người cảm thấy thoải mái.



	"rối loạn?"



	Khi Kali dang rộng bốn cánh tay và xòe rộng lòng bàn tay, mỗi tay cầm một thanh kiếm, một tấm khiên, một chiếc roi và một hộp sọ.



	“Không có sinh vật nào có thể chống lại được thần chết.”



	Khi thanh kiếm của Kali được rút ra, một đường thẳng màu đen tách ra khỏi không gian và lao về phía Zulu.



	Zulu né tránh bằng cách dịch chuyển tức thời, tiêu diệt Erga và triệu hồi quái vật cấp 3, Cougar.



	Ui da!



	Một con quái thú khổng lồ tiến đến gần Kali như thể nó sẽ nuốt chửng cô bất cứ lúc nào, vung những móng vuốt sắc nhọn của nó.



	Ui da!



	Ngay lúc khiên của Kali chặn được móng vuốt, khói đen bốc lên và bao phủ cơ thể con báo sư tử.



	“Kuaaaah!”



	Bộ lông của con báo sư tử bốc hơi, da của nó phủ đầy nấm đen và mủ tràn vào như thể nó đang thối rữa.



	Cả bốn vũ khí của Kali đều thể hiện khái niệm về cái chết, và trong số đó, chiếc khiên gây ra căn bệnh khiến người ta chết nhanh nhất, ngăn không cho bất kỳ sinh vật sống nào có thể sống sót.



	“Mọi vật sống sẽ quỳ lạy dưới chân ta.”



	Khi Kali, người đã cất khiên đi, vung kiếm, cơ thể đồ sộ của con báo sư tử bị cắt làm đôi.



	Cougar là một trong những quái vật được triệu hồi có cấp độ cao nhất và đặc biệt mạnh về mặt sức mạnh vật lý trong số những quái vật mà Zulu có thể sử dụng.



	Cốc cốc cốc cốc cốc cốc cốc.



	Khi con báo sư tử bị chế ngự chỉ bằng một đòn, tiếng mút núm vú giả mà Zulu đang cầm trở nên nhanh hơn.



	“Bây giờ, hãy chọn đi. Cái chết nào phù hợp với ngươi nhất?”



	Khi Kali mỉm cười gian ác và ngửa phần thân trên ra sau, đôi chân đen của cô ta nhô lên trong làn khói.



	“……Điều này rất nguy hiểm.”



	Zulu thực sự nghĩ như vậy.





	* * *





	“Hử. Hử.”



	Dọc theo hành lang của bệ thờ, vô số thiên thần đang ôm bụng khóc nức nở.



	Vào cuối cảnh tượng nhục nhã đó, Frank Wine, kẻ đã lập giao ước với Satan, đứng đó với vẻ mặt kiêu ngạo.



	Phía sau họ, đám thuộc hạ của Night's Mental, biến thành những hình thù ghê tởm, nhìn quanh với ánh mắt độc ác, tìm kiếm một thiên thần khác.



	“Kikikiki! Thêm, thêm nhiều thiên thần nữa…….”



	Mặc dù Satan không có quyền năng của các thiên thần, nhưng chúng ta biết từ buổi đầu lịch sử rằng họ mạnh mẽ đến mức nào.



	Ngay cả khi khái niệm về thiên thần bị phá hủy, nếu họ liên kết với nhau và tấn công chỉ bằng khả năng vật lý, thì kết quả sẽ ra sao vẫn chưa biết.



	Đó là lý do tại sao Satan tìm cách dễ dàng và thuận tiện nhất để giết thiên thần.



	Kết quả là những thuộc hạ của Night Blind đã kết hợp với Garas.



	“Ugh! Tồn tại như thế này…….”



	Thiên thần, cảm thấy hạt giống Garas đang lớn lên trong bụng mình, nhắm chặt mắt lại và xoay vần vầng hào quang xuống dưới.



	Với một tiếng nổ lớn, cơ thể của thiên thần hóa thành ánh sáng và biến mất.



	Nỗi tủi nhục.



	Đối với những thiên thần tự hào vì có tinh thần cao quý, đây là cảm giác đáng sợ hơn cả sự hủy diệt.



	Bắt đầu từ sự biến mất của một thiên thần, tất cả các thiên thần đã ngã xuống trong hành lang bắt đầu quay những chiếc nhẫn hào quang của mình, xóa bỏ sự tồn tại của mình.



	“Hahaha, Lacey thật ngốc.”



	Bạn có thể sử dụng bản chất của Garas để có được sức mạnh to lớn không?



	“Không, cứ trở thành Garasu thôi.”



	Khi tất cả các thiên thần trước mắt hắn đều tự sát, sự hiện diện của Satan bắt đầu phát triển thành một thế lực thậm chí còn mạnh mẽ hơn thông qua sự thay đổi thất thường của luật pháp.



	“Woooooooooooo!”



	Kích thước của nó ngày càng lớn hơn, và sừng mọc ra từ thái dương, cong lên.



	Khi anh nắm chặt tay, cơ ngực dày của anh co giật như một chiếc găng tay, ngọn lửa đam mê bùng cháy dữ dội.



	“Chưa đâu. Tôi cần thêm một chút nữa.”



	Satan, người đang nhìn vào nắm đấm của mình với hàm răng nanh hướng xuống cằm, hét lên trong khi phun lửa về phía cuối hành lang.



	“Đi đi! Tìm từng thiên thần một! Và giẫm đạp chúng! Từ giờ trở đi, thiên đường là thế giới của chúng ta!”



	“Kiaaaaaaa!”



	Hàng chục thuộc hạ của hắn, biến thành hình dạng của Garas, nhảy về phía ngọn lửa đang bùng cháy ở cuối hành lang.





	Phòng tiệc của Thiên thần.



	“Nức nở. Nức nở.”



	Trong khi các thiên thần bị Garas tấn công đã tự hủy diệt, một thiên thần đã trốn thoát và ẩn náu trong phòng tiệc trống.



	Nhưng cô không thể vi phạm pháp luật và bụng cô dần dần to ra.



	Adio, thiên thần của thành tựu.



	Cô ấy hạnh phúc đến mức không thể rời đi ngay cả khi biết được kết quả.



	“Tôi không muốn biến mất. Tôi còn nhiều việc phải làm.”



	“Ôi, thiên thần vĩ đại.”



	Trong số ba Mara bảo vệ Adio từ góc thứ nhất đến góc thứ ba, người chỉ huy, Mara Rubel ngốc nghếch, đã lên tiếng.



	“Xin hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa.”



	Đó là niềm an ủi duy nhất mà nó có thể mang lại.



	Ngay cả khi hạt giống Garas được thụ thai, với sức bền của một thiên thần, chúng sẽ không biến mất.



	Nhưng điều đó có nghĩa là gì?



	Bên cạnh tổn thương về thể xác, cú sốc tâm lý khi sinh ra đứa con của quái vật hẳn là rất lớn đối với một thiên thần chuyên xử lý các khái niệm.



	“Ôi không! Aaaah!”



	Mắt Adios mở to và anh hét lên khi bụng anh nổ tung vì một tiếng nổ lớn.



	Ánh sáng thánh thiện của cô rung chuyển dữ dội, và theo luật lệ của gia tộc, ba Mara đã biến mất khỏi thực tại.



	“Ồ, ồ!”



	Adio ngã xuống sàn và khóc thảm thiết.



	Bây giờ tôi mới nhận ra rằng đáng lẽ tôi phải chọn sự hủy diệt ngay từ đầu giống như những thiên thần khác.



	Cốc cốc. Cốc cốc.



	Sinh vật chui ra từ cơ thể Adio không để ý đến mẹ nó và trốn thoát qua cánh cửa phòng tiệc.



	Sự ra đời của Nephilim là điều không ai mong muốn.



	=======================================





Số 493





	Khi ánh mặt trời giữa trưa chiếu rọi xuống Arabot, Sirone và Ichael im lặng nhìn nhau một lúc lâu.



	Valhalla Action vẫn đang quay phía trên đầu Sirone, và đôi mắt của Ichael nhìn vào nó thật lạnh lẽo.



	'Phá hủy thiên đường?'



	Theo lý thuyết ma thuật được Shirone giải thích, điều này không phải là hoàn toàn không thể.



	Nếu vậy thì lần này chúng ta phải giết hắn.



	Những ngón tay duyên dáng của Ichael siết chặt lại như móng vuốt của một con thú hoang.



	Tuy nhiên, lý do khiến anh không thể trốn thoát là vì sự trực diện của Shirone, vừa bộc lộ ý định giết người vừa đọc được tính khí của đối thủ.



	'Không, không phải vậy.'



	Sirone nói rằng nếu Peophe được hồi sinh, Thiên đường sẽ không bị phá hủy.



	Đối với Ikael, điều đó không thực sự khó khăn, và Shirone mà cô biết không phải là kiểu người sẽ nuốt lời.



	Sẽ khôn ngoan hơn nếu chấp nhận lời đề nghị thay vì đánh cược vào những giả định không chắc chắn.



	'Không, không phải vậy.'



	Ichael cau mày.



	Rõ ràng là Ataraxia của Sirone là một khả năng mà chính cô đã truyền lại cho anh thông qua việc chiếm hữu anh.



	Khi tôi trở thành một với tinh thần của Shirone, tôi cảm thấy rất ngưỡng mộ, tự hào và khao khát anh ấy.



	'Tôi không nhớ.'



	Hầu hết mọi thứ đều hiện lên trong tâm trí cô một cách rõ ràng, nhưng vấn đề là cảm giác buồn bã.



	'Tôi muốn làm gì với cậu bé đó?'



	Tôi lại bắt đầu cảm thấy lo lắng.



	Ikael không thể diễn tả rõ ràng tình cảm của mình dành cho Sirone bằng lời.



	yêu?



	Thật quá nông cạn khi chỉ gọi đó là tình yêu.



	Không thể đào sâu vào cảm xúc của mình, cuối cùng Ikael đã đưa ra quyết định.



	'Phải giết.'



	Tôi không thể tin tưởng Shirone.



	Không, thực ra người không đáng tin cậy chính là bạn.



	Dù sao thì việc cố gắng phân tích một người có trí nhớ không hoàn hảo cũng không tốt.



	'Tôi chỉ phải làm những gì tôi có thể thôi.'



	Ikael nói sau khi đưa ra quyết định đó.



	“Được rồi. Ta sẽ hồi sinh Peophe. Nhưng ngươi phải giữ lời hứa.”



	“Tôi không quan tâm, chỉ cần cứu được Peopheo là được.”



	Shirone nhìn cô tiên nhỏ bé mà cô đang bế với đôi mắt buồn bã.



	Tôi vẫn không biết liệu đây có phải là quyết định đúng đắn hay không.



	Nhưng Peophe đã lãng phí gần như cả cuộc đời để cố gắng tự cứu mình, và trở nên yếu đuối đến đáng thương.



	“Chúng ta phải cứu Peophe.”



	Hiện tại, mọi việc chỉ có vậy thôi.



	“Đặt tiên nữ xuống trước mặt ta. Tăng cường sinh lực là một nhiệm vụ cực kỳ nhạy cảm.”



	Đây là lý do lớn nhất khiến Ikael không quyết định thực hiện thỏa thuận.



	Khi Ataraxia bắt đầu kích hoạt, bạn phải tập trung toàn bộ tâm trí vào Peophe.



	Nếu là Shirone của Jikji, cô ấy sẽ có thể khai thác chính xác khoảng trống đó và giáng một đòn chí mạng.



	Đây không phải là chiến lược có thể sử dụng khi đối mặt với đối thủ không đáng tin cậy.



	“Đừng lo lắng. Tôi sẽ không làm gì cho đến khi Peophe sống lại.”



	"Xin vui lòng……."



	Khi Ikael trả lời bằng giọng khô khan, Shirone cũng từ từ tiến lại gần mà không mất cảnh giác.



	'Giết. Giết. Giết.'



	Khi nhìn Sirone đang thu hẹp khoảng cách, Ikael liên tục lặp lại suy nghĩ đó.



	Nếu khoảng cách gần hơn một chút, ngay cả khi tôi có thể cảm nhận trực tiếp khí chất đó, trái tim tôi cũng sẽ bị xé toạc mà không kịp phản ứng.



	'Đã đến lúc rồi!'



	Shirone đang bước đi một cách bình tĩnh.



	'Hiện nay!'



	Ngay cả khi anh đến gần Ichael và từ từ cúi xuống đặt Peophe xuống đất, cô vẫn không nhúc nhích.



	'Bây giờ! Bây giờ! Bây giờ!'



	Cuối cùng Ichael cũng hiểu ra.



	'Hiện nay…….'



	Rằng tất cả những gì diễn ra trong tâm trí bạn chỉ là những suy nghĩ.



	“Ngươi không thể giết ta được.”



	Đặt Peophe xuống và từ từ lùi lại, Sirone nhìn Ichael với đôi mắt buồn bã.



	Không phải là tôi không đoán được ý định của Ichael.



	Có lẽ đúng là như vậy… … Đó là lý do tại sao tôi không mất cảnh giác, nhưng mặt khác, tôi nghĩ điều đó không quan trọng.



	Nếu Ichael tự tử, thì lý do ban đầu khiến anh ấy liều mạng để lên thiên đường sẽ biến mất.



	Nhưng cuối cùng, Ikael không thể giết Sirone, và Sirone hài lòng với điều đó.



	Chỉ để gặp được nàng, vô số người đã phải hy sinh, vô số sinh mạng đã mất đi.



	'Được rồi, thế là xong.'



	Trái ngược với suy nghĩ của Shirone, Ikael thậm chí còn khó hiểu hơn.



	“Làm sao ngươi biết được? Tại sao ta không thể giết ngươi?”



	Những lời anh đã kìm nén bấy lâu nay dâng lên đến tận cổ họng, nhưng Shirone đã cố gắng nuốt chúng xuống.



	Nếu Ikael đã mất trí nhớ, anh biết rằng bất kể anh có nói gì thì cũng chỉ khiến anh tổn thương.



	Nếu có, chỉ còn hy vọng… … .



	"Tôi cũng không biết."



	“Nhưng anh……”



	“Tôi thực sự không biết. Đó là lý do tại sao tôi đến gặp anh. Nhưng anh không thể nói với tôi bất cứ điều gì.”



	Shirone nghiến răng, kìm nén nỗi buồn đang dâng trào.



	“Sao anh không thử nhớ đến em đi? Anh có thể làm được mà.”



	Ichael vẫn im lặng.



	Không phải là tôi không nghĩ về cô ấy giống như những gì Shirone nghĩ.



	Nếu Anke Ra không thiết lập lại mà chỉ cắt đứt ký ức thì có lẽ Ichael có thể lấy lại được ký ức.



	Nhưng đó không phải là một phản ứng đơn thuần, vì nó đi ngược lại ý muốn của Ankera.



	Sirone nhìn xuống Peophe, hơi tổn thương khi thấy Ichael im lặng, rồi lùi lại.



	May mắn thay là tôi không nói gì cả.



	“Đủ rồi. Cứu Peophe đi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn.”



	Ánh mắt của Ichael hướng về Peophe.



	Nếu tôi không thể giết anh ta hoặc không thể, thì việc lập giao ước với Shirone là lựa chọn tốt nhất.



	“…Được rồi.”



	Ichael từ từ quỳ xuống trước mặt Peophe, đặt cả hai tay lên đầu gối và nhắm mắt lại.



	Vui quá!



	Khi ánh sáng lan rộng, Ataraxia, biểu tượng của Ichael, bắt đầu quay, phát ra ánh sáng năm màu rực rỡ.



	Shirone ngắm nhìn một cách say mê với đôi mắt nhắm hờ.



	Mặc dù bản thân anh có thể sử dụng Ataraxia, nhưng không ai có thể sao chép được vẻ đẹp của bản gốc.



	'Tăng cường sức sống của bạn… … .'



	Cứu người.



	Việc hồi sinh một nàng tiên sắp chết sau khi đã dùng hết tuổi thọ của mình cũng khó như việc trao lại cuộc sống mới cho cô ấy, nhưng đối với Ichael, người coi sự khuếch đại là khái niệm ban đầu, thì điều đó không phải là không thể.



	'Nhưng sẽ mất thời gian.'



	Ichael trút hết tâm trí và đưa tay về phía Peophe.



	'Shirone sẽ giữ lời hứa.'



	Khi tôi đưa ra quyết định đó, thật kỳ lạ, một cảm giác bình yên tràn ngập tâm hồn tôi.



	Mặc dù trong đầu vẫn đang tính toán đủ thứ biến số, nhưng ngay lúc anh tin tưởng Sirone, anh tràn ngập sự bình tĩnh và hạnh phúc đến nỗi anh chắc chắn rằng điều này là đúng, và Ikael thấy mình mỉm cười nhẹ.



	Nhưng biểu cảm của cô nhanh chóng trở nên lạnh lùng, và cô tập trung kích hoạt sức mạnh của mình bằng đôi mắt không chút cảm xúc.



	Kukukukukukukuku!



	Sau đó, về phía tây Arabot, mặt đất bắt đầu rung chuyển.



	Khoảnh khắc Shirone, người đang rất lo lắng, vội vã quay lại nhìn nơi đó, đôi mắt anh rung lên vì sốc.



	Một bầu không khí u ám và đen tối đến mức không thể diễn tả bằng lời đang từ xa tiến lại gần.



	Shirone, người cảm nhận được tính khí qua lá thư, cảm thấy nổi da gà khắp cơ thể vì sợ hãi.



	Những chấm đen, được sắp xếp giống như những chấm đen, xoáy quanh người đang gieo rắc nỗi sợ hãi, tạo nên một bóng tối u ám xung quanh anh ta.



	“Pyeol?”



	Phaell, Tổng lãnh thiên thần hủy diệt.



	Ngay cả mắt của Ichael cũng run rẩy vì lo lắng trước tình huống bất ngờ này.



	Nếu Ichael of Amplification là khái niệm đầu tiên trong tám khái niệm vĩ đại ra đời, thì Phaeel of Annihilation là khái niệm trang trí cho khái niệm cuối cùng.



	Đó là lý do tại sao trong lịch sử thiên đàng, rất hiếm khi xảy ra trường hợp hai vị tổng lãnh thiên thần xung đột vì một sự việc duy nhất.



	Và quy luật nhân quả luôn luôn ủng hộ sự hủy diệt.



	“Pyeol! Đừng đến gần tôi!”



	Vì Pyle chỉ có một mục đích tồn tại nên ý định xuất hiện ở đây của anh ta cũng là điều hiển nhiên.



	Thắng hay thua trong cuộc chiến không quan trọng.



	Pyle đến đây để kết thúc mọi chuyện.



	“Thiên thần Ichael…….”



	Mặc dù vẫn còn ở rất xa, giọng nói của anh vẫn vang vọng trong vòng xoáy đen trên Arabot.



	Shirone cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh để ngăn chặn nỗi sợ đang dâng trào trong lòng.



	Ngoại hình của Pyle không được hấp dẫn cho lắm.



	Với chiều cao 1 mét 70 cm, ông có thể được gọi là một chú lùn giữa các thiên thần, và mặc dù ông mặc áo choàng trắng, khuôn mặt của ông, được che bởi mũ trùm đầu, hoàn toàn chìm trong bóng tối.



	“Từ giờ trở đi, tôi từ chối anh.”



	Hu hu hu hu!



	Cuối cùng một khuôn mặt cũng xuất hiện từ dưới mũ trùm đầu của Pyle.



	Không, bạn có thể gọi đây là một khuôn mặt không?



	Chỉ có hình dáng của đôi mắt, rách nát và độc ác trong bóng tối, và đôi môi trề ra như gai được khắc vào ánh sáng.



	Hô hô hô!



	Bóng tối xung quanh biến dạng và khuôn mặt lộ ra bên trong mũ trùm đầu hiện ra, cơ thể thánh thiện của ông bắt đầu xoay thành một vầng hào quang đen dường như đang rải mực.



	“Hả!”



	Răng Shirone va vào nhau lập cập như thể sức sống của cô đang bị rút cạn chỉ bằng cách tiếp xúc với nguồn năng lượng đó.



	Những xúc tu của Armand héo úa như những chiếc lá khô, và một luồng lạnh chạy khắp cơ thể như thể nước đá đang chảy xuống xương.



	“Chết đi, Ichael.”



	Ngay khi Pyel bay đi, Ikael nhảy lên và tránh đường.



	Sự khuếch đại và sự hủy diệt.



	Có thể thấy rõ bên nào có khả năng tương thích tốt hơn mà không cần phải đụng độ.



	Khi Ikael quan sát Dongtae từ khoảng cách một trăm mét, Pyeol nhìn cô một lúc rồi quay đầu về phía Sirone.



	“Nephilim ngu ngốc. Cố gắng phá hủy thiên đường chỉ vì ham muốn của con người.”



	Khi Paiel giơ tay lên, cơ thể của Peophe từ từ nhô lên.



	Sirone, người vừa nảy ra một ý nghĩ khủng khiếp, hét lên trong khi quay bánh xe Valhalla Action nhanh hơn nữa.



	“Không! Thả Peo-pe ra!”



	“Mọi sự sống đều bị dập tắt. Chỉ theo trật tự tự nhiên. Cũng như vậy với bạn.”



	“Đừng động vào Peophe. Ta sẽ giết Ra, người mà ngươi yêu thương tha thiết!”



	Pyel hơi ngẩng đầu lên như thể đang nhìn vào vầng hào quang của Sirone.



	Chúng ta đã thấy loại kết quả nào được trang bị trong hành động Valhalla thông qua việc uốn cong.



	Nhưng ông không hề có chút e ngại nào khi phá hủy thiên đường.



	Với tư cách là Tổng lãnh thiên thần của sự hủy diệt, tôi không thể đứng nhìn Tổng lãnh thiên thần của sự khuếch đại bị hủy diệt thêm nữa.



	“Kết quả duy nhất đối với tôi là sự hủy diệt.”



	“Khônggg ...



	Ngay lúc Shirone hét lên, Pyel nắm chặt tay lại.



	Khói đen bốc lên từ cơ thể Peophe rồi biến thành bột đen như tro tàn từ đám cháy, bay tứ tung.



	“Phe, mọi người ơi…….”



	Shirone dõi theo cục bột với vẻ mặt vô hồn.



	Nó đã bị phá hủy.



	Họ biến mất khỏi thế giới này một cách vô ích, không có khả năng phục hồi hoặc cơ hội được đối xử tôn trọng sau khi chết.



	“Ực! Ực!”



	Shirone nắm chặt tay và cắn răng hàm.



	Không hề có suy nghĩ phải kìm nước mắt hay tỏ ra yếu đuối trước kẻ thù.



	Sâu thẳm trong tim tôi, một cơn giận dữ bắt đầu nảy nở.



	Và mầm cây phát triển với tốc độ đáng kinh ngạc, nhanh chóng lấp đầy đầu Sirone.



	“Tôi sẽ không tha thứ cho anh đâu.”





	Hành động tư pháp Glow-Valhalla.





	Khi Valhalla Action được kích hoạt, Ataraxia xuất hiện ngay lập tức và cơ thể của Sirone biến mất khỏi vị trí đó.



	“Pyel ngu ngốc! Ngươi định đẩy Ra vào vòng nguy hiểm sao?”



	Pyiel, người đang nhìn về nơi Sirone vừa chuyển đến, quay đầu lại khi nghe thấy tiếng hét của Ikael.



	Gương mặt trong bóng tối vẫn mỉm cười, nhưng giọng nói lại lạnh lùng và nghiêm nghị.



	"Ngươi là đồ ngốc, Ichael. Ngươi vẫn chưa hiểu điều gì đang chờ đợi ngươi ở cuối cuộc chiến này sao?"



	“Đó là cái gì……!”



	Nhấp nháy!



	Trước khi Ichael kịp nói xong, một luồng sáng đỏ khổng lồ lao vút lên trời từ đằng xa.



	Công suất ước tính: 2,19 triệu kiloburster.



	Hình phạt thần thánh có sức mạnh hủy diệt mạnh nhất trong các loại phép thuật của Shirone đã bắt đầu kích hoạt.



	=======================================





Số 494





	Tia laser bắn lên bầu trời thông qua Valhalla Action ngay lập tức đảo ngược nguyên nhân và kết quả, tập trung ma thuật đen lên bầu trời cách đó 6.000 km.



	Quả cầu đen mượn sức mạnh của hạt thần và hút khối lượng vào với tốc độ khủng khiếp, cuối cùng một ngọn giáo ánh sáng có khối lượng 10 tấn đã ra đời.



	Lực hấp dẫn của hành tinh kéo mạnh khối lượng mười tấn này, và ánh sáng có tiềm năng động năng cực lớn bắt đầu chiếu thẳng xuống đỉnh Arabot.



	Thời gian còn lại cho đến khi thiên đường bị phá hủy.



	18 phút 42 giây.





	'Không! Nếu cứ tiếp tục như thế này… … .'



	Ichael nhìn lên bầu trời với vẻ mặt vô hồn.



	Valhalla Action ngay lập tức đưa Sirone đến lối vào Arabot, và tia laser bắn ra từ đó dày đến mức có thể xuyên thủng bầu trời.



	Nếu phép thuật của Shirone là sự thật, thiên đường sẽ bị phá hủy.



	'Làm sao tôi có thể ngăn chặn nó?'



	Trong khi cô lo lắng về sự an toàn của Thiên đường, thì không có gì quan trọng đối với Tổng lãnh thiên thần hủy diệt, Phaell.



	Tôi chỉ nhanh chóng bay tới nơi Sirone đang đứng để loại bỏ những tạp chất trước mắt.



	Ikael cũng biết rằng mục đích của việc này là giết Shirone.



	Tuy nhiên, ngay cả khi khái niệm ban đầu là hủy diệt, thì vẫn còn nghi vấn tại sao Payel lại thực hiện một hành động liều lĩnh như vậy.



	'Kết cục của cuộc chiến này là gì?'



	Thông điệp mà Pyel để lại có thể che giấu ý định thực sự của Anke Ra, người đã cấm các hoạt động của thiên thần và tự mình khôi phục lại vị trí tổng lãnh thiên thần.



	“Shirone……”



	Pyel đã thu hẹp khoảng cách giữa anh và Sirone xuống hơn một nửa.



	Vì tôi đã quyết định giết cô ấy ngay từ đầu, nếu tôi để cô ấy một mình như thế này, Shirone sẽ biến mất vào hư không.



	“Ồ!”



	Khi nghĩ đến điều đó, hào quang của Ichael bắt đầu rung động với tốc độ đáng sợ.



	Cô đã thề như vậy mỗi khi tâm trí cô dao động, nhưng chỉ khi đối mặt với hiện thực tuyệt đối của cái chết mang tên Pyle, cô mới nhận ra điều đó.



	Rằng có điều gì đó vĩ đại hơn thiên đường có thể ẩn chứa trong những ký ức đã mất của chúng ta.



	Ataraxia khuếch đại siêu mạnh.



	Ichael nắm chặt tay và mở rộng vòng hào quang của mình.



	Chết tiệt!



	Cảnh tượng ánh sáng đổ xuống một vòng tròn ma thuật khổng lồ có đường kính hàng trăm mét thực sự là một cảnh đẹp tuyệt vời.



	Cô ấy triệu tập tất cả sức mạnh tinh thần có sẵn để tiết lộ khái niệm ban đầu và truyền sức mạnh khuếch đại to lớn của nó vào một ý nghĩ duy nhất.



	'Tôi phải lấy lại ký ức của mình!'



	Một mảnh ký ức bị Angke Ra xóa bỏ.



	Những gì còn lại ở cuối những suy nghĩ rời rạc chỉ là những tín hiệu nhỏ bé thậm chí không thể gọi là ngôn ngữ, nhưng Ataraxia đã khuếch đại chúng lên hơn 200 triệu lần, lấp đầy tâm trí anh bằng những hình ảnh hoàn toàn rõ nét.



	"Hả?"



	Khi hình ảnh duy nhất còn sót lại hiện ra khắp cơ thể, tôi bắt đầu sửa chữa lại những ký ức đã bị xé tan một cách thô bạo.



	Suy nghĩ của Tổng lãnh thiên thần tiến triển nhanh đến mức gần như có thể gọi là ánh sáng, và cuối cùng, giống như một con đường mới nối liền một cây cầu đã gãy, mọi suy nghĩ đều hoàn toàn thống nhất thành một lịch sử.



	"À…."



	Những giọt nước mắt trong vắt như ánh sáng chảy dài trên má Ichael.



	Àaaaa ...



	Tiếng kêu đau lòng của thiên thần cao quý nhất thế gian làm rung động Arabot.



	'Làm sao, làm sao tôi có thể quên được?'



	Tâm trí tôi trào máu khi cảm giác đau khổ đó đâm vào ngực tôi như một con dao.



	Shirone.



	Và cái guffin.



	So với cuộc sống của ngài với tư cách là thiên thần đầu tiên và là thủ lĩnh của tất cả các thiên thần, thời gian ngài gặp hai người đó chỉ là một khoảnh khắc thoáng qua.



	Nhưng đối với Ikael, đó chắc chắn là khoảnh khắc đẹp nhất và tươi sáng nhất trong cuộc đời cô.



	Nó chỉ có thể tồn tại khi có một ký ức duy nhất.



	Đó là lý do tại sao, nếu tôi mất đi ký ức đó, tôi là người không còn nhu cầu tồn tại nữa.



	Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng lựa chọn của tôi dành cho Shirone lại có thể phá hỏng mọi thứ như thế này.



	'Ra nói… … .'



	Bạn đang cố dẫn dắt cả thế giới này đi đâu?



	“Shironeeeeeee!”



	Ichael đột nhiên tỉnh táo lại và dang rộng đôi cánh ánh sáng.



	Cô đã sử dụng hầu hết sức mạnh tinh thần của mình để đổi lấy việc lấy lại ký ức, nhưng cô đã cố gắng sử dụng chút sức lực ít ỏi còn lại và bay về phía Shirone.



	Khi tôi nhìn xuống, Payel đã đến chỗ Sirone và đang tập hợp luồng hào quang hủy diệt trong tay.



	"Tự mình nhảy xuống vực chết đi. Vâng, đó sẽ là giới hạn của con người và Nephilim."



	Shirone nghiến răng và trừng mắt nhìn Pyel.



	Thời gian bạn phải trả để thay đổi nguyên nhân với Valhalla Action là tới 10 phút.



	Giá như Divine Punishment được tung ra thì rủi ro đã không lớn đến thế, nhưng phải mất nhiều thời gian hơn dự kiến để di chuyển đến tọa độ có thể tấn công chính xác vào Arabot's Spire.



	'Không, chính là nó.'



	Anh đã không cứu được Peophe, người đã hy sinh cả cuộc đời vì anh, và suýt bị giết bởi Ichael, người mà anh mong đợi sẽ là nơi nương tựa tinh thần của mình trong suốt quãng đời còn lại.



	Bây giờ nhiệm vụ đã hoàn thành, tôi nghĩ chuyện gì xảy ra tiếp theo cũng không quan trọng nữa.



	'Amy, tôi xin lỗi. Mọi người… … .'



	Nghĩ đến khuôn mặt của những người thân yêu mà anh đã bỏ lại ở quê nhà, Shirone chờ đợi cái chết sắp đến.



	“Cút khỏi đây, đồ vô dụng!”



	Khuôn mặt sáng và tối ẩn sau mũ trùm đầu của Pyel vặn vẹo một cách kỳ dị, và bóng tối được tạo thành từ các hạt cháy như ngọn lửa.



	Khi sức mạnh hủy diệt ập đến, cố gắng nuốt chửng Sirone, Ikael đã kịp thời bắt kịp Pyeel.



	“Khônggggggggggggggg!”



	Đùa thôi!



	Khi Ikael, người chặn đường Shirone, kích hoạt sức mạnh của mình, các khái niệm về hủy diệt và khuếch đại đã xung đột, làm rung chuyển toàn bộ khu vực.



	"Ichael?"



	Shirone ngước nhìn Ichael, người cao hơn cô hai cái đầu.



	Mặc dù không đổ mồ hôi, nhưng sắc mặt anh ta tái nhợt và đôi mắt hốc hác.



	Mặc dù vậy, Ikael vẫn cố mỉm cười với Sirone, nhưng biểu cảm của anh nhanh chóng chuyển sang buồn bã, hối tiếc và nỗi buồn vượt qua mọi thứ, truyền tải cảm xúc buồn bã của anh như hiện tại.



	"Tôi xin lỗi."



	Ichael dùng ánh mắt để nói lên mọi điều không thể diễn tả bằng lời.



	“Tôi xin lỗi. Shirone……”



	Ngay khi nhìn thấy nước mắt của Ikael, những giọt nước mắt đó cũng chảy ra từ đôi mắt của Shirone.



	Một cảm giác ấm cúng khiến bạn muốn ở mãi trong ảo ảnh đó, có lẽ với những thành phần tương tự, bắt đầu truyền thêm hơi ẩm vào những cảm xúc đã khô héo vì chiến tranh của Shirone.



	“Shiron, cậu…….”



	Đùa thôi!



	Trước khi kịp nói hết câu, cơ thể Ikael đã bị ném sang một bên.



	Khi cô ấy biến mất, Shirone nhìn thấy Payel với vẻ mặt rất tức giận.



	“Ichael, tên thiên thần sa ngã, bẩn thỉu kia. Ngươi định khinh thường sự tồn tại của thiên thần đến mức nào?”



	Shirone cố gắng hết sức để di chuyển cơ thể, nhưng không có cách nào vi phạm nguyên tắc trao đổi ngang giá.



	“Không quan trọng.”



	Pyel lại quay đầu về phía Sirone.



	“Cả sự xấu xí và sự cao quý, tất cả đều sẽ biến mất.”



	Khi Pyel tấn công Sirone lần nữa, Ikael, người đã ngã xuống đất, đột nhiên đứng dậy và lại chặn đường anh ta.



	“Ồ!”



	Đó là cách duy nhất cô có thể làm được, sau khi đã cạn kiệt sức mạnh để đổi lấy việc nhớ lại Shirone.



	Nhưng bây giờ ngay cả Payel cũng không quan tâm nữa.



	Anh ta trút sức mạnh hủy diệt của mình lên Ichael trước mặt anh, như thể anh ta muốn áp đảo anh ta chỉ bằng sức mạnh và khái niệm.



	Vầng hào quang của cô dần mất đi ánh sáng khi những chấm khói đen trông giống như côn trùng bao quanh Ichael.



	“Hảhhhhhhhhh!”



	Mặc dù cố gắng níu giữ nhưng nỗi bàng hoàng khi sự hiện diện của thiên thần bị xóa bỏ vẫn hiện rõ trên nét mặt của Ichael.



	'Ugh, được rồi. Được rồi!'



	Shirone nhìn Ikael và rơi nước mắt.



	Cảm giác không thể cử động ngón tay hay khóc, và chỉ có thể chứng kiến người thân yêu chết đi, là cảm giác đau khổ nhất mà một con người có thể cảm thấy.



	“Không sao đâu, Shirone… Không sao đâu.”



	Nụ cười của Ichael thật đẹp.



	Đó là nụ cười đẹp nhất trong vũ trụ.





	* * *





	Armin, Shiina và Kuan đến trước cổng dịch chuyển của Ingris và đợi Etella đến.



	Zulu, người đi lấy Metagate, có thể gặp riêng ở bên ngoài, nhưng anh ta nhất định phải có đĩa để trích xuất tọa độ từ Hồ sơ Akashic.



	"Anh đến muộn một cách kỳ lạ. Tôi tự hỏi liệu có chuyện gì xảy ra không."



	Etella cũng biết rằng thời gian sắp hết, vì vậy ngay cả khi Yamyeong có phá vỡ lời hứa hoặc không giữ được hợp đồng thì anh ta cũng phải đến Jebul rồi.



	“Chúng ta hãy chờ thêm một chút nữa. Anh ấy là người tốt, nhưng anh ấy không ngốc đến mức không phân biệt được đúng sai. Anh ấy sẽ sớm đến đây thôi.”



	Shiina vẫn tin tưởng Etella, nhưng cô cũng có một linh cảm không lành trong đầu.



	Giám mục của Dòng Carsis.



	Thiên đường chắc chắn là nơi chứa đầy những sinh vật mạnh mẽ mà bạn thậm chí không thể thoải mái di chuyển xung quanh bằng những kỹ năng thông thường, nhưng ít nhất bạn có thể tránh chiến đấu và thực hiện nhiệm vụ của mình.



	Điều này có thể được chứng minh bằng thực tế là khi Gauld mới thành lập đội, anh ấy đã ưu tiên Etella hơn bản thân mình.



	'Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế này?'



	Khi cảm giác bất an bắt đầu len lỏi vào suy nghĩ của Shiina, một tiếng gầm nhẹ nhàng vang lên từ hành lang của Ingris.



	“Krrrrrr!”



	Cả ba người cùng quay lại cùng một lúc.



	Chỉ cần nhìn vào hình dáng nham hiểm của cái bóng ló ra từ góc khuất, bạn có thể biết rằng đây không phải là kẻ thù bình thường.



	"Gì?"



	Đó là một sinh vật mà họ chưa từng thấy trước đây.



	Nhưng nếu bạn đặt bất kỳ ai trên thế giới vào hoàn cảnh này, họ cũng sẽ cảm thấy như vậy.



	Người Karas, vốn không có đặc điểm loài rõ ràng, chỉ được thể hiện thông qua các đặc điểm sinh học của mẹ họ, và những đặc điểm cố định duy nhất của họ là cung điện màu trắng và ham muốn sinh sản mãnh liệt.



	Hình dạng của những thứ đen tối này đều khác nhau, nhưng vì ban đầu chúng đều nằm dưới sự chỉ huy của Night Blind nên chúng có một sự thống nhất nhất định.



	Cao hai mét, với lớp da đen phủ đầy chất nhầy, đầu gối dài cong và cột sống cong kết thúc bằng một cột sống phủ đầy gai.



	"Kikikiki! Nó đang sinh sản!"



	Vì chúng được ghép thêm các đặc điểm của con người nên việc nói chuyện không còn là vấn đề nữa.



	Tuy nhiên, điểm khác biệt giữa họ và Vua Chăn Nuôi được sinh ra tại trụ sở của Laceys là tất cả họ đều là những sinh vật mạnh mẽ với sức mạnh sinh học đạt Cấp độ Telomere 5 trở lên.



	Khoảnh khắc Shiina nhìn thấy ánh mắt của Karasu, cô cảm thấy nổi da gà dọc sống lưng.



	Đó là nỗi sợ hãi khủng khiếp hoàn toàn khác với cuộc sống, nhưng theo bản năng, với tư cách là một người phụ nữ, tôi không thể không cảm thấy như vậy.



	Đám mây băng.



	Một làn sương giá bao phủ xung quanh Shiina.



	Luồng không khí lạnh đi nhanh chóng đóng băng thành những tinh thể băng, bắn tung tóe xuống sàn như bụi thủy tinh.



	Việc Shiina, người có tính cách hiếu chiến, đã niệm phép phòng thủ trước khi tham gia vào cuộc đấu tay đôi cho thấy cô ấy phải sốc đến mức nào.



	Nhưng chẳng mấy chốc, nỗi sợ hãi đã được kiểm soát bởi lý trí lạnh lùng của phù thủy, và đôi mắt trừng trừng nhìn con quỷ dâm dục đầy tinh thần chiến đấu.



	'Những gã láo xược.'



	Người cảm thấy khó chịu nhất sau khi cảm nhận tính khí của Garas là Kuan.



	Anh ta, vốn đã bừng bừng sát khí, nắm chặt chuôi kiếm hơn bình thường.



	“Tôi sẽ xử lý……”



	Vào thời điểm Kuan chuẩn bị chặn Shiina, Armin đã vươn lên dẫn trước.



	“Lùi lại. Không cần phải tốn sức ở nơi như thế này.”



	Kỹ năng Stop của Armin có thể phòng thủ trước mọi kẻ thù.



	Nhưng theo quan điểm của Shiina, sự bảo vệ thái quá của Armin trước một kẻ thù không phải thiên thần cũng không phải Mara thì thật khó chịu.



	Một điều nữa cần nói thêm là cái nhìn khinh thường của Garas thật khó chịu đến mức khiến anh phát cáu.



	“Đừng lo lắng, chỉ đến mức này thôi……!”



	“Kiaaaaah!”



	Hàng chục người Gara hét lên.



	Âm thanh gầm rú của hàng trăm cảm xúc hòa quyện thành một làn sóng âm thanh duy nhất là một đặc điểm độc đáo mà không sinh vật sống nào có thể bắt chước được.



	Ba người, tiếp xúc với ham muốn lấn át cảm xúc của con người, đều vô cùng căng thẳng.



	Với sức sống mạnh mẽ của Telomere cấp độ 5 kết hợp với ham muốn tột độ, những chuyển động của Garas vô cùng bùng nổ.



	Dao băng.



	Những thanh kiếm băng biến thành những con dao găm từ đám mây đóng băng của Shiina và phân tán khắp mọi hướng.



	Phép thuật do pháp sư cấp 5 chứng nhận thi triển được phóng ra không ngừng nghỉ, và tất cả Gara tiến đến đều bị đẩy lùi.



	Ting! Ting ting!



	Khi Garas cúi xuống, lớp mai của chúng cứng lại và làm gãy thanh kiếm băng.



	Anh ta bị đẩy về phía sau vì cú va chạm, nhưng không tử vong.



	Ngay cả thanh kiếm của Kuan cũng bị nảy ra khỏi độ đàn hồi của lớp kitin.



	'Mẹ kiếp!'



	Thật là nhục nhã cho một thanh tra khi để một sinh vật tầm thường chặn đòn tấn công của mình bằng cơ thể, mặc dù không bằng bộ giáp của Ringer.



	Độ Không Tuyệt Đối.



	Khi phép thuật mạnh nhất của Shiina, Absolute Zero, được thi triển, những chiếc ly bắt đầu đóng băng từng chiếc một.



	Khi thanh kiếm của Kuan có hiệu lực, những mảnh vỡ của Garas đông lạnh bay khắp mọi hướng.



	Ở giữa tầm nhìn rộng mở đó.



	Có một người đàn ông đang đứng.



	=======================================





Số 495





	“Đó là cái gì thế?”



	Kuan là người đầu tiên thể hiện thái độ thù địch và cách tiếp cận của mình.



	Ông là một người đàn ông có ấn tượng kỳ lạ, trông có vẻ giống con người nhưng lại không đạt tiêu chuẩn.



	“Tôi sinh ra để làm gì?”



	Các đường nét trên khuôn mặt xấu xí và có vẻ như đã sụp đổ, và phần da lộ ra bên dưới cổ được bao phủ bởi lớp kitin của garas.



	Các ngón tay nhọn như thể đang đeo găng tay thép và có những sợi lông dày, sắc nhọn như lông nhím.



	Nephilim, sinh ra bởi thiên thần thành tựu, Adio, không tên.



	Với anh, người đã đến đây theo câu hỏi trong lòng mình từ lúc mới sinh ra, thì những thứ như tên gọi không quan trọng.



	Khi Moo-myung, người đang nhìn vào thanh kiếm mà Kuan đang cầm, mở rộng cả hai tay, ánh sáng bùng nổ trước lòng bàn tay ông và hai thanh kiếm xuất hiện trước mặt ông.



	Khi Kuan nhíu mày và nhìn anh với vẻ không hài lòng, Myeong giơ kiếm lên và nói.



	“Tên của thứ này là gì?”



	Thật kỳ lạ khi anh ta tạo ra một thanh kiếm mà thậm chí không biết nó là gì, nhưng Kuan đã thành thật thú nhận.



	“Đó là một thanh kiếm.”



	“Đây là một thanh kiếm. Ngươi dùng nó như thế nào?”



	“Nếu bạn hỏi cách sử dụng nó thì….”



	Kuan bay đi, hút hết lực hấp dẫn bên ngoài.



	“Xin hãy trả lời bằng cách viết như thế này.”



	Cơ thể của Kuan vốn đang xoay tròn nhanh chóng, quay tròn như một con quay trước mặt người đàn ông vô danh và vung kiếm.



	Đúng lúc đó, Moo-myeong nhận ra.



	Thanh kiếm đó sẽ sớm cắt đứt cổ và lấy đi mạng sống của anh ta.



	bùm!



	Hai thanh kiếm vô danh chặn đường, và thanh kiếm của Kuan đã đánh trúng chúng.



	Không phải kỹ thuật hay chiến thuật, chỉ là phòng thủ để duy trì sự sống.



	Điều duy nhất cho phép anh ta chặn được thanh kiếm của người hướng dẫn Trường kiếm thuật Kaizen chính là tình trạng thể chất được thừa hưởng từ thiên thần và Garas.



	Những tia lửa bắn ra khi lưỡi kiếm cọ vào lưỡi kiếm, và cơ thể vô danh bị đẩy lùi và đập vào tường.



	Anh ta khó khăn lắm mới lấy lại được thăng bằng, nhưng vẫn cúi đầu và lẩm bẩm điều gì đó mà không hề mất cảnh giác.



	Kuan cảm thấy khá lạ khi nhận được câu trả lời nhạt nhẽo hơn mong đợi.



	'Ngươi không biết kiếm thuật sao? Vậy cảm giác khó chịu mạnh mẽ mà ngươi cảm thấy khi lần đầu nhìn thấy nó là gì?'



	Cái đầu vô danh đã hoàn thành suy nghĩ của mình cuối cùng cũng được nghe thấy.



	"Tôi hiểu rồi."



	"Gì?"



	Kuan cầm kiếm và bước nhanh.



	“Kiếm là gì?”



	Bóng người vô danh biến mất khỏi tầm mắt của Kuan.



	Đây là điều không thể xảy ra chỉ vì nó nhanh, vì tất cả các chức năng của lược đồ đều tập trung vào chuyển động.



	Khi Kuan tìm kiếm dấu vết của kẻ thù mất tích, đồng tử của anh ta nhìn sâu vào phía bên trái.



	Rầm! Hai thanh kiếm lại chạm vào nhau, nhưng lần này tình hình đã hoàn toàn đảo ngược.



	'Không phản ứng được sao?'



	Liệu tư tưởng của con người có thực sự tự do vô hạn không?



	Đây là chủ đề chưa bao giờ rời khỏi tâm trí Kuan kể từ lúc anh cầm thanh kiếm lên.



	Và kết luận mà tôi rút ra được sau khi vung kiếm cho đến giờ rõ ràng là 'không'.



	Suy nghĩ của con người có vẻ tự do, nhưng khi nhìn từ góc nhìn của một con người thực sự tự do, nó lại cực kỳ máy móc và bị ràng buộc theo khuôn mẫu.



	Để khắc phục những hạn chế của lối suy nghĩ đó, Kuan đã luyện tập động tác này suốt cuộc đời và đạt đến trình độ hiện tại.



	Nhưng giờ đây, chuyển động vô danh đó thậm chí còn vượt qua cả suy nghĩ của anh.



	'Bạn có biết... kiếm thuật không?'



	Một câu hỏi đột ngột hiện lên trong đầu Kuan, nhưng anh nhanh chóng thay đổi suy nghĩ.



	Không phải là tôi đã biết điều đó, nhưng tôi đang trưởng thành hơn khi chúng ta chạm kiếm.



	'Không, đây gần như là cấp độ tiến hóa.'



	Sự phát triển vượt bậc về kiếm thuật, hay sự giác ngộ, không thể giải thích bằng bất cứ điều gì khác.



	Hai thanh kiếm song kiếm vô danh dần dần vung theo một quỹ đạo vượt quá khả năng hiểu biết thông thường của Kuan, và chỉ trong năm phút, chúng đã gây ra những vết thương chí mạng trên cơ thể Kuan.



	“Ồ!”



	Kuan, người bị chém đứt ngực, quay người lại để chặn đường và rút lui về cuối hành lang.



	Sự sỉ nhục mà tôi cảm thấy với tư cách là công tố viên còn đau đớn hơn vết thương trên ngực.



	Nếu anh ta là người đầu tiên cầm kiếm ngày hôm nay, thì cũng giống như việc bắt kịp mọi thành tựu mà Kuan đã đạt được trong 30 năm chỉ trong 5 phút vậy.



	'Có thể như vậy được không?'



	Anonymous là một Nephilim, con lai giữa Thiên thần Thành tựu và Garas.



	Thông qua sự lai tạo quái dị này, có thể là lần đầu tiên trong lịch sử Thiên đường, một đặc điểm mới đã được phát triển ở sinh vật vô danh.



	Khi tinh thần của các thiên thần theo đuổi tinh thần cao quý kết hợp với Garas, ham muốn sinh sản siêu việt hoàn toàn chuyển thành ham muốn thành tựu.



	Nếu Karasu chỉ theo đuổi việc sinh sản, thì những gì cấu thành nên tinh thần vô danh hiện tại chỉ là sự hiểu biết về công nghệ và một cõi sâu hơn vượt qua nó.



	Nameless đã phá vỡ những rào cản mà con người phải mất nhiều năm mới vượt qua được thông qua quá trình rèn luyện liên tục với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Tôi muốn làm tốt hơn. Tôi muốn làm tốt hơn. Tôi muốn làm tốt hơn.



	Vô Danh giống như một cái lỗ hút hết mọi thứ vào, anh ta đã lấy 30 năm kiếm thuật của Kuan và nâng nó lên một cấp độ cao hơn.



	Trước đòn tấn công có hiệu quả như kiếm thuật, Kuan chỉ có thể tập trung vào phòng thủ.



	'Chuyện này không thể xảy ra được! Chuyện này không thể xảy ra được!'



	Tôi nghiến răng và cố gắng chống cự, nhưng kiếm thuật vô danh kia lại dai dẳng hơn và đẩy tôi vượt qua giới hạn tưởng tượng của mình.



	“Chúng ta phải giúp đỡ!”



	Vào khoảnh khắc Armin và Shiina sắp niệm phép lên người vô danh đó, Kuan đã vắt óc suy nghĩ và hét lên trong khoảnh khắc bình tĩnh lại.



	“Không! Chạy đi!”



	Chỉ những ai trực tiếp chiến đấu mới có thể hiểu được nỗi sợ hãi trước điều chưa biết.



	Nhưng Armin và Shiina đã bắt đầu hành động.



	Armin sử dụng phép thuật Flicker để đánh lạc hướng ánh nhìn của Nameless, và Shiina bắn bảy ngọn giáo băng cùng lúc.



	Nhờ đó, Kuan đã thoát khỏi bờ vực của cái chết, nhưng anh biết rằng cái giá phải trả sẽ lớn hơn gấp nhiều lần.



	Nameless, người đã tránh được ngọn giáo băng và giữ khoảng cách, ngay lập tức tỏ ra hứng thú với kỹ năng của các pháp sư.



	“Đó là cái gì thế?”



	Một tham vọng lớn lao vượt xa trí tưởng tượng của con người đã đánh thức tâm trí vô danh đó.



	'Tôi muốn làm điều đó! Tôi muốn làm điều đó! Tôi muốn làm điều đó! Tôi muốn làm điều đó!'



	Niềm khao khát to lớn đó đã đẩy tất cả các chức năng vô danh vượt qua giới hạn của chúng, và Vùng Linh hồn đã mở ra ngay lập tức.



	Armin, người cảm nhận được vùng linh hồn vô danh bằng khả năng cảm giác chung, sợ hãi đến mức nổi da gà.



	Vấn đề không chỉ đơn giản là tìm ra điểm tập trung tinh thần.



	'Tôi đã mở chức năng bất tử.'



	Người đàn ông vô danh đã sử dụng phép thuật nhấp nháy đi ra sau Armin và vung kiếm.



	Armin cong lưng, tóc dựng đứng trước khả năng sử dụng cả Vùng tinh thần và Sơ đồ cùng một lúc của anh ta.



	Ngay khi thanh kiếm trượt mục tiêu, Myeong lập tức niệm phép và bắn một ngọn giáo băng về phía Shiina.



	Chỉ đến lúc đó Armin mới nhận ra tại sao Kuan lại bị đẩy ra mà thậm chí không thể nhấc nổi một tay.



	'Chết tiệt! Làm sao có thể có sinh vật như vậy tồn tại!'



	Đây là hành vi chơi xấu.



	Dù có thiên tài đến đâu thì cũng không thể sao chép ngay lập tức phép thuật đóng băng của một pháp sư cấp 5 được chứng nhận.



	Nhưng đó chỉ là những cơn bộc phát cảm xúc, và Armin cũng biết điều đó.



	Sự thật là không có chuyện chơi xấu nào trên thế giới này.



	Nếu bạn sinh ra đã như vậy thì bất kể có điều gì kỳ lạ xảy ra thì đó cũng là hiện thực.



	'Một khi đã thành thạo phép thuật Flicker, bạn sẽ không thể chạy trốn được nữa.'



	Cái đầu lạnh lùng của Armin không thể đưa ra tiêu chuẩn phán đoán trước một sinh vật sống mà anh chưa từng gặp trước đây.



	Khả năng duy nhất là phải huy động ngay mọi lực lượng để tiêu diệt những kẻ vô danh.



	Nhưng nếu tốc độ tăng trưởng ẩn danh vượt quá mong đợi của họ, họ sẽ là người được hưởng lợi.



	Mặc dù vậy, lựa chọn đầu tiên vẫn là đúng, nhưng nếu khả năng Shiina gặp nguy hiểm là rất cao thì phán đoán sẽ khác.



	'Tôi phải cứu Shiina. Bất kể phải trả giá thế nào, tôi cũng phải đưa cô ấy về nhà an toàn.'



	Đó là món quà duy nhất anh có thể dành tặng cho cô em gái mà anh đã yêu thương cả cuộc đời, ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải đánh đổi mạng sống của mình.



	Armin ôm chặt Shiina, người thậm chí không thể làm gì trước chuyển động hỗn loạn vô danh đó, và lăn lộn trên sàn.



	“Không còn gì vui hơn sao?”



	Khoảnh khắc người đàn ông vô danh chạy về phía anh với đôi mắt mở to, Armin nhận ra mình phải làm gì.



	'Tôi xin lỗi, Kuan.'



	Khi Thanh kiếm vô danh vẽ một chữ X, Armin tạo ra một rào cản ngăn chặn ma thuật xung quanh mình và Shiina.



	“Ồ!”



	Người đàn ông vô danh đột nhiên dừng thanh kiếm của mình lại ngay trước khi nó kịp dừng lại.



	Đó là một chuyển động hoàn toàn không thể thực hiện được với quán tính bình thường, và chỉ có thể thực hiện được khi có nhận thức chưa biết và không thể hiểu nổi.



	'Đây là cái gì vậy?'



	Vùng linh hồn vô danh lập tức phân tích sự bất thường của phép thuật dừng lại và truyền đến não.



	Nếu tôi tiến thêm một chút nữa, tôi sẽ bị kẹt ở một nơi mà thời gian đã dừng lại.



	Armin, người đang ôm Shiina, nhìn người vô danh bên kia hàng rào với vẻ mặt lo lắng.



	Vì bên trong trạm trưởng đã trống rỗng nên hai người đã thoát khỏi dòng thời gian và họ đã lên kế hoạch bỏ trốn cùng Shiina ngay khi nhìn thấy một khe hở nhỏ nhất ở người vô danh đó.



	'Nếu bạn cố gắng đến trạm dừng... ... .'



	Nghĩ đến thôi cũng thấy kinh khủng rồi.



	Có lẽ tôi nên chết ở đây luôn?



	Nhưng đối với Armin, người chỉ quan tâm đến Shiina, thì đây là một lựa chọn mà anh thậm chí không cần phải đưa ra ngay từ đầu.



	“Hmm, thế thôi à?”



	Người đàn ông vô danh tận hưởng sức mạnh của cú dừng trong giây lát, rồi mở to mắt và thi triển phép thuật.



	Trong khi Armin và Shiina quan sát với vẻ mặt căng thẳng, đầu của người đàn ông vô danh hơi nghiêng sang một bên.



	“Hả? Nó không hoạt động sao?”



	Trái tim của Armin, vốn đang đập điên cuồng, đã tạm thời ổn định lại khi anh thở phào nhẹ nhõm.





	* * *





	“Đ-Đừng nghĩ đây là kết thúc. Ra sẽ không bao giờ chấp nhận sự tồn tại của ngươi… Ugh!”



	Một Thiên thần khác phát nổ với một tiếng nổ lớn, cổ của anh ta vẫn nằm trong tay Satan.



	Được trang bị khái niệm về Satan, Frank Wine đã săn lùng và xử lý các thiên thần ẩn núp từng người một như thể đang chơi trò trốn tìm, và khi số lượng của chúng giảm đi, thì luật pháp cũng nhanh chóng bị lung lay.



	“Nhạt nhẽo quá. Bạn thậm chí không thể gửi tin nhắn với một thiên thần phẳng lì.”



	Một điều luật thực sự nằm ngoài luật pháp.



	Cho dù các thiên thần có được trang bị những khái niệm tuyệt vời đến đâu, họ cũng không thể tác động được đến Satan.



	Bùm! Bùm!



	Hai tiếng nổ lớn xuyên qua trần nhà của tòa nhà và rơi vào hành lang nơi Frank Wine đang ở.



	“Hả? Lần này được chưa?”



	Khóe miệng của Frank Wine cong lên khi thấy nhân vật quan trọng này xuất hiện.



	Hai vị thiên thần đại diện cho sự hợp nhất và tan rã, Methiel và Satiel, mỗi người đều sở hữu khái niệm về nguồn gốc của sức mạnh và sự yếu đuối, đã đến.



	“Một con chuột hèn mọn ẩn núp bên kia vòng pháp luật đang chạy loạn, không biết đến nỗi sợ hãi của thế giới.”



	Metiel bỏ đi với ánh mắt lạnh lùng.



	Hai vị tổng lãnh thiên thần, nhận ra Metatron đã bị tiêu diệt bằng cách nhìn về phía trước, đã ngay lập tức bay đến chỗ Đức Phật.



	Để cân bằng sự bấp bênh của luật pháp, tốt nhất là họ nên tránh nó, nhưng hiện tại, tất cả các thiên thần trên thế giới đều đang ẩn náu theo lệnh của Ra.



	Vì số lượng tổng lãnh thiên thần sẽ giảm đi nữa ở đây, sẽ rất khó để đảm bảo chiến thắng ngay cả khi tất cả các tổng lãnh thiên thần tập hợp lại, vì vậy họ đã chọn giải quyết vấn đề càng nhanh càng tốt.



	“Ngươi thực sự nghĩ vậy sao, Archangel? Người ngươi sợ không phải là ta, mà là Ra của Luật pháp sao?”



	“Đừng nói cao quý như vậy, đám tạp chủng này ngay cả khái niệm cũng không rõ ràng, khiến ta cảm thấy rất không thoải mái.”



	Khi Metiel từ từ giơ tay lên, Satiel, người đứng cạnh anh ta, cũng tạo ra một vầng hào quang.



	Lực hấp dẫn của Metatron là biểu hiện tinh khiết nhất của khái niệm ban đầu.



	Do đó, rất có thể điều này đã mang lại lợi thế cho Satan, kẻ có quyền năng nhưng bất khả chiến bại trước luật pháp.



	Nhưng Metiel và Satiel thì khác.



	Có rất nhiều chỗ cho các ứng dụng thứ cấp, vì hai thiên thần có thể tự do điều khiển mọi hạt trong thế giới này nếu kết hợp lại.



	“Kekekeke, thật vui khi xem những đứa trẻ dễ thương hành động dễ thương.”



	Trước sự khiêu khích của Satan, Metiel và Satiel đã bay vào cùng lúc.



	Khi sức mạnh của kẻ mạnh và kẻ yếu kết hợp lại, mọi vật tan chảy như sơn, và quang cảnh của Đức Phật thay đổi thành thứ hoàn toàn khác biệt so với những gì có thể tồn tại trên thế giới này.



	Những chất lạ thậm chí còn chưa được đặt tên bắt đầu biểu hiện với những tính chất phi thường, và những hiện tượng kỳ quái mà trí tuệ không bao giờ có thể tưởng tượng được bắt đầu xảy ra xung quanh Satan.



	Trong một bức tranh phong cảnh trừu tượng do một kẻ điên vẽ, hai thiên thần đã tung ra một cuộc tấn công đáng sợ vào Satan.



	Bức xạ phát ra, hành hạ các tế bào của Satan, và bầu khí quyển tạo ra nhiệt độ cực cao khi tiếp xúc, thiêu đốt toàn bộ cơ thể của Satan.



	“Ồ!”



	Ông trói tay chân của Satan bằng những hạt làm biến dạng thời gian và nghiền nát cơ thể hắn như đất sét bằng kim loại làm biến dạng không gian.



	“Chúng ta hãy kết thúc ở đây thôi.”



	Satiel gật đầu trước lời nói của Metiel và lao về phía trước.



	Mặc dù hai thiên thần này thường là kẻ thù của nhau, nhưng trong trận chiến không có đối tác nào trên thiên đàng hợp nhau như họ.



	=======================================





Số 496





	“Hahahahahahahaha!”



	Tiếng cười vang lên từ cục u của Satan, co rúm lại thành một đống đổ nát, với mắt, mũi, miệng, tay và chân đều quấn vào nhau.



	Một làn sóng xung kích mạnh mẽ lan truyền trong không khí, tạo nên những gợn sóng, và chỉ trong chốc lát, cơ thể của Satan đã trở lại trạng thái ban đầu.



	"cái này……!"



	Hai bàn tay khổng lồ của Satan túm lấy cổ các thiên thần.



	Khuôn mặt của hai thiên thần xinh đẹp đều bị biến dạng theo cùng một cách bởi một lực dường như có thể bẻ gãy cổ họ bất cứ lúc nào.



	'Nó thực sự nghiêng đến thế sao?'



	Sức chịu đựng về thể chất của thiên thần không yếu đến mức bất kỳ sinh vật sống nào có thể tùy ý tiêu diệt nó.



	Hơn nữa, những ứng dụng thứ cấp của luật mà họ sử dụng rõ ràng có hiệu quả.



	Tuy nhiên, luật lệ của Satan, thứ đã hủy diệt vô số thiên thần bình thường và thậm chí xóa sổ cả Tổng lãnh thiên thần Metatron, lại mạnh hơn nhiều so với những gì Metiel và Satiel mong đợi.



	Nếu Hồ sơ Akashic là tất cả mọi thứ trong vũ trụ, thì Luật của Satan là toàn bộ đối lập.



	Nói cách khác, nếu sự cân bằng của luật pháp được cân bằng phần nào thì ngay cả những cú sốc vật lý cũng không thể truyền tải được hoàn toàn, chứ đừng nói đến khái niệm.



	“Hai vị thiên thần.”



	Satan nhìn qua nhìn lại giữa hai vị thiên thần đang đau khổ và mỉm cười gian ác.



	“Đây là kết thúc sao?”



	Khoảnh khắc Metiel bị siết cổ và ánh sáng thánh của Satiel rung chuyển như thể sắp nổ tung, có người chạy đến từ phía sau Satan và đánh hắn.



	Sức mạnh đột nhiên rút khỏi cơ thể đang run rẩy của Satan, và Metiel và Satiel đã trốn thoát.



	Nhưng các thiên thần đã bị phá vỡ không lọt vào mắt của Satan.



	"ai đó……?"



	Bản thân cú sốc đó không quá lớn, nhưng nó giống như thứ gì đó tạm thời vô hiệu hóa luật lệ của Satan.



	Satan nhìn lại và cuối cùng đã hiểu ra lý do.



	Giám mục Etella của Dòng Carsis, người nắm giữ luật hoàn hảo về điều thiện, đang trừng mắt nhìn Satan với đôi mắt rực lửa.





	* * *





	'Chỉ cần đi xa hơn một chút nữa thôi... ... .'



	Bức tường của Arabot thoáng hiện ra trước mắt Flu.



	Nhưng nó nhanh chóng biến mất như một thế giới lý tưởng, và thay vào đó là những người khổng lồ.



	“Hù! Hả!”



	Những giọt nước mắt buồn tuôn rơi.



	Cô đến Thiên đường với niềm tự hào là một ảo thuật gia chuyên nghiệp, nhưng đó là một nơi quá khó khăn và áp đảo để cô có thể làm bất cứ điều gì.



	Đội quân khổng lồ của Matei to lớn đến nỗi ngay cả phép thuật của cô cũng không thể gửi thông điệp tới họ.



	Bạn có thể làm gì ở một nơi như thế này?



	Nhưng lý do tôi vẫn tiếp tục chạy là vì tôi cảm thấy nếu dừng lại ở đây, tôi sẽ không bao giờ có thể làm được bất cứ điều gì nữa.



	Tôi cảm thấy như ngay cả lòng tự trọng của một phù thủy mà tôi đã gìn giữ suốt cuộc đời sắp sụp đổ.



	'Nhưng tôi vẫn có thể chiến đấu thêm nữa!'



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Những người khổng lồ nhận thấy bệnh cúm chạy dưới chân mình và liên tục dậm chân.



	Cúm lăn lộn trên mặt đất, cắn môi đau khổ như thể mình đã biến thành một con côn trùng.



	Một giọng nói uy nghiêm vang lên từ trên trời.



	“Đây là lý do tại sao con người lại phiền phức. Họ yếu đuối và nhỏ bé.”



	Gã khổng lồ, khó chịu khi thấy Flu cố tránh hắn, đã vung thanh kiếm lớn xuống bằng tất cả sức lực của mình.



	Ghê quá!



	Theo quan điểm của Flu, đó là một cú sốc khiến anh cảm thấy như thế giới đang sụp đổ.



	Những mảnh vỡ có kích thước bằng một ngôi nhà bay khắp mọi hướng, và sóng xung kích đẩy cơ thể Flu ra xa hàng chục mét.



	Flu, người bị kẹt lưng trong lòng đất nhô lên như một nhũ đá, mất tập trung trong giây lát khi một tảng đá to bằng đầu người bay ra và đập vào vai anh ta.



	“Ahhhhhhh!”



	Flu cảm thấy tiếng xương vỡ vụn trong cơ thể, và anh biết mọi chuyện đã kết thúc.



	Tôi ngã xuống đất và hét lên, nhưng tôi thậm chí không thể lăn được vì vai phải của tôi đã bị vỡ hoàn toàn.



	Flu nhìn thấy lòng bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống và run rẩy như bị điện giật.



	Giống như một đứa trẻ có thể nghĩ ra hàng trăm cách để hành hạ một con kiến, nó thậm chí không thể tưởng tượng được mình sẽ bị gã khổng lồ giết chết như thế nào.



	"Cúm!"



	Trước khi anh kịp quay lại nhìn nơi phát ra giọng nói, có người đã chạy đến, ôm lấy Flu và lao vào anh.



	“AAAAAAHHHH!”



	Flu, người đang ôm vai đau nhức và la hét, mở to mắt khi nhìn thấy khuôn mặt của người đã cứu mình.



	“Làm sao bạn đến được đây?”



	Tại sao Krud, người đáng lẽ phải chỉ huy quân nổi loạn ở giữa chiến trường, lại ở đây một mình?



	Hơn nữa, nó chỉ được trang bị Piper, một vũ khí mecha cấp độ 1, chứ không phải Titan hay Kuroi.



	“Tại sao các người lại ở đây? Quân phiến loạn à?”



	“Cuộc chiến đã kết thúc. Chúng ta đã thua.”



	“Anh đang nói chuyện vớ vẩn gì thế!”



	Kể cả có thua, chẳng phải bạn nên chiến đấu đến cùng với tư cách là một người chỉ huy sao?



	Nhưng Flu nhanh chóng ngậm miệng lại.



	Cô không có quyền chỉ ra điều tồi tệ đó với anh ta, khi cô đã nói với anh ta rằng hình phạt của Chúa đã giáng xuống Arabot.



	'Bạn hẳn đang oán giận.'



	Chúng ta biết rằng Croods không thể nói sự thật với quân nổi loạn cho đến phút cuối cùng.



	Mặc dù anh ta nói rằng mình không phải là người đã làm điều đó, nhưng Flu không thể tưởng tượng được anh ta đã cảm thấy thế nào.



	Đó là lý do tại sao rác thải lại xuất hiện.



	'Tốt hơn thế. Nếu cái chết của tôi khiến anh cảm thấy tốt hơn... ....'



	"Nhưng."



	Kurd tiếp tục ước tính sơ bộ từ đỉnh bức tường cao của Arabot.



	“Nếu mọi chuyện đã đến mức này, chẳng phải anh sẽ thấy dễ chịu hơn nếu chứng kiến thiên đường sụp đổ sao?”



	Trong khi Flu còn đang ngơ ngác vì những lời nói hoàn toàn khác so với những gì anh mong đợi, Krud đã bế cô và chạy về phía bức tường.



	Khi Piper tận dụng tối đa khả năng bay theo hình zíc zắc của mình, những người khổng lồ bắt đầu săn côn trùng bằng cách dậm chân xuống đất.



	Mỗi lần chân người khổng lồ giẫm xuống, mặt đất lại rung chuyển như tấm cao su, tiếng động lớn đến mức làm tê liệt màng nhĩ.



	'Tôi có thể làm được.'



	Ngay cả khi đang ở giữa nỗi sợ hãi xa xăm dường như không phải là cảm xúc thực sự, Crood vẫn tuyệt vọng bám lấy lý trí của mình.



	Anh là người đã lên tàu Kuroi khi được trang bị Piper và vận hành thiết bị khổng lồ Titan với độ chính xác đến từng milimet.



	Mặc dù không thể sánh với sức mạnh của một người khổng lồ, nhưng sự hiểu biết của anh về thiết bị, điều khiến anh được biết đến như một phi công thiên tài, có thể so sánh với một người bất tử.



	“Con người còn tệ hơn cả côn trùng!”



	Tuy nhiên, khi nhịp bước chân của những người khổng lồ tăng lên, quy mô đã đạt đến giới hạn mà không thể vượt qua chỉ bằng kỹ năng.



	Ngay cả khi bạn chạy một trăm bước, bạn vẫn chậm hơn người khổng lồ một bước.



	Trong hoàn cảnh đó, có thể nói rằng việc anh ấy đi cả chặng đường dài đến đây khi bị cúm là một điều kỳ diệu.



	“Đằng kia! Arabot!”



	Dầu thô cũng đang theo dõi nơi mà bệnh cúm đang hoành hành.



	Nhưng nếu bạn cố trèo tường theo phương pháp thông thường, bạn sẽ bị tay gã khổng lồ túm lấy và đè bẹp.



	“Anh có biết vì sao tôi đến gặp anh không?”



	Đó là một câu hỏi bất ngờ trong tình huống tuyệt vọng này, nhưng kỳ lạ thay, Flu lại cảm thấy bị thuyết phục.



	Cô không hiểu tại sao anh lại đến cứu cô, người mà cô nghĩ mình nên khinh bỉ nhất trên thế giới này.



	“Giết tôi…….”



	Trước câu trả lời trung thực của Flu, Crude chìm vào suy nghĩ và mỉm cười như thể anh đã quyết định điều gì đó.



	“Nhất định phải sống sót trở về.”



	“Anh đang nói cái gì vậy…….”



	Tôi vẫn chưa nhận được phản hồi.



	Nhưng trước khi Flu kịp hỏi lại, Crude đã rút thiết bị nhận dạng giọng nói của Piper ra và ra lệnh.



	“Đã dỡ bỏ giới hạn.”



	Kèn! Kèn!



	Piper đọc được chuyển động của người dùng với tốc độ thần kinh, giúp tăng cường sức mạnh của họ.



	Tuy nhiên, dù chức năng có được tăng cường đến mức nào thì vẫn có giới hạn rõ ràng về sức chịu đựng của cơ thể con người.



	Đó là lý do tại sao Piper, khi đã vượt qua được giới hạn, không còn có thể được gọi là một thiết bị hỗ trợ sức mạnh nữa.



	Một loại bẫy.



	Đó là cỗ máy giết người có khả năng kìm hãm và hủy hoại cơ thể con người.



	'Nó phải được thực hiện ở công suất tối đa.'



	Croods hiểu rõ hơn ai hết rằng đây là cơ hội cuối cùng của họ.



	Khi anh ta xoay eo trong khi kéo ống thông ra giữa hai bên, Piper cảm nhận được chuyển động của anh ta và quay hết tốc lực.



	Euddeuddeuddeuk!



	Xương sống của Crude phát ra tiếng kêu lạo xạo khi eo anh ta xoay nửa vòng.



	“Ồ!”



	Những kẻ lừa đảo không quan tâm.



	Tất cả những gì anh có thể làm là vặn cái lưng cong queo của mình thêm một lần nữa, và tập hợp sức mạnh để đẩy Flu qua các bức tường.



	“Ghê quá!”



	Động cơ nhỏ gầm rú và phần eo của đống đổ nát bật trở lại vị trí cũ với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Khoảnh khắc cú sốc từ các đĩa đệm bị nghiền nát truyền đến não, cơ thể Flu lao vút đi trong không khí như một khẩu pháo.



	“Bắt lấy hắn!”



	Những người khổng lồ đưa tay về phía Flu khi anh ta bay ngang qua Crud.



	Mặc dù bay với tốc độ đáng kinh ngạc, bàn tay khổng lồ đã vươn ra về phía Flu, lấn át cả không gian.



	Cùng lúc đó, lòng bàn tay che khuất tầm nhìn của Flu bị kẹt trong hai con ngươi, năm ngón tay khép lại.



	Thuật toán Dawkins.



	Cúm, thoát ra khỏi kẽ tay anh như thể đang nảy ra, vội vã niệm chú bay và đáp xuống bức tường của Arabot.



	Trong trạng thái chỉ toàn sợ hãi, thậm chí không có lấy một khoảnh khắc cảm thấy nhẹ nhõm vì vẫn còn sống, Flu nhìn về phía Crude ở đằng xa.



	“À, không…….”



	Đúng lúc tôi nghĩ anh ta có lẽ đang mỉm cười, gã khổng lồ đi theo phía sau đã túm lấy Crud.



	Gã khổng lồ, người đang cúi xuống như thể sắp ngã, tăng tốc, thẳng người lên và gầm lên giận dữ vì đã bỏ lỡ cơn cúm.



	“Ghhhhhhhhhhhhhhh!”



	Nếu cô nhảy xuống Arabot, thánh địa của Ankera, bọn khổng lồ sẽ không có cách nào bắt được cô.



	Vì vậy, khả năng cuối cùng còn lại là dùng ná cao su bắn người về phía Flu, lúc này vẫn đang ở trên tường.



	Khi gã khổng lồ vung cánh tay về phía Flu, cơ thể của Crude bay thẳng về phía trước theo một đường thẳng.



	bùm!



	Cơ thể của Crude, suýt trúng phải cơn cúm, xoay tròn và nảy lên khi đập vào góc tường.



	"KHÔNG……."



	Flu nhìn Crude với vẻ ngạc nhiên.



	Ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi khi nhìn thấy những chi thể xoắn vặn khủng khiếp mà tôi không bao giờ nghĩ là của con người, có lẽ là một câu hỏi cực kỳ ích kỷ.



	'Tôi vẫn chưa nghe thấy.'



	Thân hình của tên khốn đang xoay tròn trên không trung đã bay qua bức tường theo đà ném và rơi xuống đất ở Arabot.



	“Khônggggggggggggggg!”



	Fluga, không thể kìm được tiếng nấc, đã đi theo Crude và nhảy xuống tường.





	* * *





	Kẹt! Kẹt!



	Những vết nứt bắt đầu xuất hiện trên loại thép có độ bền cao nhất.



	Thanh kiếm của chỉ huy quân đoàn khổng lồ, Girshin, người đã đạt đến cấp độ thứ 7 của rượu trong câu chuyện, cuối cùng đã bắt đầu phá hủy cơ thể của Babel.



	Kanya run rẩy khi ôm Lena bất tỉnh trong tay.



	Trận chiến giữa Girshin và Babel diễn ra quá nhanh khiến cô, một thành viên bình thường của bộ tộc Mecha, không thể theo dõi bằng mắt thường, nhưng cô có thể tưởng tượng chính xác chỉ bằng cách nhìn vào tiếng động lớn và vụ nổ của ngọn lửa.



	Những tên khổng lồ khác đã tiêu diệt hết quân nổi loạn và rời đi để đẩy lùi quân phòng thủ, chỉ còn lại Kanya và Lena sống sót trên chiến trường hoang vắng.



	“Không. Không phải thế này…….”



	Lý do tại sao mọi người đều chết và chỉ có họ sống sót.



	Đây là sự thật mà cô không bao giờ muốn nghĩ tới, nhưng Kanya có trách nhiệm phải biết.



	Babel, người đã tính toán khả năng chiến thắng trong cuộc chiến là 0 phần trăm, chỉ hành động để bảo vệ Kanya và Lena.



	Và bây giờ… …ngay cả xác suất của mục thứ ba trong thuật toán của Sirone cũng đang hội tụ về 0 phần trăm.



	“Kekekeke, đối với một cái lon thì khá ổn. Nhưng đó là giới hạn của máy móc. Không ai có thể vượt qua được sức mạnh của người khổng lồ.”



	Với Girshin, Babel là đối thủ mà anh mới gặp lần đầu sau một thời gian dài, nhưng sự phấn khích của anh chỉ kéo dài được có vậy.



	Anh ấy luôn chiến thắng, vì thế không ai có giá trị hơn anh ấy.



	Chỉ có một sinh vật duy nhất có thể điều khiển anh ta.



	Trong số tất cả các sinh vật trên thế giới này, ngay cả Ankera cũng không có, chỉ có duy nhất người khổng lồ Ymir.



	“Tahaaaaaaa!”



	Tinh thần của Girshin hoàn toàn bị chôn vùi trong tiếng động lớn sau đó, và trong tia sáng lóe lên, cánh tay phải của Babel bị cắt đứt.



	Trong chương trình của Babel, chuyên về quyền anh, việc mất đi một phần cơ thể là một đòn chí mạng.



	Đó là lý do tại sao người Gaia rất coi trọng độ bền khi thiết kế Babel.



	Tuy nhiên, sức mạnh thô bạo của Girshin đã vượt qua sức bền của anh ta, và thiết bị tính toán của Babel cuối cùng đã đưa ra tỷ lệ chiến thắng dưới 0,1 phần trăm.



	Babel bay để tránh thanh kiếm của Girshin và chặn đường của Kanya và Lena.



	Bùm! Bùm bùm bùm!



	Vai cô mở ra và bộ giáp nhô ra cắm chặt vào mặt đất, bảo vệ Kanya và Lena.



	Gần như cùng lúc đó, Girshin chạy tới và đâm vào người Babel bằng thanh kiếm của mình.



	Đùa thôi!



	Vai của Kanya rung lên khi một lực tác động lớn phát ra từ lưng Babel, cô lắng nghe thật kỹ.



	Nhưng biểu cảm của Babel vẫn không thay đổi chút nào.



	Vẫn với khuôn mặt lạnh lùng như máy móc, anh ta nhìn Kanya và Lena một cách thờ ơ trong khi chịu đựng những đòn tấn công của Girshin.



	=======================================





Số 497





	"LÀM……."



	Kanya buột miệng nói ra mà không hề hay biết.



	“Chạy trốn đi.”



	Babel không trả lời.



	Theo thứ tự ưu tiên của thuật toán Sirone, đây là thứ tự không thể tuân theo.



	Nhưng thuật toán không còn quan trọng với Kanya nữa.



	Bởi vì khuôn mặt của người mà anh phải từ bỏ một năm trước lại trùng khớp với hình ảnh Babel bảo vệ anh và Lena.



	'mẹ…….'



	Babel không phải là một người mẹ.



	Bởi vì chúng không phải là sinh vật sống, chúng không thể cảm thấy đau đớn, và bởi vì chúng không có sự sống, chúng không sợ chết.



	Đó là một câu chuyện hoàn toàn khác với câu chuyện về một người mẹ sẵn sàng chấp nhận cái chết vì con mình mà không hề biểu lộ nỗi đau.



	“Chạy đi! Tôi không muốn nhận sự giúp đỡ từ loại người như anh!”



	Nhưng tại sao nước mắt lại chảy?



	Ngay cả bây giờ, cái chết của cha tôi vẫn khắc sâu trong tâm trí tôi, vậy tại sao trái tim tôi lại đau đớn đến vậy?



	“Babel bảo vệ Kanya và Lena.”



	Bộ máy phát âm của cô ấy phát ra tiếng động lạo xạo khi cơ thể cô ấy vỡ tung và tan vỡ.



	“Ngươi là kẻ thù! Ngươi giết cha ta! Ngươi giết cha ta! Ngươi không phải mẹ ta!”



	“Babel phải trả giá khi chiến tranh kết thúc.”



	“Không! Tôi đã nói không!”



	Kanya ôm Babel và khóc.



	Nghĩ đến việc vẫn còn có người bảo vệ mình khiến tôi thấy bực bội và bực tức, nhưng tôi cũng thấy hối hận vì đã không nhận ra điều đó sớm hơn.



	Khi đòn tấn công của Girshin ngày càng mạnh hơn, cơ thể của Babel bắt đầu rung chuyển dữ dội hơn.



	Những tấm bảng màu đỏ gắn trong mắt Babel nhấp nháy, và phía sau hắn, những mảnh vỡ giống như thịt cơ học phun ra như đài phun nước.



	Đang chết.



	Rõ ràng là Kanya cảm thấy như vậy về tình trạng của Babel.



	"Nếu như ngươi cứ như vậy rời đi thì sao! Ta sẽ giết ngươi! Ta sẽ giết ngươi theo cách đau đớn nhất có thể!"



	Máy móc không bao giờ chết.



	Nó chỉ bị hỏng thôi.



	Babel quyết định rằng thông tin nên được truyền đi, nhưng đã xóa câu ngay trước khi xuất ra.



	“Tôi không cảm thấy đau. Nhưng……”



	Kanya, mặt đầy nước mắt và nước mũi, ngẩng đầu lên.



	Lần đầu tiên, giọng nói trong trẻo không chút tiếng động phát ra từ khuôn mặt vẫn lạnh lùng của Babel.



	“Có lẽ đây là nỗi đau.”



	“Ghê quá, ghê quá.”



	Một nỗi buồn sâu thẳm đè nặng lên trái tim Kanya.



	“Anh xin lỗi vì không thể bảo vệ em đến phút cuối cùng.”



	Khi những tấm bảng đỏ của Babel cháy sáng rực rỡ, Kanya lắc đầu như một đứa trẻ và hét lên.



	“Không! Đừng làm thế! Đây là lệnh! Làm theo chỉ dẫn của tôi! Tôi đã bảo anh không được làm thế mà!”



	Babel, người vừa nhận được một mệnh lệnh bất khả thi, đã tìm kiếm câu trả lời một lúc, nhưng không có cách nào có thể ngăn được nước mắt cô.



	Có lẽ là ảo giác, nhưng Kanya nghĩ cô nhìn thấy nụ cười hơi ngượng ngùng trên môi Babel.





	- Kích hoạt chế độ tự hủy. Bản đồ vũ khí Babel.





	Babel, người đã mạo hiểm mọi thứ với cơ hội dưới 0,1 phần trăm và đã phải chịu sự hủy diệt cho đến tận bây giờ, đã nâng sản lượng của mình lên mức tối đa.



	“Woooooooo!”



	Khi Girshin vung thanh kiếm cuối cùng trong khi nhìn vào lưng Babel đã bị phá hủy, một tia sáng bắn ra từ quả cầu thủy tinh là cổng của vũ khí bản đồ.



	"cái này……!"



	Khi quả cầu thủy tinh vỡ tan, tiếng súng quang điện lan rộng dữ dội.



	Tia sáng lóe lên xuyên qua bán kính phía sau, thiêu đốt toàn bộ khu vực, không để lại dấu vết gì.





	-Không thể xóa mục tiêu.





	Babel, người nhận được tín hiệu cuối cùng từ thiết bị trung tâm, đã thử mọi cách có thể để khởi động lại máy, nhưng không thể làm gì được vì nó đã ở trong tình trạng tồi tệ.



	'Kanya… … .'



	Ngay khi một cái tên ngắn được nhập vào thiết bị tính toán, tất cả các thiết bị đều tắt nguồn và bóng tối vĩnh hằng bao trùm.



	“Không! Đứng dậy! Ngươi không thể chết! Ta bảo ngươi đứng dậy lần nữa!”



	Kanya ôm lấy thanh tạ, chỉ còn lại phần thân trên, và khóc. Cô nhớ chiếc máy mà cô ghét nhất trên đời.





	* * *





	Pháo quang điện của Babel thiêu đốt một khu vực có bán kính hai km phía sau nó.



	Tốc độ phản ứng, sức mạnh và phạm vi lớn đến mức ngay cả những vị thần vĩ đại nhất trên thế giới cũng không thể đảm bảo sự sống hay cái chết.



	Tuy nhiên, vì đó chỉ là một giả định nên biểu cảm của anh khi đứng trên cao nguyên cách chiến trường 3 km không được tốt.



	Khoảnh khắc cảng Babel được thắp sáng, hơn 100 tấm kính xung quanh nó sẽ nhấp nháy và dịch chuyển trong không gian.



	Tín hiệu.



	Mọi người khổng lồ đều biết về sức mạnh của tam giác Ichael, Mara và Ashur.



	'Ashur. Đối thủ của Imir.'



	Girshin trừng mắt nhìn Ashur với ánh mắt ghen tị.



	Đã lâu rồi kể từ khi họ cạnh tranh cho vị trí chiến binh giỏi nhất trên Thiên đường, nhưng Ashur vẫn là cái gai trong mắt anh vì anh ta nghĩ Ymir là người giỏi nhất.



	"Ngươi thậm chí còn không nói lời cảm ơn. Cuộc tấn công bất ngờ nho nhỏ kia có thể tránh được."



	Ngay cả khi anh ta được xếp hạng thứ hai trong hệ thống phân cấp khổng lồ, anh ta cũng không thể bảo vệ được lòng kiêu hãnh của mình nếu đối thủ của anh ta là Archangel's Trident Mara, nhưng Ashur không quan tâm.



	Nếu lòng kiêu hãnh đó quan trọng đến vậy, ngay từ đầu ông đã không sơ tán Girshin.



	“Đừng chế giễu sức mạnh tính toán của Babel. Đó là thứ không thể đảm bảo. Anh sẽ thừa nhận chứ?”



	“Hừ, mặc kệ. Nếu ngươi chết thì ngươi chết. Chạy trốn không phải sở thích của người khổng lồ.”



	“Không. Tiếp tục chiến đấu là vô nghĩa. Tất cả những gì chúng ta có thể làm là giảm thiểu tổn thất cho cuộc chiến tiếp theo.”



	Girshin hỏi với vẻ cau mày.



	“Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Chiến thắng sắp đến rồi.”



	“Ngươi vẫn chưa biết kết cục của cuộc chiến này sao?”



	“Chúng tôi chỉ chiến đấu. Chúng tôi không quan tâm đến kết quả.”



	“Vậy thì để tôi nói thế này. Tại sao Ymir vẫn chưa di chuyển?”



	Girshin im lặng.



	Trực giác của Ymir đã đạt đến mức độ siêu việt đến nỗi không thể gọi là cõi của động vật được nữa.



	“Đây… không phải là kết thúc sao?”



	Ashur gật đầu.



	“Hiện tại, Satan đã giáng lâm xuống thế gian, đang hủy diệt thiên thần. Loài người đã thi triển một loại thần chú mạnh mẽ, nhằm trực tiếp đánh vào Arabot. Bất kể điều gì xảy ra trước, nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như vậy, thiên đường sẽ bị hủy diệt.”



	Biểu cảm của Girshin cuối cùng cũng bắt đầu trở nên nghiêm túc.



	“Nhưng thuyền trưởng Ymir không di chuyển. Vì vậy…….”



	"được rồi."



	Ashur kết luận, nhận ra rằng không cần phải giải thích thêm nữa.



	“Bây giờ, ý chí của Ra sẽ sớm được kích hoạt.”





	* * *





	Lakia thứ hai ngàn.



	Kang-nan, với cả hai cổ tay bị trói vào vật thể của Điện tham nhũng <Tự tử>, đang đứng với đôi chân được cởi ra một nửa.



	Khả năng của <Tự loại bỏ> chỉ giới hạn ở việc hấp thụ sức mạnh, nhưng nó đã được khắc phục trong không gian bằng khả năng của thiên thần, Henna.



	Kang-nan, người đã bị tra tấn suốt đêm, trông rất đau khổ và yếu đến nỗi thậm chí không thể cử động cơ thể.



	Vấn đề lớn nhất là đôi mắt vô hồn.



	Gia đình Goaold sẽ không đến.



	Đó là sự thấu hiểu hơn là sự oán giận.



	Tôi có thể hiểu điều này vì ngay bên cạnh tôi, tôi đã chứng kiến Goal sống cuộc sống quyết liệt như thế nào để cứu mê cung.



	“Quá trưa rồi. Tôi đoán là tôi đã bỏ rơi anh rồi.”



	Uriel, trôi nổi với hai tay khoanh lại bên ngoài bức tường, nhìn ra cây cầu đã bị phá hủy và nói.



	Khang Nam không trả lời.



	Tôi đã biết điều đó rồi, nhưng thừa nhận thành lời lại là một vấn đề khác.



	Uriel từ từ quay lại và nhìn Kariel, người đang đứng cạnh Kang-nan.



	'Ngươi đã yếu hơn trước rồi.'



	Sự vĩ đại của các thiên thần đến từ tâm trí, vì vậy những cú sốc về tinh thần có tác động trực tiếp đến cảm giác tồn tại của họ.



	Mặc dù Rayel đã cố gắng gỡ bỏ phép dừng, nhưng sự sỉ nhục mà con người phải chịu đựng càng làm Kariel, người vốn đã yếu đuối, bị tổn thương thêm.



	Dưới mắt anh ta có quầng thâm và khuôn mặt đẹp trai khô khan, không hề có dấu vết nào của uy quyền của một thiên thần.



	VẬY!



	Một cơn gió mạnh thổi từ phía Arabot.



	Chỉ cần gió thổi cát đập vào lưng cũng đủ khiến Kang Nan cảm thấy da mình như đang bốc cháy.



	'Cuộc sống là… … đau khổ.'



	Đó chính là điều tôi đã nói.



	Đã ghi bàn.



	“Ngài Kariel, cuộc hành quyết sẽ bắt đầu.”



	Thiên thần sa ngã Mauriel tiến đến và xin phép, nhưng Cariel vẫn im lặng.



	Sau khi chịu sự chi phối của ma thuật loài người, lòng căm thù loài người của hắn ngày càng sâu sắc hơn trong tâm trí suy yếu của hắn.



	Câu hỏi đặt ra là nguồn gốc của lòng căm thù đó là gì?



	'Tôi là…….'



	Từ khi nào bạn bắt đầu ghét con người?



	Sự nghi ngờ mà Cariel chưa từng nghĩ tới đã đáp ứng được câu hỏi mà Uriel luôn có tại thời điểm tiếp xúc chính xác.



	'Đúng vậy, Cariel. Không phải rất kỳ lạ sao? Thiên thần thì tuyệt vời, nhưng con người thì khó hiểu. Thật vậy, chúng ta... ... .'



	Liệu chúng có thực sự vượt trội hơn con người không?



	Nếu không có câu trả lời cho câu hỏi đó, sẽ không có tương lai cho thiên đàng.



	Đó là lý do tại sao Uriel quyết định theo dõi cuộc chiến dài của Kariel cho đến phút cuối, và cuối cùng nó đã thành hiện thực.



	“Họ đang tới.”



	Tất cả các thiên thần sa ngã và Maras còn lại ở Rakia đều quay đầu về phía đồng bằng trước bức tường.



	Mikea Goald, người đã khiến họ nhận ra những ham muốn xấu xa của con người, đang bước đi chậm rãi.



	“Ờ, tại sao……?”



	Kang Nan nhìn Gaold với vẻ mặt kinh ngạc. Đây là cảnh tượng mà ngay cả khi tận mắt chứng kiến, anh cũng không thể tin được.



	Ngay khi Uriel đáp xuống đất, Gauld dừng bước.



	“Mê cung ở đâu?”



	“…….”



	Gauld ngẩng đầu lên mà không trả lời và nhìn Kang-nan.



	Quần áo của cô bị rách và cô phải chịu nhiều vết cắt, tay bị còng và phải chịu toàn bộ sức nặng của cơ thể.



	Goald, người vẫn nhìn cô một lúc lâu với khuôn mặt vô cảm, đột nhiên nở một nụ cười sảng khoái với khóe miệng hé mở.



	“Hahaha. Mày bị lừa rồi, đồ khốn nạn.”



	"cái này……!"



	Khang Nam nghiến răng, dồn hết sức lực vào trong, vừa hét lớn.



	“Đồ ngốc! Sao anh lại đến đây!”



	Đây chính là tình cảm chân thành của Khang Nam.



	Làm sao tôi có thể lấy lại được mê cung của mình, thời gian tôi đã chạy trốn chỉ vì cô ấy, và từ bỏ tất cả để đến đây?



	“Nhìn đôi môi thô ráp của em, có vẻ như em vẫn còn có thể chịu đựng được.”



	“Quay lại đi! Quay lại với Miro đi! Ngươi quên mất mình đã trả bao nhiêu để đến đây rồi sao?”



	“Ừ, tôi quên mất.”



	"……Gì?"



	Kang Nan không nói nên lời, vẻ mặt vô hồn trước những lời nói thốt ra dễ dàng như vậy.



	“Tôi đã sống cả cuộc đời mà quên mất cái giá anh phải trả để cứu tôi.”



	Đôi mắt Khang Nam nóng bừng, cố gắng kìm nén tiếng nức nở sắp trào ra.



	Bạn có biết điều đó không?



	Tôi chưa bao giờ nhắc đến chuyện đó hoặc hy vọng anh ấy sẽ biết.



	Đó là lý do vì sao Khang Nam có thể hài lòng với điều này.



	“Được rồi. Vậy thì quay về đi. Tôi ổn… làm ơn… hãy đi tìm hạnh phúc.”



	Gauld tiến thêm một bước nữa.



	Khi khoảng cách giữa họ và Uriel ngày càng gần, tất cả các thiên thần sa ngã đều bay đến và bao vây Gauld.



	Gauld, không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dừng lại, nhìn lên Kang Nan và nhếch một góc miệng.



	“Đừng tức giận, tôi sẽ tự đi mà không cần anh phàn nàn. Nhưng trước đó, anh không phải phải giữ lời hứa sao?”



	Môi của Khang Nam run rẩy.



	'Không. Đừng nói thế.'



	“Anh đã nói là anh sẽ không bao giờ rời xa em nữa mà.”



	Tim tôi bắt đầu đập dữ dội.



	Nụ cười hiền lành hiếm thấy trên khuôn mặt Goaold truyền tải một cảm giác cực kỳ khó chịu.



	Mục tiêu không rời khỏi mê cung, cũng không đến để tự cứu mình.



	Tôi nghĩ rằng cuối cùng tôi sẽ buông bỏ được mọi hận thù mà tôi đã tích tụ với thế giới trong suốt 20 năm đau khổ.



	Mauriel tiến lại gần với vẻ khinh thường.



	“Tôi chắc chắn là anh đã yêu cầu tôi mang Miro đến. Anh nghĩ anh có thể sống sót trở về nếu anh không tuân theo lời đề nghị không?”



	“Haa, thằng này thằng kia…….”



	Mục tiêu cúi đầu và thở dài nhẹ nhõm.



	Và khi tôi ngẩng đầu lên lần nữa, khuôn mặt hiền từ đã biến mất và tôi đã trở lại thành một phù thủy điên.



	“Tôi bực mình quá, tôi sắp phát điên rồi.”



	Khuôn mặt Kang Nan tái nhợt khi cơn ác mộng mười năm trước mà anh đã quên lại ùa về trong tâm trí.



	"đừng làm thế…."



	Khi nhìn lên bầu trời, mí mắt của Goaold rung động và đồng tử của ông từ từ bắt đầu lăn trở lại.



	“Đừng làm thế…….”



	Khang Nam không thể kìm được nước mắt, cô khóc không ngừng.



	“Đừng làm thế…thưa ngài.”



	Cùng lúc đó, toàn bộ tóc của Goauld đều dựng đứng.



	'Tạm biệt thế giới chết tiệt này.'



	Bụp!



	Tất cả các thiên thần sa ngã vây quanh Gauld đều biến mất như thể chúng đã bốc hơi, chỉ để lại vài giọt chất lỏng.





	sự nhận thức.



	100 triệu lần.





	(Hết tập 20)



	=======================================





