Số 498





	Cuộc sống là đau khổ.



	Gaold đã nói như vậy.





	"Thưa ông."



	Vào thời điểm đó, Gaold, người đã trở về Tormia, đang đấu tranh để nâng cao vị thế của hiệp hội.



	Kang Nan, một cô gái 16 tuổi đang đi dạo trong vườn của hiệp hội, đã hái một bông hoa đỏ mọc cạnh lan can và đưa cho Gaold xem.



	“Đẹp không nhỉ?”



	Đó là một loài hoa tuyệt đẹp mà ngay cả ở quê hương phía Nam của cô cũng không thể nhìn thấy, chứ đừng nói đến ở sa mạc nơi không có một ngọn cỏ nào mọc.



	Gaold nhìn bông hoa với ánh mắt thờ ơ.



	Mặc dù kỹ năng phép thuật của ông thuộc hàng tốt nhất thời bấy giờ, nhưng chính trị lại là lĩnh vực đòi hỏi một tài năng khác.



	Ông dần cảm thấy mệt mỏi với những cuộc đấu tranh nội bộ trong hiệp hội và trở nên thờ ơ với mọi thứ.



	Kang Nan cũng hiểu Gaold, nên không đợi câu trả lời, anh đã đưa cánh hoa lên mắt và nói.



	“Điều tôi thích nhất ở Tormia là có rất nhiều hoa đẹp. Tên của những bông hoa này là gì?”



	"nỗi đau."



	Kang Nan ngước mắt nhìn Gaold.



	“Đau? Tên của loài hoa này là gì?”



	“Tôi không biết tên, nhưng dù là gì thì nó cũng thật đau đớn.”



	Gaold tiến lại gần với những bước chân nhanh nhẹn và nhìn xuống Kangnan.



	Mặc dù dạo gần đây anh ấy ngày càng cáu kỉnh hơn, nhưng hôm nay vẻ mặt anh ấy còn lạnh lùng và đáng sợ hơn nữa.



	“Nhưng bông hoa này đẹp quá.”



	Gaold giật lấy bông hoa mà Kangnan đang cầm.



	“Khang Nam, tất cả sinh linh đều chỉ có thể thông qua đau đớn để cảm nhận thế giới này, khoái lạc thực ra chỉ là một cách để tiếp nhận đau đớn.”



	"Thưa ngài, tôi nghĩ ngài gần đây rất mệt mỏi. Tôi nghĩ ngài nên nghỉ ngơi một chút."



	Khang Nam tỏ ra hối hận bằng cách bao vây nó.



	Tất nhiên, giờ đây cô hiểu rõ hơn bất kỳ ai rằng Goaold phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ để sống trên thế giới này.



	Nhưng anh không muốn thấy Gauld, người chưa bao giờ thể hiện sự bất hạnh của mình, nói những điều như vậy.



	Mục tiêu niệm một câu thần chú, mài sắc phần đầu của bông hoa gãy.



	“Lý do khiến hoa đẹp là để truyền lại cho thế hệ tương lai, nhưng từ khi chúng sinh ra cho đến khi chúng héo úa, chúng không bao giờ biết được bạn đời của mình là ai. Ngoài ra, chúng không thể nhìn thấy con cái của mình trông như thế nào. Kang Nan-ah, cuộc sống là đau khổ. Năm giác quan tạo nên chúng ta, những dây thần kinh chạy dưới da chúng ta, tất cả đều là những chức năng được tạo ra để chấp nhận nỗi đau của cuộc sống.”



	“Cuộc sống là… đau khổ.”



	Mặc dù đây không phải là cách suy nghĩ mà anh thích, Kang Nan nghĩ rằng có lẽ những gì Goald nói là sự thật.



	Thế giới mà một chúng sinh chấp nhận thì đầy rẫy đau khổ, mặc dù chỉ khác nhau về mức độ.





	Cảm giác đau đớn 100 triệu lần - Nhấn bằng khí nén.





	Bụp!



	Tất cả các thiên thần sa ngã vây quanh Gauld đều biến mất như thể chúng đã bốc hơi, chỉ để lại vài giọt chất lỏng.



	Cảm giác như bầu trời đang va chạm với mặt đất.



	Trong số những người trong phạm vi Gauld, người duy nhất còn đứng vững là Tổng lãnh thiên thần Uriel.



	Vầng hào quang của Uriel lan ra thành một vòng tròn có đường kính một trăm mét và quay tròn một cách đáng sợ.



	Mặc dù anh ta không tỏ ra bị sốc, nhưng bạn có thể biết Goauld mạnh mẽ đến mức nào chỉ qua tốc độ suy nghĩ của anh ta.



	'Đây có thực sự là sức mạnh của nhân loại không?'



	Nếu được yêu cầu nêu tên một con người vượt qua được nhân tính, Uriel sẽ chỉ nhắc đến Miro, nhưng ngay cả tính kỷ luật của Goaold cũng phải được coi là đã vượt qua phạm trù con người.



	“Kuaaaaaaaaaaah!”



	Nhưng đó không phải là những gì Goaold ban đầu có.



	Hậu quả của hai mươi năm hận thù bùng nổ cùng một lúc thực sự rất to lớn.



	Tôi chỉ cảm thấy đau đớn.



	Goal, đầu ngẩng cao và cơ thể run rẩy, hét lên vô cớ, và cuối cùng hàm dưới của anh ta rơi ra, chỉ còn lại cổ họng phát ra âm thanh.



	“Kuaaaah! Kuaaaah!”



	Goald chạy như điên.



	Anh chạy về phía Kang-nan, gần như theo hướng mà bản năng và vô thức của anh mách bảo.



	quả bóng!



	Khi đòn tấn công bằng không khí thứ hai diễn ra, các thiên thần sa ngã và Maras đồng thời biến mất, giống hệt như lần đầu tiên.



	“Kueeeeee! Kueeeeeeee!”



	Cuộc sống là đau khổ.



	Nỗi đau mà Goaold cảm thấy lớn hơn gấp 100 triệu lần, và chỉ bằng sự tồn tại, ông đã có thể truyền tải toàn bộ thông tin trên thế giới dưới dạng nỗi đau.



	Cú sốc quá lớn đối với một con người bằng xương bằng thịt, và những giọt nước mắt máu chảy dài từ đôi mắt của Goaold khi anh ngẩng đầu lên trời.



	Như thể linh hồn bị mắc kẹt trong cơ thể đang cố gắng tuyệt vọng để thoát khỏi nhà tù của sinh vật khốn khổ này.



	Theo cách này, Gauld đang quằn quại trong xiềng xích của nỗi đau mà các sinh vật sống phải chịu đựng.





	* * *





	Vương quốc Tormia.



	Isabelle, một pháp sư cấp 3 được chứng nhận và là cựu người quản lý thư viện ma thuật của Hiệp hội Ma thuật, đã được đưa vào bệnh viện riêng của Hiệp hội, nằm cách Hiệp hội Ma thuật 1 km tại thủ đô Baska.



	Bà là một học giả và nhà ảo thuật nổi tiếng thế giới, nhưng bà đã bị cuốn vào một âm mưu chính trị trong Hội và bị tra tấn trong 48 giờ vì bà bảo vệ Goauld.



	Như đã hứa, cố vấn Sakiri không sử dụng 'Cân chân lý' ngoài quy định.



	Nhưng sự tàn nhẫn trong tay anh ta quá lớn đến nỗi dường như nó còn độc ác hơn cả vô cảm, và Isabelle đã dành toàn bộ thời gian để đau đớn, không thể cảm thấy được dù chỉ một giây thoải mái.



	Kết quả là Isabelle đã cầm cự được trong 48 giờ, giúp nhóm Goaold có đủ thời gian để lên Thiên đường.



	Cô đã bất tỉnh hơn một tháng và sống sót nhờ máy hỗ trợ sự sống, nhưng cô đã mở mắt vào sáng sớm hôm qua.



	Các thầy thuốc và bác sĩ phẫu thuật đã kiểm tra tình trạng của cô và hỏi cô nhiều câu hỏi, nhưng cho đến tận ngày nay miệng cô vẫn không mở.



	Tôi chỉ vô tình chớp mắt và nhìn lên trần nhà được trang trí bằng giấy dán tường màu trắng.



	nhỏ giọt.



	Ngay cả khi có người gõ cửa phòng bệnh, ánh mắt của cô vẫn không rời đi.



	Nhưng ngay lúc tôi nghe thấy giọng nói của người đàn ông mở cửa và bước vào, đồng tử của tôi rung lên và đầu tôi từ từ chuyển động.



	“Bạn ổn chứ? Tôi nghe nói bạn thức dậy sớm vào sáng hôm qua.”



	Sakiri, một pháp sư cấp 5 được Hiệp hội Ma thuật chứng nhận, người đã tra tấn Isabelle trong 48 giờ, bước vào với vẻ mặt bình tĩnh.



	Khi những ký ức về thời gian đó ùa về, nhịp tim của Isabelle bắt đầu tăng nhanh theo cấp số nhân.



	Nhưng sự run rẩy của đồng tử nhanh chóng lắng xuống và biểu cảm trên khuôn mặt cũng bắt đầu ổn định lại phần nào.



	Anh ta là người mà tôi không bao giờ muốn gặp lại trong đời.



	Nhưng Isabelle không ngăn cản Sakiri tiến lại gần.



	Điều anh hy vọng đạt được khi trả giá bằng việc hiến tặng cơ thể mình chính là câu trả lời cho câu hỏi mà anh đã đặt ra từ lâu với Gauld.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	Sakiri kéo một chiếc ghế đến bên giường Isabelle và từ từ ngồi xuống, rồi hỏi.



	"Ý anh là gì?"



	“Gaold… có lên thiên đường không?”



	“Anh ấy đã đi rồi. Nhưng anh ấy vẫn chưa quay lại. Anh ấy có thể sẽ không bao giờ quay lại nữa.”



	Sakiri tiếp tục nói, nhìn Isabelle đang trầm ngâm rồi thở dài.



	“Hiệp hội đã phái đội Cage B đi, nhưng họ cũng đã mất liên lạc. Tình hình đang trở nên phức tạp.”



	Isabelle không nghe được những lời của Sakiri.



	Đó không phải là điều cô thực sự muốn biết.



	“……Đã siêu việt rồi sao?”



	Sakiri không trả lời.



	“Gauld……”



	Cô nắm chặt tay phải, run rẩy vì xấu hổ và đau khổ.



	Giữa lúc bị tra tấn, Isabelle đã nguyền rủa hàng ngàn lần vì đã sinh ra là một sinh vật sống.



	Cuối cùng nó đã bị hỏng.



	Cảm giác rơi mãi xuống thứ gì đó kém hơn con người.



	Tôi cảm thấy mình có thể làm bất cứ điều gì đê tiện, đáng xấu hổ, bẩn thỉu và ghê tởm miễn là có thể chấm dứt nỗi đau này.



	Đó là số phận của sinh vật sống.



	Nghiệp chướng của con người không thể tránh khỏi việc bị chi phối bởi đau khổ.



	'Nhưng làm sao… … Goaold, làm sao anh… … .'



	Isabelle giơ nắm đấm lên và che mắt, nước mắt chảy dài trên mí mắt.



	“Gauold……”



	Isabelle bật khóc và hét lên.



	“Chúng ta đã thực sự vượt qua nó chưa? Chúng ta đã vượt qua nỗi đau, xiềng xích của nhân loại, số phận của các sinh vật chưa?”



	Nếu cuộc sống là đau khổ thì việc sinh ra đã là một lời nguyền.



	Nhưng nếu là Goauld, thì có lẽ ông có thể vượt qua lời nguyền đó và trở thành một người thực sự thoát khỏi đau khổ?



	Nếu vậy, Isabelle có thể chịu đựng được.



	Bạn có thể vượt qua lòng căm thù loài người đã ăn sâu vào tâm trí bạn bất kể bạn có ý chí thế nào và sống lại.



	Sakiri trả lời một cách trung thực, chia sẻ kinh nghiệm của mình với tư cách là một kẻ tra tấn đã từng tra tấn vô số người.



	“Vâng, bạn có thể quên đi nỗi đau, nhưng không thể vượt qua nó ở cấp độ sinh học.”



	Anh quay đầu về phía cửa sổ và tiếp tục nói, mắt nhìn xa hơn bầu trời.



	“Nhưng nếu có khả năng đó thì chỉ có thể xảy ra với Gaold trên thế giới này.”





	* * *





	Bụp!



	Khi đòn không kích thứ ba được tung ra, số lượng thiên thần sa ngã và Maras đã giảm xuống còn khoảng một nửa so với số lượng ban đầu.



	Bây giờ, ngay cả kẻ thù cũng bắt đầu nhận ra động lực áp đảo sẽ tiêu diệt chúng ngay khi chúng tiếp cận.



	“Ghê quá!”



	Gauld, kẻ không còn gì hơn là hiện thân của nỗi đau không có phương hướng hay mục đích, giờ đây trở nên điên cuồng, thậm chí quên mất sự tồn tại của Kang-nan đang bị xích vào tường.



	Vẻ ngoài của Goaold, với hàm dưới há ra, cánh tay quơ quào, và nước mắt đẫm máu, trông giống hệt như một con quỷ.



	"Ông......! Ông......!"



	Kang Nan vô cùng sợ hãi, giống hệt như cô gái lúc cô đưa Goald xuống địa ngục mười năm trước.



	Cuộc sống không phải là đau khổ.



	Bộ mặt thật của Goaold không phải như vậy.





	“Vậy thì tại sao chúng ta tồn tại?”



	Khi Gaold đi đến bồn hoa và nêu ra một chủ đề khác, Kang Nan cũng ngừng suy nghĩ về nỗi đau và lấy lại tinh thần.



	“Thật kỳ lạ. Con người phải chịu đau đớn từ lúc sinh ra và phải chịu đau đớn cho đến lúc chết. Vậy thì cuộc sống chỉ là một đứa con ngoài giá thú mang theo lời nguyền của vũ trụ sao?”



	Trong khi Kang-nan đang suy nghĩ câu trả lời, Ga-old đi đến luống hoa, đào đất lên và trồng lại những bông hoa.



	“Tôi có thể sống sót mà không có rễ không?”



	“Có lẽ nó sẽ lại bén rễ. Tất nhiên, đó sẽ là một quá trình rất đau đớn.”



	Goal quay lại nhìn Kang-nan, người đã tiến đến bồn hoa.



	“Nhưng Kang Nan-ah, cuộc sống chính là như vậy. Từ khi sinh ra, bạn có thể nở hoa ngay cả trong đau đớn.”



	Mục tiêu nhìn bông hoa đang chiến đấu giành giật sự sống với nụ cười hài lòng, sau đó quay đầu nhìn Khang Nam.



	“Đó là lý do tại sao cuộc sống là bông hoa đẹp nhất trên thế giới. Giống như bông hoa này, cuộc sống của chúng ta cũng đẹp.”



	Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Khang Nam.



	Khuôn mặt của Goaold, với nụ cười rất hiền lành và xinh đẹp, chính là hình ảnh thật của ông trước khi trở thành một kẻ điên.





	"Kuaaaahhhh! Kuaaaahhhh!"



	Mục tiêu hét lên.



	Lưỡi hắn thè ra và khuôn mặt biến dạng như quỷ dữ, dường như cảm xúc duy nhất hắn có là đau đớn.



	Kang Nan, người đang nhìn Gaold quằn quại trong đau đớn, nhắm chặt mắt lại và bật khóc.



	“Ừaaaaaaa ...



	Goaold phải sống chung với căn bệnh đột biến tự trả, có thể là lời nguyền của Chúa.



	Nhưng ông nói cuộc sống thật tươi đẹp.



	Người đàn ông tôi yêu nhất trên thế gian này, người đàn ông đẹp trai hơn bất cứ thứ gì khác, đang sụp đổ.



	'Buông ra! Làm ơn buông ra!'



	Khang Nam vùng vẫy thoát khỏi <tự làm hại> đang trói chặt cả hai tay anh.



	“Buông ra! Tôi bảo buông ra!”



	Tôi lắc nó mà không quan tâm đến việc cánh tay tôi sẽ gãy, nhưng lực đã được hấp thụ nên tôi không cảm thấy sốc.



	'Tôi không thể gửi nó như thế này được!'



	Bạn phải đi xuống ngay cả khi cơ thể bạn bị phá hủy. Bạn phải nhảy xuống tường và gặp Gaold.



	“Kueeeeee! Kueeeeeeee!”



	Mỗi lần Goaold hét lên đau đớn, trái tim Kangnan lại như bị xé thành hàng nghìn mảnh.



	“Thưa ngài! Tôi sẽ đi! Xin ngài đợi một lát!”



	Kang Nan bật khóc và vùng vẫy nhiều hơn, nhưng <Ja-chung> vẫn không có dấu hiệu chịu mở lòng.



	Giữa lúc cuộc sống của cô hoàn toàn bất lực, cô bị còng tay và hét lên một tiếng thảm thiết.



	“Aaaaaaaaa! Aaaaaaaaa!”



	Cảm giác phải chứng kiến người thân yêu đau khổ là nỗi đau vô hạn không thể diễn tả được bằng lời.



	Cuối cùng Kang Nan cũng hiểu được những gì Zulu đang nói.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Tâm trí con người là địa ngục.



	=======================================





Số 499





	Tuyệt vọng. Tuyệt vọng (2)





	Quái vật cấp 2 Puraka.



	Đó là một loài bò sát khổng lồ có ba đầu, là con quái vật mạnh nhất có thể phun ra lửa, nọc độc và điện từ mỗi sừng.



	Là một con quái vật sở hữu phép thuật tấn công mạnh nhất trong số các phép thuật triệu hồi của Zulu, Puraka không hề nao núng ngay cả trước Mara Kali hình tam giác.



	Ở nơi tràn ngập màu sắc của ngọn lửa và khói độc, ánh sáng trắng của tia sét lóe lên.



	Khi quang cảnh lóe lên, những họa tiết giống như giấy dán tường hiện ra trên cơ thể tối tăm, mờ ảo của Kali.



	Họa tiết xoáy hấp thụ phép thuật của Puraka và phát ra dưới dạng khói đen.



	Đó là hơi thở của tử thần.



	“Ngươi thật ngu ngốc, con người ạ.”



	Kali vung thanh kiếm Tử thần, chém đứt cả ba đầu của Puraka cùng một lúc, rồi lao về phía Zulu.



	Bốn vũ khí của Kali là kiếm, khiên, roi và đầu lâu, mỗi thứ tượng trưng cho cái chết, và tác dụng của chúng là cắt, bệnh tật, đau đớn và phân hủy, và không thứ nào trong số chúng gây tử vong cho con người.



	“Ta sẽ lấy mạng ngươi.”



	Khi roi của Kali quấn quanh cổ tay Zulu, cơn đau dữ dội truyền đi.



	Sự biến mất của cơ thể Puraka có nghĩa là trùm đã bị phá vỡ.



	Nhưng biểu cảm của Zulu vẫn không thay đổi.



	Cô ấy không tiết lộ điều gì cả.



	Bởi vì biểu đạt là một hình thức giao tiếp chỉ có thể thực hiện được khi có người quan sát bạn.



	Kali cau mày khi nhìn thấy thái độ bình tĩnh của Zulu ngay cả khi bị roi da đau đớn quất vào người.



	“Anh đúng là đồ vô dụng.”



	Vấn đề không phải là chịu đựng hay không thể hiện ra.



	Đó là một cảm giác kỳ lạ, như thể có một lỗ hổng sâu thẳm trong tim cô và mọi cảm xúc của cô đều bị hút vào đó.



	“Cái chết sẽ đến dù thế nào đi nữa.”



	Kali, với bộ xương ở phía trước, lao về phía trước, vung kiếm và khiên.



	Khi năng lượng bệnh tật làm cơ thể Zulu trở nên tồi tệ hơn và năng lượng thối rữa làm mục nát các tế bào của anh ta, thanh kiếm đen đã vạch ra một quỹ đạo kỳ lạ và nhắm vào cổ Zulu.



	Đo phốt pho.



	Con chim không gian thời gian màu vàng bay vút lên trần nhà, lưỡi kiếm đâm thẳng qua cổ Zulu.



	Zulu, người đã bị dịch chuyển đến một không gian và thời gian khác, đã thoát khỏi sợi roi quấn quanh cổ tay và rút lui về cuối xe kéo.



	Một con người bình thường không thể nào tập trung được khi bị bao phủ bởi cơn đau đớn.



	Kali bắt đầu nghĩ lại về con người tên Zulu.



	'Thật là thiếu sót.'



	Chắc chắn là không.



	Phủ nhận nỗi đau.



	Phủ nhận cái chết.



	Thậm chí anh ta còn phủ nhận chính mình.



	Đối với cô, người đứng ở trung tâm của chu kỳ, không có thực thể rõ ràng nào, và do đó ngay cả nỗi đau cũng không có thật.



	Nó hoàn toàn trái ngược với tính khí cực đoan của Goauld, và do đó là vô nhân đạo.



	Cốc cốc cốc cốc cốc cốc cốc.



	Sự thay đổi duy nhất có thể quan sát được ở Zulu khi anh nhìn Kali là tiếng cô bé mút núm vú giả, âm thanh này ngày càng nhanh hơn.



	“Ôi, con người, làm sao ngươi lại rơi vào tình cảnh này?”



	'Chúng ta không thể thắng như thế này được.'



	Hình tam giác Paiel là kẻ thù tự nhiên của mọi sinh vật sống.



	'Tôi có nên vứt bỏ cuộc sống của mình không?'



	Đây là một chiến lược vô lý, nhưng đó là điều đầu tiên xuất hiện trong tâm trí Zulu.



	bên.



	Chỉ với một tiếng động sắc nhọn, Zulu ngừng mút núm vú giả.



	Khi lý do lan truyền mọi chuyện dừng lại, khuôn mặt thật của Zulu lần đầu tiên được tiết lộ.



	'Có phải thực sự đáng kinh ngạc không?'



	Kali nhận ra rằng những gì cô phải chiến đấu cho đến giờ chẳng qua chỉ là một cái vỏ bọc con người mang tên Zulu.



	Bản chất thực sự của người Zulu, ẩn giấu trong dòng chảy lưu thông bất tận, cũng tương tự như bản chất của Kali, vị thần chết.



	Ngôn ngữ Trung Đông tối tăm và đôi khi bí ẩn tuôn ra từ miệng người Zulu như câu đầu tiên của một bài hát.



	“Điều con người sợ nhất không phải là cái chết.”



	Kali hiểu tiếng Zulu như thể đó là tiếng mẹ đẻ của mình, được học từ khi mới sinh ra.



	“Vậy sao? Vậy ngươi sợ nhất là cái gì?”



	“Sự sống mang theo cái chết.”



	Zulu trang bị cho ông chủ của mình.



	“Được rồi.”



	Một con chim đen được triệu hồi và đậu trên vai Zulu.



	Một quái vật cấp 10 mà cô triệu hồi lần đầu khi mới ba tuổi.



	Carly tỏ vẻ khó hiểu khi nhìn thấy lệnh triệu tập nhỏ bé, tầm thường đó.



	“Anh nghĩ anh có thể đối phó với tôi chỉ bằng thế thôi sao?”



	Zulu không để ý tới anh ta và tiếp tục nói.



	“Con người thực sự là những sinh vật kỳ lạ, những sinh vật phủ nhận cái chết mặc dù họ biết điều đó. Trên thực tế, không có cái chết nào trong cuộc sống của họ. Họ biết rằng họ có thể chết ngay tại thời điểm này vì một lý do nào đó, nhưng họ nghĩ rằng điều đó sẽ không bao giờ xảy ra. Đó là bản chất của con người.”



	“Ý anh là không phải như vậy sao?”



	“Cái chết là….”



	Zulu quay đầu nhìn đôi cánh đang vỗ trên đầu của Erga.



	Có một sự u ám khó tả trong đôi mắt cô.



	“Anh lúc nào cũng bám theo em.”



	"vô nghĩa."



	Kali lại chuyển sang tư thế tấn công, với hộp sọ ở phía trước.



	Sau đó Erga chặn đường Zulu, mở rộng cái mỏ và đi theo lời Zulu.



	“Cái chết luôn rình rập tôi.”



	Sự tiến bộ của Kali đã dừng lại.



	Bởi vì giọng nói của Erga giống hệt giọng nói của Zulu.



	“Quái vật này là sinh vật đầu tiên tôi triệu hồi thành công. Tên của nó là Erga.”



	“Vậy sao? Ý của ngươi là muốn cùng chết khi tận thế đến sao?”



	“Phép thuật triệu hồi được thực hiện thông qua một bộ pin gọi là superior. Superior có ba giai đoạn: in dấu, đồng cảm và tuyệt chủng.”



	Zulu nhìn Erga, con vật đang giật mỏ khi quay lại, bằng ánh mắt lạnh lùng.



	“Erga là sinh vật đầu tiên đến với tôi. Chúng tôi luôn ở bên nhau. Đó là dấu ấn. Chúng tôi hiểu nhau rất rõ. Đó là sự đồng cảm. Và cuối cùng là……”



	Khi Zulu quay đầu lại nhìn Kali, khuôn mặt cô không còn bình thường nữa.



	Sự cô đơn tột độ.



	Biểu cảm của cô ấy vô hồn, giống như quang cảnh của một hành tinh chưa có sinh vật nào ghé thăm kể từ khi nó được sinh ra.



	Carly nhận ra nguồn gốc của sự khó chịu mà cô cảm thấy khi lần đầu tiên tiết lộ hình dạng thật của mình.



	Không có tình yêu.



	Cô là một con người được tạo ra mà không hề có tình cảm.



	“Tôi có nên kể cho bạn nghe một sự thật thú vị không?”



	Những giọt nước mắt máu bắt đầu chảy ra từ đôi mắt mở to của Zulu.



	“Lúc đó tôi ba tuổi. Tôi không biết chính xác, nhưng tôi nghĩ là vào khoảng tuổi đó. Và tôi…….”



	Cơ thể đen của Erga bắt đầu vỡ vụn.



	Khối đen như thịt băm bắt đầu quằn quại khó chịu rồi tan ra thành một khối khổng lồ như một cuộn giấy đang bung ra.



	Kyaaaaaaaaaaaaa!



	Một tử thần cao 10 mét lộ diện khi một tiếng hét kinh hoàng làm rung chuyển Zion.



	Chiếc áo choàng dài bất thường ở phần eo và đầu anh ta cúi thấp.



	Những ngón tay gầy guộc thõng xuống từ cuối ống tay áo dài trông thật kỳ quái.



	Tỷ lệ hấp thụ ánh sáng của thùy này gần bằng 100 phần trăm, khiến nó trông giống như có một lỗ thủng được đục trên không gian.



	Mặc dù là một pháp sư tử thần được biết đến là quái vật cấp 1, Zulu chưa bao giờ chạm trán với một lich nào trong đời.



	Vì vậy, Richie sớm trở thành hiện thân của chính mình, một hình ảnh phản chiếu của chính cô.



	Đó là một thực thể phản ánh những ham muốn méo mó của cô, tàn nhẫn giết hại sinh mạng đầu tiên mà cô gặp.



	“Ồ!”



	Khuôn mặt của Zulu, ôm chặt ngực và rơi những giọt nước mắt máu, dường như đã mất đi linh hồn, như thể nó đang tượng trưng cho khuôn mặt của Richie ẩn dưới chiếc áo choàng.



	Hhhhhhhhhhhhh!



	Carly cảm thấy một cảm giác lạ lùng khi nhìn thấy Richie.



	Một nỗi sợ hãi lớn lao mà chỉ có thể gặp phải từ chủ nhân của cô, Pyel.



	Cái chết là sự kết thúc của cuộc sống, nhưng không phải là kết thúc của mọi thứ.



	Cái kết thực sự nằm sau cái chết. Sự cô đơn vĩnh cửu.



	Cảm giác cô đơn tỏa ra từ Richie khiến Carly run rẩy.



	“Ergaaaaaaa!”



	Giọng nói của Zulu nghe có vẻ xa xăm và kích thích, như thể nó đến từ thế giới bên kia.



	Tôi đã giết anh ta.



	Anh ta đã tàn bạo siết cổ người bạn đầu tiên của mình, cảm thấy rằng nếu anh ta lấy mạng cô ấy, cô ấy sẽ ở bên anh ta mãi mãi.



	'Điều này không thể xảy ra được.'



	Kali vung cả bốn loại vũ khí cùng lúc, biểu cảm của cô ta méo mó theo một cách đầy đe dọa.



	'Không con người nào có thể vượt qua được nỗi sợ chết.'



	Cái chết là kẻ thống trị mọi sinh vật.



	“Tiêu diệt!”



	Thanh kiếm của Kali xuyên qua áo choàng của Lich, nhưng thực tế thì thanh kiếm của cô lại cắt trúng.



	Không có gì có thể nói được trong khoảng không trống rỗng.



	Hhhhhhhhhhh!



	Richie đưa cả hai bàn tay nắm chặt ra và che lấy Carly.





	* * *





	“Điều này khá… thú vị.”



	Nephilim tên là Anonymous, sinh ra giữa Thiên thần Thành tựu và Garas, đang lẩm bẩm điều gì đó bên ngoài tấm rèm dừng mà Armin đã mở ra.



	Cõi tốc độ ánh sáng mà trong thế giới của anh, chỉ có Armin được cho là đã đạt tới.



	Đó là một cõi vượt qua hàng chục rào cản, ngay cả đối với một người vô danh sinh ra với khát vọng thành tựu vô hạn.



	Nhưng đối với anh ta, người có sự hiểu biết vượt trội hơn hẳn bất kỳ con người nào, thì rào cản cuối cùng chỉ là vấn đề thời gian.



	“Ồ. À. Tôi hiểu rồi.”



	Armin nổi da gà khi thấy anh ta gật đầu liên tục trong khi thanh kiếm vẫn thõng xuống.



	Mặc dù tôi không có hành động gì, nhưng mỗi lần nhìn thấy đôi mắt anh sáng lên, tôi đều tin chắc điều đó.



	Sự phát triển? Sự thức tỉnh? Sự tiến hóa?



	Rõ ràng là nó đang tiến đến gần, nuốt chửng đất đai với tốc độ mà không khái niệm nào của con người có thể lý giải được.



	'Chết tiệt! Cứ thế này... ...!'



	Ngay lúc Armin đang nghĩ đến việc đánh cược, một cơn gió đen thổi qua Muyeong.



	tấm che mặt!



	Myeong dễ dàng giơ kiếm lên chặn đòn tấn công của Kuan và bắt đầu phản công.



	Gương mặt đẩy Kuan về phía trước vô cùng bình tĩnh, như thể một học giả đang đắm chìm trong nghiên cứu cũ của mình đang hít thở không khí trong lành.



	'Thằng khốn nạn đó.'



	Kuan tỏ ra không hài lòng với biểu hiện đó.



	Trong tình huống phải liều mạng chiến đấu bằng kiếm, bạn sẽ có đôi mắt buồn ngủ.



	Đối với những kẻ vô danh, tiếng va chạm của những thanh kiếm chỉ là trò chơi trẻ con thôi sao?



	'Bạn có thấy kiếm buồn cười không?'



	Kuan rung động, kéo trọng lực bên ngoài ra theo mọi hướng.



	Một vật thể dao động trái phải lướt qua người đàn ông vô danh vào một lúc nào đó.



	“Ồ!”



	Máu phun ra và hàng chục vết sẹo xuất hiện trên cơ thể Kuan.



	Anh ta lăn trên sàn, lấy lại thăng bằng và trừng mắt nhìn người đàn ông vô danh với vẻ không tin nổi.



	“Ôi trời… nông quá.”



	Nameless quay đầu lại, lau máu trên lưỡi kiếm.



	“Lần sau sẽ sâu hơn một chút.”



	Răng trong miệng Kuan bị gãy.



	Hàng chục vết thương nhẹ mà anh phải chịu vì không để đối phương giáng một đòn chí mạng chỉ càng làm hoen ố lòng tự hào về kiếm thuật của anh.



	Khi Kuan đạp đất và nhảy ra ngoài, Myeong chạy về phía anh ta.



	Hai thanh tra đụng độ trực diện và có vẻ như đang đấu tay đôi trong giây lát, nhưng chỉ vài giây sau, vết thương lại bắt đầu xuất hiện trên cơ thể Kuan.



	Shiina, người đang theo dõi trận chiến từ bên trong tấm rèm của trạm dừng, vội vàng đứng dậy.



	“Chúng ta phải ra ngoài!”



	Với khả năng của Kuan, anh không thể chế ngự được Mu-myeong.



	Kể cả khi điều đó có nghĩa là mất đi công nghệ, thì đó vẫn là quyết định sáng suốt nhất để định đoạt trận đấu ngay từ đầu.



	Lúc này, Armin ôm lấy eo Shiina và kéo cô xuống sàn.



	"Anh trai?"



	“…….”



	Việc Armin không phản ứng khiến Shiina cuối cùng cũng nhận ra anh đang nghĩ gì.



	“Anh ơi! Buông tay ra!”



	Nhưng dù Armin có vùng vẫy thế nào đi nữa thì anh vẫn không buông Shiina ra.



	Nameless, người đã chế ngự được phép thuật Flicker, sẽ không bỏ lỡ bất kỳ ai trong ba người ở đây.



	Nếu Kuan bằng cách nào đó tạo ra cơ hội thì tốt nhất là nên bỏ trốn cùng Shiina.



	“Anh ơi! Anh ơi!”



	Shiina cố đẩy Armin ra trong khi lắc cơ thể cô ấy mạnh hơn nữa.



	Nhưng rồi có một lúc, anh ta ngừng cử động như thể bị đông cứng và mở to mắt nhìn về phía trước.



	Một nụ cười hiện lên trên môi người đàn ông vô danh đi ngang qua Kuan.



	“Aha, đây chính là hương vị.”



	Kuan đứng quay lưng lại một lúc, rồi quay lại với vẻ mặt cay đắng.



	Cuối cùng, một đòn chí mạng đã giáng xuống, hông của Kuan bị rách toạc và máu đỏ phun ra như suối.



	"ha."



	Một tiếng thở dài giận dữ thoát ra khỏi môi anh ta.



	“Tôi phát điên mất.”



	=======================================





500





	Kuan dùng lược đồ siết chặt cơ bắp để cầm máu. Sau đó, như thể không có chuyện gì xảy ra, anh ta bình tĩnh nhắm kiếm.



	“Ồ, còn có cả kỹ thuật như thế nữa.”



	Một nụ cười nhẹ hiện lên trên đôi môi vô danh.



	Cái nhìn sâu sắc để nhìn thấu và áp dụng sơ đồ cơ thể con người chỉ bằng cách nhìn vào nó vẫn nằm trong phạm vi không thể hiểu nổi theo quan điểm của con người.



	“Nhưng tôi không cần nó.”



	Khi người đàn ông vô danh lao về phía trước, 24 lực hấp dẫn bên ngoài bùng phát từ cơ thể Kuan.



	Mỗi lực hấp dẫn bên ngoài đều làm cơ thể Kuan rung động, giãn nở và co lại như một quả bóng được nối với một sợi dây cao su.



	Đó là một chuyển động cực kỳ kỳ lạ, nhưng với Moo-myeong, đó chỉ là một con đường đã định sẵn.



	Như để chứng minh cho điều đó, Myeong đã gây áp lực lên Kuan bằng cách thể hiện những động tác vượt trội hơn hẳn anh.



	Một quỹ đạo vượt qua mọi dự đoán và kỳ vọng của con người, thậm chí cả phạm vi của trí tưởng tượng và ảo tưởng.



	“Ồ!”



	Khi một đòn chí mạng khác giáng xuống, Kuan ngã xuống sàn với khuôn mặt biến dạng.



	Tôi thấy người đàn ông vô danh đó đang tiến về phía trước với thanh kiếm bắt chéo, nên tôi giơ kiếm lên, nhưng tôi bị đẩy lùi vào tường bởi lực tấn công.



	Kakakakak!



	Lưỡi kiếm được cố định chắc chắn bằng lực ma sát trong một khoảng cách ngắn, và ánh mắt của hai thanh tra chạm nhau giữa những ánh kiếm.



	“Aha, giờ thì tôi hiểu rồi.”



	Bây giờ, sự chú ý của người đàn ông vô danh tập trung vào Kuan chứ không phải vào kiếm thuật.



	Có lý khi Armin sử dụng phép thuật dừng lại để tạo ra một rào chắn.



	Bởi vì tôi tự tin rằng tôi có thể niệm phép Flicker ngay khi rào chắn biến mất và ngay lập tức cắt đứt cổ cả hai tên.



	Tuy nhiên, điều đáng ngờ là tại sao Kuan, người nhận ra sự khác biệt về kỹ năng, lại từ bỏ mạng sống của mình và lao vào.



	Giải pháp cuối cùng mà ông đưa ra chính là bộ não con người cực kỳ kém hiệu quả và phi lý.



	“Ngươi sẽ chết để cứu họ sao?”



	Kuan thoáng nhìn vào mắt Shiina.



	Đó là khoảnh khắc chân thành mà ngay cả thần kinh siêu phàm của thanh tra cũng không thể kìm nén được.



	Và Myeong không bỏ lỡ khuôn mặt người phụ nữ phản chiếu trong mắt Kuan.



	Theo như tôi nhớ thì đó chính là tình yêu.



	Mặc dù việc gọi anh ta là cha đã là điều kinh tởm, nhưng ham muốn sinh sản lại là bản chất thú tính nhất của Garas.



	'Không, nếu đúng như vậy thì điều đó càng vô lý hơn.'



	Để thỏa mãn ham muốn của mình, Karas sẽ dùng mọi cách, thậm chí là sửa đổi cơ thể mình.



	Tuy nhiên, hành vi của Kuan lại có phần đi ngược lại bản chất cơ bản của những loài động vật này.



	“Bọn họ đang tính dùng ngươi làm mồi nhử để trốn thoát. Hơn nữa, người phụ nữ kia không yêu ngươi, cô ta muốn có đứa con của người đàn ông bên cạnh mình. Vậy tại sao bọn họ lại hành động như vậy?”



	Một sinh vật có ham muốn sinh sản đã chuyển thành ham muốn thành đạt, nhưng về cơ bản lại được ban tặng vật liệu di truyền của Garas.



	Nếu đó là điều tôi tận mắt chứng kiến và cảm nhận thì đó là sự thật không thể nghi ngờ.



	“Hô hô hô.”



	Kuan hít một hơi thật sâu.



	Ngay cả khi không mượn lời gợi ý của Garas, anh cũng biết Shiina có tình cảm với Armin.



	Nhưng tại sao lại như thế này?



	Họ đang chiến đấu vì điều gì, mặc dù thứ duy nhất họ nhận được khi cứu Shiina và Armin là cái chết?



	'Thật tuyệt vời, các phù thủy ạ.'



	Các phù thủy luôn đưa ra những lựa chọn tốt nhất.



	Đó là lý do vì sao quyết định ở bên Armin của Shiina lần này cũng là đúng.



	Giống như lúc anh ta không chút do dự nói đến cái chết ngay khi nhận được số tiền cấp cứu và vội vã chạy đến nhà hàng.



	Tôi muốn ở bên cạnh Shiina.



	Tôi muốn mình là người đàn ông duy nhất, không phải là công tố viên hay gì cả.



	Và vào lúc này, Kuan đã từ bỏ mọi hy vọng.



	“Tôi biết gì nào, đồ ngốc?”



	Kuan vung kiếm, giải phóng toàn bộ hơi thở đang kìm nén trong lồng ngực.



	Người đàn ông vô danh lùi lại vài bước và cau mày như thể đang nhìn một sinh vật tầm thường.



	“Thật ngu ngốc. Chọn cái chết mà thậm chí không biết lý do biện minh cho hành động của mình. Đó có phải là con người không?”



	Khi tôi mở to mắt và nhắm song kiếm vào tên Kuan đang lao tới, hai cánh tay vô danh đó dường như phóng ra như khói, rồi một nhát chém tốc độ cao bao trùm phía trước.



	Hu hu hu hu!



	Một tốc độ gần như có thể được gọi là kiếm thuật.



	Hàng chục lưỡi kiếm lao vào mắt Kuan, tạo ra âm thanh như không khí đang bốc cháy.



	'Tôi đã tìm thấy nó, ngôi mộ của tôi.'



	Ngay cả khi đối mặt với cái chết sắp xảy ra, Kuan vẫn cảm thấy choáng ngợp một cách kỳ lạ.



	Ngôi mộ mà anh chọn nằm trong trái tim của Shiina.



	Nếu tôi có thể chết vì Shiina trước mặt cô ấy thì không sao cả.



	'Tôi biết. Điều đó thật trẻ con.'



	Cơ thể của Kuan đột ngột thay đổi hướng và vượt qua rào chắn kiếm.



	'Thật ra, tôi tức giận, nhưng... ... .'



	Tôi không thể chịu nổi cảnh Armin ôm Shiina, nhưng tôi thậm chí không thể nói một lời nào.



	Kuan vòng quanh người đàn ông vô danh đó nhanh hơn nữa.



	Đáp lại, thanh kiếm vô danh uốn éo như rắn đuổi theo anh ta, để lại hàng chục vết thương trên cơ thể Kuan.



	Kể cả không phải là vết thương chí mạng thì lượng máu chảy ra cũng đủ gây tử vong.



	“Buông ra! Buông ra!”



	Shiina gọi Kuan bằng tất cả sức lực của mình, nhưng giọng nói của cô không thể vượt qua được rào cản của thời gian.



	“Shina! Bình tĩnh nào! Chưa đến lúc đâu!”



	Cảm xúc của Armin cũng khốn khổ không kém.



	Nếu bạn thu hẹp khoảng cách bằng phép thuật Flicker và ngăn chặn kẻ ẩn danh, bạn sẽ có cơ hội nhỏ để vượt qua khó khăn này.



	Nhưng nếu Anonymous né tránh phép thuật theo cách tương tự, thì khả năng Shiina chết là 100%.



	“Khoan đã! Đợi thêm một chút nữa thôi!”



	“Ông Kuan! Ông Kuan!”



	Giữa thế giới đang quay cuồng với tốc độ cao, Kuan thoáng nhìn thấy khuôn mặt của Shiina.



	'Vâng, đây là tôi.'



	Một kẻ ngốc nhảy múa với thanh kiếm trước mặt cô, hy vọng rằng cô sẽ hiểu được cảm xúc của anh ta.



	“Hì hì hì hì! Hì hì hì hì hì hì!”



	Kuan cười, phổi anh phập phồng, nhưng khuôn mặt méo mó của anh trông như thể đang khóc.



	“Được, ta sẽ ban cho ngươi danh hiệu thiên tài kiếm thuật.”



	Kuan, người đã nhiều lần né tránh, cuối cùng cũng thâm nhập được vào kết giới.



	“Tôi là một kiếm sĩ.”



	Hu hu hu hu!



	Cơ thể của Kuan quay tròn như con quay khi lực hấp dẫn bên ngoài lan tỏa ra mọi hướng.



	"Hả?"



	Vì hai thanh tra đã thực hiện những động tác vượt xa trí tưởng tượng của con người nên những người chứng kiến thậm chí không thể phát hiện ra sự thay đổi.



	Tuy nhiên, Myeong, người hiểu sâu sắc ý nghĩa thực sự của lực hấp dẫn bên ngoài, đã cảm thấy một cảm giác kỳ lạ lần đầu tiên trong trận chiến.



	'Đây là cái gì vậy?'



	Hành động của Kuan rất mơ hồ.



	Nếu như quỹ đạo cho đến bây giờ chỉ là một con đường duy nhất, thì đột nhiên nó giống như một ngã ba đường, nơi mà một quyết định phải được đưa ra.



	'Không, điều đó chẳng tạo ra sự khác biệt nào cả. Nó không quan trọng.'



	Nếu chỉ có hai nhánh, bạn có thể chế ngự cả hai.



	Khi đi ngang qua Kuan và ngay lập tức bị chém thành ba mảnh, Myeong-woo mỉm cười mãn nguyện trước khi bị choáng váng vì sốc.



	'Bạn có bị đâm không?'



	Ngay lúc tôi quay đầu lại với vẻ mặt không tin nổi, da ở vai phải của tôi bỗng rách toạc ra và máu phun ra.



	Vết thương đầu tiên tôi gặp phải kể từ khi sinh ra là một cảm giác cực kỳ khó chịu và kinh tởm.



	Nhưng trạng thái tâm lý hiện tại của anh ấy quá hỗn loạn đến nỗi anh ấy thậm chí không còn quan tâm đến nỗi đau nữa.



	'Khi nào trên trái đất này?'



	Đó là một con đường hai chiều.



	Không, thật ngu ngốc khi phủ nhận những kết quả đã đạt được.



	Vậy thì, điều chúng ta có thể nghĩ đến là… … .



	'Còn con đường nào khác mà tôi không nhìn thấy không?'



	Có thể được không?



	Khi Kuan quay đầu lại với suy nghĩ đó, đôi mắt của anh ta đảo quanh với vẻ mặt độc ác như một con quỷ.



	“Ha ha, nông lắm. Nhưng lần này sẽ sâu hơn một chút.”



	Một lần nữa, thanh kiếm của họ lại chạm nhau.



	Trong khoảnh khắc ngắn ngủi tưởng như chỉ một nhát chém, hàng chục nhát chém liên tiếp, và một lần nữa, phần thịt trên đùi trái vô danh kia lại bị xé toạc.



	Nó không thể nhìn thấy được.



	Thanh kiếm của Kuan di chuyển vượt xa sự mong đợi của tên vô danh.



	“Điều đó có thể xảy ra……!”



	Khao khát đạt được thành tựu to lớn mạnh mẽ đến thế nào thì cơn giận dữ khi bị kìm nén cũng mạnh mẽ đến thế.



	Khi lòng kiêu hãnh của anh bị chà đạp, những cảm xúc bùng nổ trong bản chất của Karas đã đạt đến đỉnh điểm.



	"Không có!"



	Con đường của anh bắt đầu quanh co điên cuồng khi hàng chục thế lực bên ngoài kéo nhau vào nhau.



	Mặc dù nhìn thấy quỹ đạo phức tạp trông giống như một nắm sợi len rối, Kuan vẫn lẩm bẩm mà không hề chớp mắt.



	“……Thật là phiền phức.”



	tấm che mặt!



	Tiếng va chạm của những thanh kiếm diễn ra hàng chục lần, nhưng lại quá nhanh đến nỗi nó bùng nổ thành một âm thanh chói tai duy nhất.



	Một vệt máu xuất hiện trên lưng Kuan khi anh ta loạng choạng dừng lại, máu tuôn ra ào ạt.



	“Hả! Hả!”



	Một đường đỏ được vẽ trên gáy của người đàn ông vô danh khi da bị cắt, khi anh ta ngừng cử động và thở hổn hển.



	"cái này……!"



	Tôi lại bỏ lỡ đường kiếm của Kuan rồi.



	Nhưng điều đó chỉ khiến sự chắc chắn ẩn danh đó trở nên đáng ngờ thêm lần nữa.



	Trí tưởng tượng của anh, vốn vượt trội hơn nhiều so với con người, không thể không lấn át Kuan.



	“Thật kỳ lạ, thật khó chịu…….”



	Từ khi nào Kuan lại lẩm bẩm điều đó thế?



	Tôi cảm thấy tâm trí mình lại được mở mang, giống như lúc tôi từ bỏ cuộc sống vì Pungjang và đạt được sự giác ngộ.



	“Aha, tôi hiểu rồi. Bây giờ tôi hiểu rồi.”



	Kuan loạng choạng lùi lại như người say rượu.



	Trên thực tế, đôi mắt đang chìm đắm trong suy nghĩ sâu xa của anh ta giờ chỉ mở hờ và mơ hồ, như thể anh ta đã mất trí.



	“Đáng lẽ mọi chuyện phải như thế này.”



	Bụp!



	Tôi nghe thấy tiếng thịt và xương vỡ cùng một lúc.



	Ngay cả Shiina, người liên tục gọi tên Kuan, và Armin, người đã nhận ra cơ hội và quyết định bỏ chạy, cũng trở nên tái nhợt.



	Myeong chớp mắt khi nhìn cánh tay phải của Kuan rơi xuống sàn với một tiếng động nặng nề.



	Nó được cắt chính xác ngay bên dưới vai.



	Anh ta tự chặt đứt cánh tay của mình.



	'Tại sao?'



	Có thể điều này có vẻ dễ hiểu, nhưng ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu là kiểu hành vi này không phải là một thành tựu.



	'Bạn đã hạn chế tiềm năng phát triển của chính mình. Bạn có điên không?'



	“Được rồi, thế này thì sao?”



	Nghe thấy tiếng Kuan, Moo-myeong lại ngẩng đầu lên.



	Cảnh tượng anh ta vung kiếm bằng cánh tay còn lại rõ ràng cho thấy vẻ ngoài yếu ớt hơn trước, nhưng sau một lúc, tình hình đã thay đổi đáng kể.



	Dựa vào nơi Kuan đứng, quang cảnh bắt đầu có cảm giác như bị nghiêng về một bên, như thể mặt đất đã sụp xuống.





	Sự đối lập hoàn toàn với sự bất đối xứng chính là chú hề Pierrot.





	"Bạn……."



	Lần đầu tiên, nỗi sợ hãi hiện lên trong đôi mắt vô danh.



	Đó là một thành tựu hướng tới cái chết mà chỉ những con người có thành kiến mới có thể đạt tới.





	* * *





	“Tại sao? Tại sao thế?”



	Flu, người đang bế Crude trong tay ngay trước khi anh ngã, đã cẩn thận đặt anh xuống đất.



	Thật xấu hổ khi phải nói rằng anh ấy đã được cứu vì tất cả xương của anh ấy đều bị gãy và xoắn lại khắp cơ thể.



	Ánh mắt mơ hồ của Crude lướt khắp bầu trời, không thể dừng lại.



	Khung xương của Piper giúp cơ thể cô không bị đè bẹp, nhưng điều đó sẽ khiến cơn đau trở nên tồi tệ hơn.



	“Tại sao anh lại đến tìm tôi? Tại sao? Nếu anh định chết như thế này, tại sao anh lại đến tìm tôi!”



	Flu hét vào mặt Crood đang hấp hối.



	Mặc dù biết đó là hành động tàn ác, nhưng tôi không thể chịu đựng được cơn giận bùng nổ trong lòng.



	“Tôi ghét anh…… rất nhiều…….”



	Crude nói bằng giọng hấp hối.



	“Tôi không có gia đình.”



	Gương mặt của Flu nhăn lại buồn bã khi anh nhận ra mọi chuyện chỉ qua một từ ngắn ngủi.



	“Ít nhất cũng phải có lý do để chết chứ…….”



	“Dừng lại! Tôi không muốn nghe điều đó! Anh muốn tôi làm gì? Tôi phải làm gì khi anh nói điều đó với tôi khi tôi đang trong tình trạng này!”



	Crude mỉm cười yếu ớt.



	Dành tất cả cho người phụ nữ bạn yêu.



	Ngay cả sau khi hy sinh mạng sống quý giá nhất của mình, cô vẫn ở trong trái tim anh mãi mãi.



	Có lẽ đó là sự trả thù lớn nhất.



	“Cúm……. tình yêu……ha…….”



	Lưỡi của Crude cứng lại và mắt anh ta nhắm lại.



	Flue ôm lấy cơ thể Crude, người đang cúi đầu, trong vòng tay run rẩy của mình.



	Cô càng cố gắng kiềm chế thì cảm xúc càng dâng trào, cuối cùng không thể kiềm chế được nữa và bật khóc.



	“Ahhhhhhhhhhhhh!”



	Bởi vì tôi yêu, tôi ghét, và bởi vì tôi hy vọng rằng ít nhất có ai đó hiểu được nỗi hận thù của tôi, nên cuối cùng tôi đã chết.



	Đó là tâm trí con người, không có thực chất và do đó không có kết thúc.



	Cảm giác đó giống như một tảng đá nặng đè lên ngực Flu, khiến anh không thở được.



	=======================================





501





	Đường cong sóng âm dương, Tenbungak.



	Cú đá vòng cầu của Ethella trúng vào bụng Satan.



	Hàng trăm con sóng đã có từ trước đó ập vào, gây ra một đợt sóng xung kích cực lớn dâng lên từ bên trong.



	“Đùa!”



	Cảm giác như toàn bộ cơ bắp trong cơ thể tôi đang gợn sóng.



	Satan, kẻ đã bay đến cuối bàn thờ, ngã xuống đất, lưng tựa vào tường.



	'Mọi chuyện không thể kết thúc như thế này được.'



	Etella đặt tay trái ra sau lưng và chuyển sang tư thế chiến đấu trung lập.



	Trận chiến thứ hai.



	Chỉ vài giờ trước, cô đã đứng bên bờ vực cái chết dưới tay Frank Wine.



	'Nhưng lý do nó không di chuyển là... ... .'



	Bởi vì có động cơ thầm kín.



	Đúng như cô dự đoán, ánh mắt của Satan không chỉ hướng về Etella mà còn hướng đến Methiel và Satiel.



	'Ừm, một người theo đuổi điều tốt. Điều này hơi nguy hiểm.'



	Vậy thì có hai lựa chọn.



	Hoặc là tiêu diệt Tổng lãnh thiên thần và nhanh chóng làm đảo lộn Luật pháp, hoặc là dùng hết sức lực để tiêu diệt Ethella.



	Metiel nói, cảm nhận được ánh mắt của Satan.



	“Chạy trốn đi, Satiel.”



	Biểu cảm của Satiel nhăn nhó.



	“Cái gì? Chạy trốn? Chúng ta, các thiên thần, đang chạy trốn sao?”



	“Không, ngươi đi một mình, ít nhất phải đuổi đi một người, mới có thể thu thập được càng nhiều thiên sứ, nếu không, ngươi không thắng được.”



	Tất nhiên, Satan là kẻ thù tự nhiên của các thiên thần trốn tránh luật pháp, nhưng Satiel không thể dễ dàng thừa nhận điều đó.



	Nếu nó có thể bay thoát khỏi sự tấn công của con người thì có thể nói rằng sức mạnh của Satan hiện tại không còn mạnh nữa.



	“Chúng ta kết thúc ở đây thôi. Hai chúng ta có thể phá hủy nó mà không cần sử dụng năng lực nếu chúng ta cùng tấn công.”



	“Không hề. Satan hiện tại đã đủ mạnh rồi. Và hắn vẫn tiếp tục mạnh hơn. Các thiên thần đang bị Garas đánh bại.”



	"Nhưng đòn tấn công của con người kia có hiệu quả. Nếu đúng như vậy, đòn tấn công của chúng ta cũng sẽ có hiệu quả."



	“Không phải vấn đề quyền lực. Chỉ là luật pháp của con người phủ nhận luật pháp của Satan, và do đó chiến thắng trong cuộc đấu tay đôi.”



	Satiel trừng mắt nhìn lưng Etella.



	“Ngươi phủ nhận luật lệ của Satan sao? Làm sao có thể như vậy được? Con người, giống như thiên thần, cuối cùng không phải bị ràng buộc bởi luật lệ của Hồ sơ Akashic sao?”



	“Đúng vậy. Có lẽ đó là lý do tại sao Ankera sợ con người.”



	Metiel cuối cùng cũng nhận ra ý nghĩa thực sự của cuộc chiến này, nhưng đã quá muộn để giải thích bất cứ điều gì.



	“Anh đang nói gì vậy? Ra sợ con người à?”



	“Satiel, hãy làm theo lời tôi nói.”



	Khi Metiel vỗ đôi cánh ánh sáng và bay đi, Satan đá vào bức tường và bay ra ngoài.



	Mục tiêu mà anh ta hướng ánh mắt tới là Etella.



	'Đây thực sự là điều làm tôi bận tâm nhất.'



	Ý chí tốt của con người phá hủy ý chí của Satan.



	Ngay cả Satan cũng không biết một sinh vật được ghi chép trong Biên bản Akashic có thể làm được như vậy bằng cách nào.



	'Nhưng không yếu.'



	Đó là giới hạn của sinh học.



	Mặt khác, Satan đã trở nên mạnh hơn gấp đôi so với lúc bị Etella đánh chỉ bằng cách trì hoãn trong giây lát.



	'Tôi có thể kết thúc nó ngay bây giờ.'



	Satan, kẻ đang lao về phía Etella với tốc độ kinh hoàng, giơ bàn tay vuốt khổng lồ của mình lên.



	Cùng lúc đó, Metiel bay tới từ bên cạnh và đánh vào xương sườn Satan bằng cánh tay mảnh khảnh của mình.



	“Ồ!”



	Người làm vỡ tan ấn tượng đó chính là Metiel, người đã tấn công.



	Đúng như dự đoán, Satan đã trở nên quá mạnh mẽ đến nỗi hắn sẽ không nhúc nhích ngay cả khi dùng vũ lực vừa phải trừ khi luật pháp được áp dụng.



	“Haha, vậy ý của ngươi là chỉ mất một nửa thôi sao?”



	Một chiến lược để cứu một tổng lãnh thiên thần bằng cách hy sinh một tổng lãnh thiên thần.



	Mặc dù vậy, đây không phải là một việc kinh doanh thua lỗ đối với Satan.



	Satan xoay phần thân trên và thay đổi mục tiêu, đâm vào ngực Metiel với lực rất mạnh.



	“Metierell!”



	Satiel hét lên giận dữ khi nhìn thấy một cánh tay đỏ thò ra khỏi lưng thiên thần.



	Đôi cánh của cô dang rộng và phần thân trên nghiêng về phía trước.



	Những tính cách trái ngược nhau sinh ra cùng một lúc.



	Mặc dù chúng tôi đã là đối thủ của nhau suốt cuộc đời, nhưng vào lúc này, tôi cảm thấy như một nửa con người mình đang bị xé nát.



	“Tôi sẽ giết anh!”



	Vào khoảnh khắc anh ta sắp đập cánh vàng vào không trung, con ngươi lạnh lẽo của Satan nhắm vào Satiel.



	sự tuyệt chủng.



	Cảm thấy sợ hãi, Satiel vô thức thay đổi ý định và bay lên bằng tất cả sức lực của mình.



	'Haha, tôi đến muộn rồi.'



	Thời gian có được sau khi Metiel chết chỉ là 1 giây.



	Nhưng giây phút đó là thời điểm duy nhất Satiel có thể trốn thoát.



	Khoảnh khắc nắm đấm của Etella ngưng tụ toàn bộ cơ bắp và dồn sức mạnh như lò xo, nó đập vào mặt Satan.



	Bùm!



	Satan bay ngang qua vì cú va chạm và đập vai vào hành lang, còn Satiel dùng đầu đập vỡ trần nhà và thoát khỏi tầm mắt của Satan.



	Satan liếm môi như thể đang xin lỗi, trừng mắt nhìn Etella với con ngươi mỏng như đồng tử loài bò sát.



	Mặc dù đã trở nên mạnh mẽ như vậy, nhưng hiện thân này vẫn bị lung lay chỉ bởi một đòn duy nhất.



	Câu nói rằng đó là một cú đánh vào tâm hồn thực sự không ngoa chút nào vào lúc này.



	Etella, người xác nhận Satiel đã trốn thoát, đã vào tư thế chiến đấu và tránh xa.



	"Ngươi tên gian trá kia, đừng nói nhảm nữa, dù sao chỉ còn lại một mình ta."



	“Hahahahahahahahaha!”



	Satan, người vừa phá lên cười vui vẻ, đứng thẳng dậy như thể không có chuyện gì xảy ra và dang rộng hai tay.



	“Tôi thừa nhận, anh đứng về phía tốt. Nhưng……”



	Ánh mắt của Satan hướng về Metiel, người đã ngã xuống với ngực bị đâm thủng.



	Cơ thể cô biến thành những hạt mịn và biến mất khi chuyển thành ánh sáng.



	Cùng với đó, hai vị tổng lãnh thiên thần đã bị tiêu diệt.



	Hai phần tám hồ sơ Akashic đã bị mất.



	Kukukukukukuku!



	Khi Satan ngày càng lớn mạnh, Ethella bước lùi lại với vẻ mặt nghiêm trọng.



	“Cuối cùng, cái ác sẽ chiến thắng.”



	Một con quỷ đỏ, cao mười mét, đang nhìn chằm chằm xuống Etella với nanh nhe ra.





	* * *





	“Ghê quá!”



	Tiếng hét của Goaold như xé toạc bầu trời.



	Sức mạnh gấp 100 triệu lần nỗi đau đủ mạnh để nghiền nát những thiên thần sa ngã và Maras xung quanh như xác chết, nhưng điều này chỉ có thể xảy ra nếu duy trì được sự tập trung để sử dụng phép thuật.



	Trong cơn đau đớn tột cùng, Gauld bị hút trở lại địa ngục.



	Giống như khoảnh khắc khó quên trong cuộc đời của Kang Nan 10 năm trước.



	“Đùng! Đùng!”



	Gauld, với đôi đồng tử đã khô hoàn toàn, chỉ đi vòng quanh và vẫy tay.



	Mặc dù chưa có ai tiếp cận nó vì sức mạnh ban đầu của nó, nhưng chỉ là vấn đề thời gian trước khi họ nhận ra rằng lực ép khí đã biến mất.



	“Áaaaaa! Aaaaa!”



	Khang Nam dùng hết sức lực kéo <vết thương tự gây ra> ra, nhưng thân thể không thể tiến lên được dù chỉ một bước.



	Tôi không thể để Goaold ra đi như thế này được.



	Nhưng khát vọng của cô đã bị đè bẹp bởi rào cản khắc nghiệt của thực tế và tan vỡ thành ảo tưởng.



	Ngay cả trong trận chiến đầy nước mắt đó, Cariel vẫn giữ được bình tĩnh.



	Cuối cùng, mê cung không bao giờ xuất hiện.



	Chỉ cần bà còn sống, nhân loại vẫn chưa bị đánh bại.



	'Mê cung ghê tởm.'



	Tôi nhanh chóng nhìn xuống bầu trời nhưng thậm chí tôi không thể cảm nhận được sự hiện diện của cô ấy.



	'Bạn ở đâu? Bạn ở đâu?'



	Vào khoảnh khắc đó, một cảnh tượng kinh hoàng đã thu vào mắt Kariel.



	“Ichael……”



	Cariel run rẩy toàn thân mà không hề nhận ra Uriel đang nhìn lại.



	Ichael đang hấp hối.



	Không, có lẽ điều đó mới mẻ.



	Điều khiến anh ta xấu hổ là việc anh ta bị Pyle giết hại để bảo vệ Sirone, sinh vật đáng ghê tởm thứ hai sau Miro.



	'Con người! Con người! Thiên thần bẩn thỉu đã ngủ với một con người! Ngươi sẽ suy đồi đến mức nào với cơ thể bẩn thỉu đó!'



	Khi chứng kiến cảnh Ikael bảo vệ Sirone trước nguy cơ tuyệt chủng, Cariel nhận ra nguồn cơn cơn giận mà anh đã quên mất.



	'Tại sao cô ấy… … .'



	Có phải là bạn không nhìn vào chính mình không?



	Một tia sáng mạnh bắn lên trời và bay vòng về phía Arabot với một tiếng động lớn.





	* * *





	"Ichael! Ichael!"



	Shirone rơi những giọt nước mắt nóng hổi từ mạch máu vỡ ra.



	Khi tôi nhìn Ichael dần suy yếu dưới ảnh hưởng của năng lượng Pyel, tôi cảm thấy ghê tởm bản thân vì không thể làm gì được.



	Vì Hành động Valhalla vay mượn từ các nguyên tắc của Hồ sơ Akashic, ngay cả những người sử dụng vòng tròn ma thuật cũng không thể biết được ranh giới của các hành động cần thiết để đảo ngược nhân quả.



	Tôi cảm thấy bất lực đến mức ghét bỏ mọi thứ trên đời.



	Ikael vẫn mỉm cười như thể anh hiểu được cảm xúc của Shirone, nhưng nước da của anh đã mất đi màu sắc tươi sáng từ lâu.



	Mỗi lần Pyle phá vỡ rào cản khuếch đại và đẩy năng lượng hủy diệt vào, trái tim của Sirone lại trở nên tàn khốc như chiến trường.



	'Nhanh lên! Làm ơn nhanh lên!'



	Chỉ còn hơn một phút nữa là đến màn hành động cuối cùng của Valhalla.



	Mỗi giây trôi qua đều cảm thấy thật chậm chạp.



	Tôi sẽ làm bất cứ điều gì.



	Giá như tôi có thể di chuyển, giá như tôi có thể trở lại trạng thái mà tôi có thể làm được điều gì đó, tôi sẽ vui vẻ rơi xuống địa ngục.



	“Shirone, khi hành động Valhalla được phát hành…….”



	Ikael nói với nụ cười hiền hậu.



	“Cút khỏi thiên đường đi. Ngươi không bao giờ được quay lại đây nữa.”



	'Không, Ichael!'



	Có rất nhiều điều tôi chưa nghe thấy.



	Còn lại 10 giây.



	Liệu đến lúc đó Ichael vẫn còn sống không?



	Khi nỗi sợ dâng trào đến mức mất đi ý thức, có điều gì đó bắt đầu ngưng tụ trong tâm trí Shirone.



	'Tôi sẽ không tha thứ cho anh đâu!'



	Sirone chờ đợi trong mười giây kinh hoàng, tưởng tượng đến sự hiện diện của Pyel sau lưng Ikael.



	9 giây. 8 giây.



	'Giá như tôi có thể di chuyển... ....'



	4 giây. 3 giây.



	'Bằng bất cứ giá nào... ... .'



	2 giây. 1 giây.



	Tôi không chỉ tha thứ cho Pyle.





	Thiết lập lại hành động Valhalla.





	Miệng Shirone mở ra.



	“Không……!”



	“Ikaaaaaaaaaa!”



	Cùng lúc đó, giọng nói của một người phụ nữ dường như đang vỡ vụn át đi giọng nói của Shirone.



	bùm!



	Satiel, người đã bay đến đây để thoát khỏi Satan khỏi bàn thờ, đã hạ cánh sau khi đá Ichael.



	“Bởi vì anh……! Tất cả đều là vì anh!”



	Cô ta giẫm đạp Ichael một cách tàn nhẫn.



	Ngay cả khi Metiel, người mà tôi biết lâu nhất, bị Satan hủy diệt một cách vô nghĩa, tôi vẫn lãng phí năng lượng của mình để cố gắng bảo vệ một con người bình thường.



	'Tại sao anh ấy lại… … .'



	Tôi đã từng yêu một thiên thần vô nguyên tắc như thế này chưa?



	Anh ta quay lưng lại với người đứng về phía mình mặc dù bị tất cả các thiên thần ghét bỏ.



	“Là do anh đấy! Tất cả là do anh đấy!”



	Ichael, người đã cạn kiệt năng lượng, thậm chí còn không thể có tư thế phòng thủ khi bị đánh.



	Một tia lửa lóe lên trong mắt Shirone khi cô chứng kiến cảnh tượng đó.



	Hành động của Valhalla.



	Khi vòng tròn ma thuật đen trắng quay phía trên đầu Shirone, Pyel bước tới để ngăn chặn nó.



	Sự kết hợp giữa Valhalla Action và Ataraxia là một lãnh địa chưa biết mà ngay cả các thiên thần cũng không thể biết được.



	Mặc dù đó là thứ con người có thể sử dụng, nhưng tôi không thể bỏ mặc nó được.



	“Đây là kết thúc, Nephilim.”



	Ngay trước khi bàn tay đen của Pyel đâm vào cổ Sirone, một tia sáng dịch chuyển tức thời đánh trúng Pyel.



	“Ồ!”



	Flu, khuôn mặt méo mó vì đau đớn, ôm chặt Pyle và ngã xuống sàn.



	May mắn thay, khả năng cảm nhận khoảng cách tuyệt vời của Jonah cho phép anh xác định được điểm dịch chuyển tức thời, nhưng nếu anh tiến thêm một chút nữa, cơ thể anh sẽ bị phá hủy.



	“Shirone! Bắn tôi đi!”



	Flu ôm chặt Payel bằng cả cơ thể và hét lên.



	Và khi hành động Valhalla được kích hoạt, Sirone nghe thấy âm thanh của Ataraxia mở ra trước mắt mình, và cô nhắm chặt mắt lại.



	Bất kể có phép thuật nào được sử dụng thì mạng sống của anh cũng đã chấm dứt.



	Giọng nói nhẹ nhàng của Shirone vang lên.



	“Mọi người…… xin chào.”



	Trái với mong đợi, không có phép thuật nào được kích hoạt.



	Ngoài ra, có thể nói chuyện trong trạng thái hành động Valhalla có nghĩa là nó đã bước vào giai đoạn tính toán.



	Ngay lúc Flu cảm thấy bối rối và quay lại, cơ thể của Sirone bắt đầu di chuyển về phía Ataraxia.



	Ichael, người đang bị Satiel tấn công, hét lên với vẻ mặt kinh hãi.



	“Không, Shirone! Đó là…!”



	Trước khi tiếng hét kịp kết thúc, cơ thể của Sirone đã vượt qua ranh giới của Ataraxia.



	Nhấp nháy!



	Cùng lúc đó, thế giới đột nhiên sáng lên, sức mạnh tinh thần của anh được khuếch đại đến mức có thể lấp đầy hoàn toàn Arabot.





	Ataraxia - Đẳng cấp thứ sáu.



	=======================================





502





	“Dù cuộc sống có lừa dối bạn, đừng buồn hay tức giận.”



	Nhìn lại Gando, Woorin mỉm cười cay đắng.



	“Bởi vì cuộc sống là như thế.”



	“…….”



	Gando vẫn giữ im lặng.



	Vâng, nếu điều đó là sự thật thì Uorin, Nữ thần Eva Ti thể, thực sự là một người phụ nữ bất hạnh.



	Nhưng điều quan trọng với Gando lúc này là lý do tại sao anh đột nhiên được gọi đến văn phòng của Hoàng hậu và nêu ra một chủ đề bất ngờ như vậy.



	“Nếu có điều gì anh muốn tôi làm….”



	Woorin bật cười trước lời nói chân thật không chút tính toán của anh.



	Cựu đội trưởng của Đội cận vệ Hiệp hội Phép thuật, Gando của Thunder.



	Nhưng thực tế, anh là con trai ruột của cựu Hoàng hậu Kashan, Mystra, và là một điệp viên được giao nhiệm vụ theo dõi hành tung của Gauld.



	Mistra cũng không có tình mẫu tử dành cho Uorin vì cô không nuôi dưỡng Gando.



	Vậy còn Gando thì sao?



	Anh ấy có thực sự coi mình là một người mẹ không?



	“Tôi có lệnh phải đưa ra.”



	“Tôi có thể làm bất cứ điều gì.”



	Gando lập tức quỳ xuống và cúi đầu.



	Cậu chỉ là một phù thủy được cấp chứng chỉ lớp 4, nhưng cậu đã hoàn thành nhiệm vụ được giao khi sinh ra và vẫn gắn bó với thế giới này vì cậu đã quyết định trở thành chú chó của Uorin.



	Woorin giả vờ có cái nhìn hiền từ, như một người mẹ, nhưng rồi nhận ra rằng nó không phù hợp với tính cách của mình nên đã nói thẳng.



	“Đứng lên đi. Mọi chuyện vẫn còn một thời gian nữa mới kết thúc. Trước đó, hãy đến nói chuyện với tôi một lát.”



	Gando không thể hiểu được mọi chuyện kết thúc có ý nghĩa gì, nhưng anh quyết định không hỏi.



	Nếu bạn tiếp cận Mitochondrial Eve với sự tò mò vụng về, bạn sẽ mất mười mạng.



	“Được, tôi sẽ lắng nghe.”



	“Haha, chán quá.”



	Woorin mở chai rượu mạnh trên bàn.



	Đó là một loại đồ uống có mùi rất nồng ngay cả trước khi được rót vào ly.



	Cô ấy đổ đầy đá vào ly pha lê, rót đồ uống và đưa cho Gando.



	Và dù Gando có do dự hay không, anh ta vẫn rót đầy ly rượu của mình và uống cạn khoảng một phần ba.



	“Haaaaaaah.”



	Wuorin thổi hơi nước lên trần nhà, cái lưỡi đỏ tươi của anh ta giật giật.



	Hoàng hậu Kashan, hoàn toàn khác so với thường ngày, hôm nay không hiểu sao lại trông buồn bã.



	“Được rồi.”



	"Đúng."



	mẹ.



	Gando nuốt những lời cuối cùng của mình lại.



	“Tâm trí con người thực sự là một thứ kỳ lạ. Nó bắt đầu nhỏ bé, nhưng thứ nhỏ bé đó ngày càng lớn hơn cho đến khi cuối cùng nuốt chửng mọi thứ.”



	Gando chỉ định lắng nghe.



	“Nhiều năm qua, ta, Teraze, đã nuôi dưỡng Kashan trở thành đế chế hùng mạnh nhất. Trên đường đi đã trải qua rất nhiều gian khổ.”



	Uorin quay trở lại ký ức của Teraze.



	“Trong số đó, có một vụ việc Kashan gần như ngã hoàn toàn.”



	Chuyện đó đã từng xảy ra chưa?



	Là con trai của Mistra, đây là câu chuyện mà ngay cả Gando, người đã nghiên cứu lịch sử Kashan, cũng chưa từng nghe đến.



	“Ngay cả bây giờ, vô số nhóm đang chờ cơ hội để nuốt chửng Kashan. Có nhiều cách để làm như vậy, chẳng hạn như phá hủy nó bằng vũ lực, gây ra xung đột hoặc gây áp lực kinh tế. Bạn sẽ chọn cách nào?”



	Gando lắc đầu mà không suy nghĩ.



	“Tôi sẽ không đưa ra bất kỳ lựa chọn nào.”



	Kashan là đế chế mạnh nhất chịu trách nhiệm cho một trục của hệ thống Tam Hoàng.



	Lịch sử đã chứng minh rằng một đám đông vô danh không thể chinh phục được.



	“Đúng vậy. Kashan rất mạnh. Nhưng không phải là không thể. Trên thực tế, việc này rất dễ dàng và đơn giản. Để chiếm lấy đế chế vĩ đại này.”



	“Đó… đó là phương pháp gì vậy?”



	Mặc dù tôi là người tự nhận là đang lắng nghe, nhưng lần này tôi không thể không hỏi.



	"tâm trí."



	Woorin nhếch một góc miệng lên như thể anh biết rằng đó chỉ là một câu trả lời vô ích.



	“Ta, Nữ hoàng Kashan, có thể trao nó cho ngươi.”



	Gando không thể bác bỏ điều đó.



	Không có cách nào để chiếm Kashan lại dễ hơn giải pháp do Uorin đưa ra.



	'Và chuyện như thế... ...thực sự đã xảy ra sao?'



	Woorin nhớ lại thời điểm đó.



	Mặc dù đó không phải là điều tôi trực tiếp trải nghiệm, nhưng ký ức đau thương đó đã thấm trở lại cơ thể mới của tôi và khiến tim tôi đau nhói.



	“Một thứ chỉ có thể vứt bỏ. Một thứ thậm chí không thể lấy lại được. Một thứ có thể trở nên vĩ đại hơn Kashan, vĩ đại hơn bất cứ thứ gì trên thế giới này.”



	Khi lịch sử của Terraze ngày càng sâu sắc, các sự kiện thời đó bị chôn vùi trong cơ sở dữ liệu khổng lồ, nhưng hôm nay tôi muốn đưa chúng ra ánh sáng.



	Theo trực giác của người có tầm nhìn về tương lai, hôm nay có thể là ngày cuối cùng.



	Woorin mỉm cười buồn bã.



	Đó là nụ cười của một người phụ nữ hoàn chỉnh, nụ cười mà cô chưa từng thể hiện trước đây.



	“Đó chính là trái tim con người, Gandoya.”





	* * *





	Đồng tử của Shirone, với phần eo kéo dài như một chiếc cung, hướng thẳng lên bầu trời.



	Đổi lại việc Ataraxia được kích hoạt tức thời, thời gian vô hiệu hóa chỉ là 15 giây.



	Đây là cảnh cho thấy tâm trí của Shirone tập trung như thế nào trong một tình huống mà cô thậm chí không thể nói được lời nào.



	Đôi mắt của Ikael khi nhìn Shirone như vậy, rung lên dữ dội.



	‘Tại sao anh lại làm như vậy… …!’



	Ataraxia là tác nhân kích hoạt sự khuếch đại.



	Vì vậy, hoàn toàn có thể khuếch đại tinh thần của Shirone, nhưng hậu quả lại là một vấn đề.



	Mở rộng mọi thứ có nghĩa là vượt qua giới hạn.



	Theo như Ichael biết, đây là hình thức khuếch đại cực đoan nhất có thể được tạo ra.



	vụ nổ.



	Làm bùng nổ tâm trí để giải phóng sức mạnh to lớn.



	Đây là một hiện tượng chỉ có thể xảy ra khi bạn dồn hết tâm huyết vào đó, và kết quả sẽ mạnh mẽ ngoài sức tưởng tượng.



	Nhưng vì vụ nổ thực chất là một sự kiện xảy ra tức thời nên sau khi mọi thứ phát nổ, sẽ chẳng còn gì sót lại ngoài những mảnh vỡ.



	'Ồ!'



	Shirone đợi một lúc rồi mới di chuyển vào trong tâm trí đang mở rộng của mình.



	Lần đầu tiên trong đời, hay thậm chí là cả cuộc đời, tôi đạt được cảm giác thành tựu to lớn mà tôi nghĩ mình sẽ không bao giờ đạt được.



	“Thơ, thơ…….”



	Ngay cả Jonah Flu cũng không thể đánh giá được vùng tinh thần của Sirone.



	Và rõ ràng là điều này sẽ khiến tình trạng của Shirone trở nên tồi tệ hơn với xác suất gần 100 phần trăm.



	“Shirone!”



	Cúm sử dụng khả năng dịch chuyển tức thời và bay đến Sirone.



	Nhưng thậm chí còn nhanh hơn thế, Tổng lãnh thiên thần hủy diệt, Pyeol, đã đến trước mặt Sirone.



	Hhhhhhhhhhhhh!



	Những đặc điểm làm từ ánh sáng chứa bên trong mui xe xoáy tròn như bọt cappuccino và bị hút vào giữa.



	Vùng linh hồn của Sirone đã vượt xa phạm vi bình thường đến mức ngay cả vị thiên thần trưởng cũng cảm thấy khủng hoảng.





	Sự thờ ơ của tư pháp.





	Khi vòng tròn ma thuật xoay, mọi thứ trở nên tối tăm và bắt đầu hút vùng linh hồn của Shirone vào.



	Flu, vốn đã trở nên lo lắng hơn, đạp đất và bay lên, giơ Phượng hoàng về phía Tổng lãnh thiên thần, người chỉ có thể gắn liền với cái chết.



	'Tôi phải làm điều đó!'



	Giống như Kurd đã dồn hết tâm huyết vào đó, giống như Shirone đã dồn hết tâm huyết vào Ataraxia, cô cũng dồn hết mọi thứ vào đó với tư cách là một phù thủy.



	'Chỉ một giây thôi. Không, nếu tôi có thể kiếm được 0,1 giây.'



	Ngay khi quyết tâm đó xuất hiện trong đầu, Pyel quay đầu lại.



	Cô đang chuẩn bị kích hoạt Phoenix Light, nhưng ngay khi nhìn thấy khuôn mặt của Pyel, cô liền cứng đờ.



	Nơi đó chính là điểm kết thúc của vực thẳm.



	“Gyaaaaaaaah!”



	Một tiếng hét vang lên mà tôi không hề hay biết, và tôi từ từ nhìn thấy tay Pyel vung lên.



	Ngoài ra, cô cảm thấy tốc độ phản ứng của mình chậm hơn anh ta khoảng 100 lần.



	Vào khoảnh khắc đó, khi đã chắc chắn mình sẽ chết, Pyel đột nhiên quay về phía Sirone.



	'Đây là… … .



	Vùng linh hồn của Sirone đang bị hút vào Apatheia đột nhiên biến mất.



	Cùng lúc đó, một tia sét từ trên trời giáng xuống và đánh trúng nơi Pyle đang đứng.



	Đùa thôi!



	Chỉ riêng sóng xung kích đã đẩy cơ thể Flu bay đi hàng chục mét.



	Mặt khác, Pyel, người vừa mới tránh được đòn tấn công, nghiêng đầu như thể anh ta không hiểu gì và nhìn Sirone.



	“Hảhhhhhh!”



	Tâm trí của Shirone vẫn đang mở rộng, và anh thậm chí còn không biết khi nào vụ nổ sẽ kết thúc.



	Nhưng những điều đó không còn quan trọng nữa.



	'Tôi sẽ không tha thứ cho anh.'



	Đó là tất cả những gì tôi dành trọn tâm huyết cho Ataraxia.



	“Hô hô hô!”



	Pyle, tức giận vì đã lùi bước trước một con người tầm thường, đã giải phóng Lời nguyền hủy diệt.



	Và rồi, như thể biến mất, hắn bay tới với tốc độ nhanh và vung bàn tay đen về phía Shirone.



	Mắt Shirone mở to khi cô nhận ra sự thật.



	'Cuồng tín.'



	Nhấp nháy!



	Khi ánh sáng chói lòa lan tỏa, mọi vật chất trong bán kính 100 mét đều bị đẩy lùi giống như mạt sắt phản ứng với nam châm.



	Nhịp tim 1.000 nhịp mỗi giây.



	Ngay cả Pyle cũng không thể là ngoại lệ trước bức màn ánh sáng nhấp nháy hàng nghìn lần mỗi giây.



	Và… … có tới 200 người như vậy.





	Elysion - Đa chiều.





	“Kuaaaah!”



	Cơ thể anh ta, bị mắc kẹt trong những tấm màn ánh sáng chồng lên nhau, nảy lên vài km chỉ trong một giây.



	‘Con người… …!’



	Pyle duỗi thẳng chân tay và phát huy tối đa sức mạnh hủy diệt của mình.



	“Woooooooo!”



	Cơ thể anh ta, vốn đã tối đen, cuối cùng cũng đông cứng tại chỗ khi luồng ánh sáng tan biến.



	Sau đó một chuỗi ánh sáng bao quanh cơ thể anh ta.





	Dây chuyền sáng bóng.





	“Ồ!”



	Cơ thể Pyel, bị trói bằng những sợi xích sáng loáng, run rẩy.



	Tôi cố gắng hết sức để phá vỡ nó, nhưng càng cố thì ánh sáng càng mạnh hơn.



	Kwakwakwakwakwakwakwakwakwak!



	Pyle bị xiềng xích và bị ném xuống đất với tốc độ không thể tưởng tượng nổi.



	Sau đó, những sợi xích lỏng ra, khiến cơ thể anh ta bay lên không trung.



	Shirone nhìn lên Pyel, người đã biến thành một chấm nhỏ, và cúi thấp thân dưới.





	Quảng Đông.





	Khi Đôi cánh ánh sáng dang rộng, đôi cánh biến mất ngay lập tức.



	Phù! Phù!



	Thân hình của Sirone vỗ cánh với tốc độ đáng kinh ngạc, trong nháy mắt đã đuổi kịp Pyle và lao về phía trước.



	Chỉ từ tác động do ma sát của không khí, toàn bộ áo choàng của Armand đã biến thành chất khoáng của Ringer, quấn quanh cơ thể Sirone.



	Sirone bay trong không trung như một viên đạn kim loại khổng lồ, lơ lửng trên Pyere và bắn ra Pháo Photon.



	nhạc pop!



	Một quả cầu ánh sáng đáng sợ đến mức khiến người ta gần như bị sốc khi nhìn từ mặt đất.



	Đó là một khẩu pháo photon có đường kính 20 mét.



	Ồ!



	Bị ảnh hưởng bởi ánh sáng lóe lên của khẩu pháo photon, Pyle ngã theo phương thẳng đứng và xuyên thủng mặt đất, đi sâu vào lòng đất.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Sirone, vẫn ở trên trời, đã tạo ra hàng chục khẩu pháo photon khổng lồ có kích thước tương tự như trước.



	Ngay cả từ xa, dường như có hàng chục mặt trời đang chiếu sáng trong mắt Flu.



	Kururururururung!



	Mặt đất rung chuyển khi các khẩu pháo photon đổ xuống thành từng đợt, và một khối lượng khổng lồ đập xuống đất.



	“Thật nực cười…….”



	Cúm là căn bệnh mà tôi không thể tin được ngay cả khi tận mắt chứng kiến.



	Mỗi phát bắn đều có sức mạnh của một khẩu pháo photon có thể xuyên thủng Ataraxia.



	Đây là kết quả tự nhiên vì nó khuếch đại chính tinh thần đó chứ không phải một loại ma thuật đơn lẻ, nhưng càng khuếch đại thì nỗi sợ hãi của Ichael càng lớn.



	“Dừng lại, Shirone!”



	Tình trạng này không thể duy trì mãi được.



	Cho dù anh ta có là một thiên thần, một khi tâm trí anh ta nổ tung thì sẽ không có cách nào phục hồi được.



	Khi Ikael bay về phía Sirone bằng tất cả sức mạnh của mình, Satiel, người đã bị phân tâm trong giây lát bởi trận chiến, lại trừng mắt nhìn anh ta và đuổi theo.



	“Ngươi chạy đi đâu thế!”



	Trong khi đó, một đám mây bụi có bán kính một km đang bốc lên từ nơi Pyle gặp nạn.



	Khói, vốn đang lan ra chậm rãi nhưng chắc chắn trên diện rộng, đột nhiên bắt đầu bị hút vào trung tâm.



	Hhhhhhhhhhh!



	Sâu dưới lòng đất, Phaell hủy diệt mọi thứ xung quanh mình bằng Apatheia và bay lên qua một cái hố sâu hàng trăm mét.



	Shirone đã tới và đang đợi.



	“Nephilim và những kẻ tương tự……!”



	Ngay khi Pyle nhìn thấy khuôn mặt ghê tởm đó, anh ta đã bay đi.



	Nhưng cuối cùng, tôi không thể tiến thêm được một mét nào nữa và khuỵu xuống, không còn chút sức lực nào.



	“Ồ!”



	Một điều không bao giờ nên xảy ra.



	Loại người nào có thể khiến một thiên thần đã dùng hết sức mạnh của mình phải quỳ xuống?



	'KHÔNG…….'



	Payel ngẩng đầu lên khi nhớ lại một kỷ niệm.



	Có.



	Người đàn ông quyền lực nhất trong lịch sử thiên đàng, người đã cạnh tranh với nhiều thiên thần.



	Tên của người Gaian đó là… … .



	“McClean Guffin.”



	=======================================





Số 503





	“Con người……”



	Uorin nói.



	“Bạn có thể dồn hết tâm huyết vào mọi việc.”



	Đó là kết luận của bà sau khi trải qua vô số kiếp sống.



	“Nhưng chúng ta không thể tiếp nhận. Chúng ta là những sinh vật chỉ biết ném vào một thứ gì đó.”



	Đó là lý do tại sao lòng tham và khao khát không bao giờ được thỏa mãn, và thế giới này đầy hỗn loạn.



	“Ngươi quá ích kỷ, thà chết đi còn hơn.”



	Khi chúng ta chủ động tìm đến cái chết, chúng ta trở thành một thứ gì đó hơn cả con người.



	“Đừng vứt bỏ mọi thứ, ngay cả những đồ vật vô tri vô giác.”



	“Theo một cách nào đó, điều đó thật ích kỷ.”



	Woorin bật cười trước lời nói của Gando.



	“Đúng vậy. Con người là loài động vật ích kỷ. Nhưng, Gando, đó là nỗi sợ của con người. Họ ích kỷ đến mức có thể hành động vị tha. Chúng ta là những sinh vật mâu thuẫn như vậy.”



	Woorin không biết chuyện gì xảy ra trên thiên đường, nhưng anh có thể biết mà không cần nhìn thấy vì anh hiểu bản chất con người.



	Đảng Goaold sẽ phá hủy tương lai.



	Với một tâm trí cực kỳ ích kỷ, anh ta sẽ trao trái tim mình cho một điều gì đó bằng một hành động cực kỳ vị tha.





	“Đây là….”



	Kuan di chuyển.



	“Đây là mộ của tôi.”



	Khoảnh khắc anh ấy đạp chân phải xuống đất và nhảy ra ngoài, Myeong cảm thấy như thể thế giới đã đảo lộn.



	Nhưng thực tế, cơ thể của Kuan mới là người bị lật ngược, và trong lúc trôi nổi lộn ngược, cơ thể anh bắt đầu rung chuyển theo một quỹ đạo không ổn định.



	'Bạn không thể dự đoán được kết quả của một cuộc chiến.'



	Ngay cả với sự hiểu biết vượt qua giới hạn của sinh học, anh ta thậm chí không thể phán đoán được cuộc tấn công của Kuan sẽ diễn ra như thế nào.



	“Ồ!”



	Thanh kiếm của Kuan suýt nữa đã chém trúng gáy hắn.



	Và chỉ đến lúc đó Moo-myeong mới mơ hồ nhận ra lý do tại sao phán đoán của anh lại bị tê liệt.



	Lý do tại sao đường kiếm không thể dự đoán được là vì ngay từ đầu nó chưa từng tồn tại.



	Giữa muôn vàn biến số không chắc chắn, chúng ta đang thiết lập một con đường duy nhất và quyết định.



	Điều này hoàn toàn trái ngược với cách suy nghĩ của con người, đó là đặt ra mục tiêu và hành động, cho nên dù có biết thì bạn cũng không thể dừng lại được.



	'Tôi có nên chặt luôn cánh tay của mình không?'



	Trong giây lát, ý nghĩ đó thoáng qua trong đầu tôi, nhưng tôi nhanh chóng lắc đầu.



	Lý do một phần cơ thể bị cắt đi là vì sự cân bằng được duy trì cho đến bây giờ không còn cần thiết nữa.



	Không phải vì tôi đã tự chặt tay mình mà tôi nhận ra điều đó, mà vì tôi nhận ra rằng tôi không còn cần đến cánh tay nữa.



	'Thật đáng sợ, thanh kiếm.'



	Kỹ năng đầu tiên bạn học được khi sinh ra trên thế giới này.



	Có lẽ sẽ không quan trọng nếu đó là điều gì đó quá bình thường, nhưng bây giờ tôi đã biết.



	Sự thật là thứ bạn cầm trên tay chứa đựng vô vàn bí mật.



	'Tôi muốn chinh phục!'



	Một ham muốn mãnh liệt không gì có thể thay thế được tràn ngập trong tâm trí vô danh.



	Những nhận thức nhỏ bé tạo nên kiếm thuật, có thể đạt được sau nhiều năm luyện tập những động tác rất nhàm chán và đơn giản, đã được thể hiện trong cơ thể anh với tốc độ ánh sáng, đưa kỹ năng của anh lên đến đỉnh cao.



	“Huaaaaaaaaaa!”



	Đôi đồng tử vô danh giãn ra và lưỡi thè ra khỏi cái miệng há hốc.



	Cảnh tượng anh ta vật lộn với hai thanh kiếm giơ ra trông giống như một kẻ điên.



	Shiina và Armin nổi da gà khi chứng kiến đứa trẻ khóc và nổi cơn thịnh nộ.



	Kiếm thuật tối thượng mà thiên tài có bản chất độc đáo không bao giờ có thể sinh ra từ con người kết luận là không đẹp đẽ hay xuất sắc như con người từng tưởng tượng.



	Nhưng công nghệ này hoàn hảo đến mức không có cuộc thử nghiệm nào có thể đưa ra bất kỳ phản đối nào về hiệu quả giết người của nó.



	Như thể có hàng chục thanh kiếm lao tới từ phía sau, kẻ vô danh lao về phía trước mang theo khả năng có vô số thanh kiếm.



	"KHÔNG!"



	Khi Shiina đột nhiên đứng dậy và cố gắng nhảy ra khỏi rào chắn, Armin đã nắm lấy eo cô và kéo cô về phía mình.



	Nhưng vẫn chưa đến mức công nghệ này có thể bị đánh cắp bởi một người lạ mặt.



	Rõ ràng là một thiên tài mê kiếm sẽ không hứng thú với những thứ như phép thuật.



	Đó là lý do tại sao, trước mức độ giết người cực độ có thể đạt tới, ngay cả Armin cũng sẽ bị chặt đầu ngay khi anh ta xuất hiện.



	“Shina! Đây không phải chỗ của chúng ta!”



	Tốc độ phản ứng của kẻ vô danh, người đã chọn con đường kiểm tra hoàn hảo, đã đạt đến một cấp độ mà ngay cả những pháp sư xuất sắc nhất cũng không thể theo kịp.



	Mắt Shiina ngấn lệ.



	Kiếm pháp vô biên vô danh gần như đã nói lên chính xác cái chết của Kuan.



	'Vì tôi… … Vì tôi… … .'



	Đột nhiên, lần đầu tiên, ý nghĩ đó xuất hiện trong đầu tôi.



	Vì đây là nhiệm vụ mà bất kỳ ai cũng có thể chết, nên cái chết của Kuan cũng dẫn đến cái chết của tất cả mọi người.



	Đó là lý do tại sao tôi có thể tự tin nói điều đó.



	Nhưng lúc này, Shiina cảm thấy có lỗi.



	Điều này cũng có nghĩa là cái chết của Kuan sẽ không còn liên quan đến cái chết của tất cả mọi người nữa.



	'Bạn không thể chết! Nếu bạn chết... ...!'



	Shiina đẩy Armin ra và chạy, bước ra khỏi rào chắn dừng xe.



	“Đừng tới đây!”



	Lúc này, tiếng hét của Kuan khiến đôi chân cô cứng đờ.



	Mặc dù cô nhận ra muộn, nhưng cùng lúc đó, một thanh kiếm vô danh đã lướt qua trước mắt cô.



	Mặc dù anh ta là một người vô danh không thể hạ gục được Shiina, nhưng không còn lời chế giễu nào được nghe thấy nữa.



	Ánh mắt của anh ta chỉ tập trung vào một người đàn ông không rõ danh tính tên là Kuan.



	"……Vui lòng."



	Kuan, người chậm trễ trong việc sử dụng kính ngữ, toàn thân đầy máu từ nhiều vết thương.



	Anh ấy thở hổn hển nhanh như tim mình, nhưng mắt vẫn còn sáng.



	Sau khi chắc chắn rằng Armin đã đưa Shiina vào nhà, anh ta quay sang Muyeong với ý định giết người đáng sợ.



	'Chết tiệt. Gã này mạnh thật.'



	Nếu sinh vật này muốn sang thế giới loài người, Pungjang sẽ phải hy sinh bao nhiêu để ngăn chặn nó?



	Đó là sự tò mò không thể ngăn cản của viên thanh tra ngay cả khi đang ở bờ vực của cái chết.



	Và câu hỏi tiếp theo là như thế này:



	'Nếu bây giờ tôi là anh, liệu tôi có thể cắt được chiếc chuông gió không?'



	Lần đầu tiên, những suy nghĩ mà tôi cố tình lờ đi vì chấn thương lại xuất hiện trong đầu tôi.



	Tôi vẫn không chắc mình sẽ thắng, nhưng tôi không nghĩ mình sẽ thua như trước.



	Lúc đó, Kuan cảm thấy nóng và lần đầu tiên, anh cảm thấy may mắn khi được sinh ra trên đời.



	'Kết thúc ở đây.'



	Mặc dù anh đã cố gắng kiểm soát việc chảy máu càng nhiều càng tốt bằng một phác đồ, nhưng anh vẫn không thể ngăn hoàn toàn máu chảy ra từ phần cánh tay bị cắt.



	Dù kết quả thế nào thì đây cũng là kết thúc.



	'Tôi không hối tiếc.'



	Kuan hạ kiếm xuống và tiến về phía người đàn ông vô danh.



	Yếu ớt. Yếu ớt.



	Khóe miệng của tên vô danh run rẩy khi nhìn thấy chân của Kuan bị đá.



	Với mỗi bước chân tôi đi, quang cảnh bắt đầu rung chuyển và cuối cùng hình bóng của Kuan bắt đầu nhấp nháy.



	Nó đang dần rời xa nhận thức.



	'Tôi không nghĩ mình có thể làm được điều này trong suốt cuộc đời.'



	Vấn đề không phải là lãnh thổ mà là cá tính.



	Khoảnh khắc nhận ra thanh kiếm của anh và của tôi khác nhau, Myeong lần đầu tiên bắt đầu thích kiếm.



	'Vậy thì đây là thanh kiếm của ta.'



	Khi người đàn ông vô danh lao tới, cơ thể của Kuan xoay lại.



	“Huaaaaaaaaaa!”



	Nếu như ý định giết người thực sự ẩn chứa trong sự điên cuồng chính là thanh kiếm vô danh, thì thanh kiếm của Kuan lại vô cùng lộng lẫy và đẹp đẽ.



	'được rồi.'



	Giữa khung cảnh hỗn độn và hỗn tạp, Kuan đã nhìn rõ khuôn mặt của Shiina.



	'Tôi là một chú hề, Pierrot.'



	Một chú hề không thể đến gần hay di chuyển, chỉ nhảy múa trước mặt cô.



	“Huaaaaaaaaaa!”



	Thanh kiếm vô danh trở nên sắc bén hơn như thể nó đang xẻ không gian ra vô tận, và Kuan bay về phía cái chết vô tận đó.



	'Tôi đã thắng.'



	Ngay cả khi chết, Armin vẫn ở bên cạnh Shiina.



	'Tôi đã thắng.'



	Tôi đã đánh bại Armin.



	Tôi đã cứu được Shiina.



	Vào cuối cuộc đời khốn khổ, tất cả những gì còn lại chỉ là một niềm an ủi nhỏ nhoi mà không ai biết đến.



	Mắt Kuan chuyển sang màu đỏ, nhưng anh ta vẫn cầm lấy thanh kiếm với nụ cười rùng rợn trên môi.



	Điều đó có quan trọng gì?



	'Ta là một kiếm sĩ!'



	Cơ thể của Kuan bắt đầu rung chuyển dữ dội khi nó quay với tốc độ nhanh nhất từ trước đến nay.



	“Ghê quá!”



	Một tia sáng duy nhất xuyên qua thanh kiếm vô danh đang kiểm soát toàn bộ khu vực.





	* * *





	“Ergaaaaaaa!”



	Zulu hét lên hết cỡ.



	Máu đỏ chảy ra từ dưới đôi mắt mở to, biểu cảm trên khuôn mặt vô hồn của hắn thật kinh dị đến nỗi khiến người ta phải rùng mình.



	Hhhhhhhh!



	Càng như vậy, Lich càng trở nên mạnh mẽ hơn.



	Bốn vũ khí lớn của Kali thay phiên nhau kích hoạt sức mạnh của chúng, nhưng Lich sẵn sàng chấp nhận bất kỳ cái chết nào.



	Một quả cầu điện hiện lên phía trên đầu Richie, tỏa ra điện theo mọi hướng.



	Ngay cả sau khi luồng điện xanh biến mất, hình ảnh còn sót lại của ánh sáng trắng vẫn hiện rõ trên võng mạc, và thiết bị của Zion bị phá hủy giữa khung cảnh nhấp nháy.



	Zulu bật khóc như thể tâm trí anh đã trở lại như một đứa trẻ ba tuổi.



	Tôi cô đơn.



	Nơi cô đơn nhất trong vũ trụ.



	Trái tim không thể bày tỏ với bất kỳ ai đã trở thành ác quỷ, ăn mòn từng thớ thịt bên trong anh và đào sâu hơn, sâu hơn nữa, kéo nỗi cô đơn của Zulu xuống vực thẳm.



	Hhhhhhhhhh!



	“Chuyện này không thể nào xảy ra được……”



	Da của Kali run lên.



	Richie là một ví dụ điển hình cho thấy tâm trí con người có thể sa sút đến mức nào.



	Tâm trí của Zulu ngày càng trở nên đen tối hơn, còn tia sét của Rich thì lan tỏa vô tận.



	Hàng trăm luồng điện chạy dọc theo bức tường của Zion, cuối cùng hợp lại thành một và đánh vào cơ thể Kali.



	“Gyaaaaaaaah!”



	Ngay cả tiếng hét của Thần Chết cũng không là gì so với nỗi đau buồn của Lich.



	Richie ôm chặt lấy cơ thể Carly và bản thân cũng trở nên hưng phấn.



	Đạt rồiiiiiiiiii!



	Những vết nứt bắt đầu xuất hiện trên làn da đen của Kali, cuối cùng cứng lại thành tro bụi.



	Ngay cả sau khi Richie và Kali cùng bị tiêu diệt, linh hồn đã rơi xuống vực thẳm cũng không dễ dàng bình tĩnh lại.



	Zulu quỳ xuống, ôm chặt lấy cơ thể Erga và liên tục gọi tên cô.



	“Ừm. Ừm.”



	“Kirrrrr.”



	Khi con trùm được kích hoạt, một con chim đen nhỏ bay lơ lửng trước mắt Zulu.



	Erga, với vẻ mặt lạnh lùng, nhìn xuống Zulu với ánh mắt ghê tởm.





	* * *





	“Ahhhhh! Euaaaahhhh!”



	Kanya ôm chặt Babel và khóc nức nở.



	Cảnh tượng đổ nát trông còn tồi tệ hơn cả cái chết.



	Sự sống vốn không tồn tại ngay từ đầu, nhưng điều đó không quan trọng với Kanya.



	Bởi vì con người là loài động vật cô đơn.





	“Tại sao… cuộc sống lại khó khăn đến vậy?”



	Woorin nhìn lên trần nhà và hỏi như một cô gái.



	“Tại sao phải đau đớn hơn khi bạn trao đi trái tim mình?”



	Gando nhìn Uorin, người đang có biểu cảm mơ hồ trên khuôn mặt, và suy nghĩ.



	Liệu cô ấy có biết rằng cô ấy đau khổ khi nghĩ về ai đó không?



	Lúc này anh đang nhìn cô và điều đó làm anh đau lòng.



	'Có lẽ tôi không biết.'



	Bởi vì đó là bản chất con người.





	Ở Sảnh Tham nhũng, nơi mà ngay cả Cariel cũng đã rời đi, Uriel chỉ mơ hồ hiểu được Anke Ra vào cuối cuộc chiến.



	Đội Goaolds vẫn chiến đấu, nhưng không còn là mối đe dọa nữa.



	Tâm trí anh đã hướng về địa ngục, và thứ khiến anh cảm động lúc này chỉ là những tín hiệu bản năng do bản năng chiến đấu cuối cùng tạo ra.



	“Aaaaa! Aaaaa!”



	Khang Nam dùng hết sức lực kéo cả hai cánh tay lại.



	Cảm giác ngứa ran dần dần truyền đến từ cổ tay bị <Tự gây thương tích>.



	Chắc hẳn rất đau đớn, nhưng đó là hy vọng duy nhất của Kang-nan.



	'Có thể lắm!'



	Cảm thấy đau có nghĩa là khả năng <Tự loại bỏ> không hoạt động bình thường.



	Ý chí mù quáng muốn đến gặp Gaold đã hoạt động vượt ra ngoài cơ thể của Kang-nan.



	“Á! Á! Á! Á!”



	Có tiếng kêu lạch cạch khi còng tay và cổ tay va vào nhau, và lớp da đỏ ửng bắt đầu bong ra, rỉ máu.



	'Đây là con người.'



	Uriel suy nghĩ.



	Người ném trái tim mình đi.



	Nó có thể chảy theo hướng thiện hoặc ác, và do đó phá hủy tính tuyệt đối của thế giới này.



	Một sinh vật được sinh ra từ Hồ sơ Akashic nhưng di chuyển ra ngoài Hồ sơ đó.



	“À! À! À!”



	Khang Nam vung tay hết sức.



	Khi sức mạnh vượt ra ngoài sức mạnh tự gây ra được áp dụng thông qua sự siêu việt của thần thánh, một âm thanh rùng rợn cuối cùng cũng bắt đầu vang lên.



	Rắc rắc. Rắc rắc.



	Khi xương kêu lạo xạo, lực giật của cánh tay vung của cô dần tăng lên.



	=======================================





Số 504





	McClain Guffin.



	Sự thật rằng con người là những kẻ tiến gần nhất đến việc xóa bỏ Hồ sơ Akashic trong suốt lịch sử Thiên đường đã để lại những vết sẹo sâu sắc cho các thiên thần.



	Trong Ánh sáng Thiên thần không có sự lãng quên, nhưng sự tồn tại của một thứ gì đó từ rất lâu trước đây đã trở thành hóa thạch dưới sức nặng của ký ức giờ đây lại hiện rõ trong Ánh sáng Pyel.



	'Lúc đó cũng vậy thôi.'



	Khi những câu hỏi được lưu giữ trong ký ức lạnh lẽo tan ra, sự bối rối lại một lần nữa quay trở lại.



	Con người mạnh hay yếu?



	Tại sao họ lại bị chi phối bởi những ham muốn bản năng thuần túy, nhưng đôi khi lại đạt đến trạng thái tâm linh tối cao vượt qua chính họ?



	Con người là loài sinh vật đã được vô số loài định nghĩa hàng chục ngàn lần, nhưng vẫn chưa có từ nào có thể diễn tả chính xác về họ.



	Bởi vì nó là một sinh vật phức tạp?



	'KHÔNG.'



	Pyell nghĩ.



	'Nó không cố định.'



	Ngay cả tại thời điểm này, con người vẫn đang không ngừng tiến về phía một điều gì đó.



	'Đó là lý do tại sao nó phải bị phá hủy.'



	Ánh sáng của Pyle lan tỏa một cách bùng nổ.



	Vầng hào quang đang mở rộng nhanh đến mức có thể nuốt trọn cả thiên đường bắt đầu co lại nhanh hơn nữa và biến mất thành một chấm duy nhất.



	"KHÔNG!"



	Ichael, người đang bay nhanh trên bầu trời, nhận ra tình hình và hét lên.





	Apatheia - sự đóng lại của cánh cổng hủy diệt.





	Con mắt hủy diệt, bằng sáng chế độc quyền của Pyel, là một khả năng bao hàm khái niệm về nguồn gốc của sự hủy diệt, và một khi được kích hoạt, đây là kỹ thuật tồi tệ nhất và mạnh nhất mà ngay cả các tổng lãnh thiên thần cũng sẽ tránh.



	“Thực hiện ý muốn của Tổng lãnh thiên thần.”



	Đôi đồng tử màu sáng ẩn trong mũ trùm đầu của Pyle biến thành những vòng tròn hoàn hảo như vầng hào quang.



	Một chấm sâu và rõ nét được đặt ở giữa hai vòng tròn đó.



	Đó là một khuôn mặt buồn cười, nhưng nếu bạn nhìn đủ kỹ, bạn sẽ thấy đó là một vẻ mặt đáng sợ, vô nhân đạo và vô tình đến mức đáng sợ.



	'kỳ quặc.'



	Shirone không đủ can đảm để chống trả.



	Pyle nhìn thấy qua đường thẳng không gì hơn là một cái vỏ, và khái niệm về nguồn gốc của sự tuyệt chủng hiện tại đã lan truyền đều khắp thế giới.



	Đó là lý do tại sao Ánh Sáng Thánh biến mất.





	-Đóng thế giới lại.





	Khi đôi mắt của Payel từ từ nhắm lại, màu sắc của khung cảnh xung quanh Sirone cũng dần phai nhạt.



	“Ồ!”



	Sirone, người cảm nhận được sự biến mất của hiện thân, rùng mình.



	À, tôi đây.



	Nếu tôi biến mất, vũ trụ cũng biến mất.



	Đó là sự hủy diệt tột cùng, sự hủy diệt tột cùng của việc khép kín thế giới bằng cách khép kín chính mình.



	“Ghê quá!”



	Mặc dù con mắt bị hủy hoại thậm chí còn chưa khép lại được một nửa, Shirone vẫn đang quằn quại trong tuyệt vọng.



	Nếu tôi không trang bị cho hiện thân của Armand theo nguyên lý của Một Tâm trí, thì tôi đã được thả vào hư không rồi.



	'Bạn phải giữ chặt! Nếu bạn không giữ chặt… … .'



	Cuối cùng nó sẽ biến mất.



	Nhưng tất cả những gì Shirone có thể làm là duy trì sự hiện thân của mình, dù chỉ là một chút.



	Đôi mắt hủy diệt của Destruction đang báo hiệu ngày tận thế của thế giới Sirone vào đúng thời điểm và đúng tốc độ.



	Một tiếng nổ lớn vang lên, mạch máu trong mắt Shirone vỡ ra và máu chảy ra từ mũi cô.



	Mặc dù cố gắng hết sức để duy trì hiện thân của mình, nhưng việc nhắm mắt lại chỉ là lựa chọn của Pyle.



	Và đây chính là sức mạnh to lớn đằng sau khái niệm về nguồn gốc của Tổng lãnh thiên thần.



	'Tôi tức giận quá... ...!'



	Khi sự hiện diện của nó mờ nhạt dần, Vùng Linh hồn cũng mất đi ảnh hưởng.



	Và cuối cùng, khi bước vào giai đoạn bán vật chất, cơ thể của Sirone trở nên trong suốt.



	"Ngươi đúng là Nephilim."



	Giọng nói của Payel được nghe trực tiếp.



	“Nhưng bây giờ thế giới của bạn sẽ đóng lại.”



	Mắt Payel cụp xuống như thể anh ấy đang buồn ngủ.



	Đây là tình huống mà Shirone sắp trở nên hoàn toàn trong suốt, như thể cô chưa từng tồn tại trên thế giới này ngay từ đầu.



	“Hả!”



	Vào khoảnh khắc đó, hiện thân của Sirone bùng cháy với ánh sáng mãnh liệt.



	Ngôi đền đổ nát mở rộng và hình bóng của Shirone hiện ra rõ nét như thể được chạm khắc vào cảnh quan.



	Người duy nhất có thể khuếch đại ngay lập tức sự hiện thân đang mờ nhạt là Tổng lãnh thiên thần Ichael.



	“Shirone!”



	“Ngươi chạy đi đâu thế!”



	Satiel, người đang đuổi theo Ichael, đã túm lấy cổ cô và đè cô xuống đất.



	“Ồ!”



	Sau đó, anh đặt Ichael vào giữa hai chân mình, cúi phần thân trên xuống và ấn xuống cổ anh như thể đang nghiền nát anh.



	Khi Ánh Sáng Thánh lan tỏa thành một vầng hào quang và sức mạnh phân rã được áp dụng, đôi cánh ánh sáng của Ichael mất đi sức mạnh và chết.



	Ikael không có cơ hội để chống cự vì anh đã sử dụng sức mạnh của mình để lấy lại ký ức và thậm chí đã hồi sinh lại hiện thân của Shirone cách đây một thời gian ngắn.



	“Ichael! Ồ!”



	Shirone cố gắng chạy trốn, nhưng đôi mắt tuyệt chủng lại nhắm lại, giam giữ Shirone.



	“Pyeol! Giết tôi đi! Tôi sẽ tiêu diệt Ichael!”



	Đây là con mắt hủy diệt tối thượng có hiệu quả nhất trong việc tiêu diệt một thực thể duy nhất, nhưng nó có nhược điểm là khiến linh hồn của Pyel không có khả năng tự vệ vì linh hồn này cũng bị phân tán khắp thế giới.



	Tuy nhiên, mọi bất lợi đã được bù đắp khi Satiel ngăn chặn Ichael.



	“Cút đi! Sự ô nhục của thiên thần!”



	Đôi mắt của Satiel tràn ngập sự oán giận của hàng thế kỷ mà con người không thể lưu trữ được.



	'Vì anh, nếu không phải vì anh... ... !'



	“Ồ!”



	Sirone, người đang theo dõi Ikael tan rã, đã niệm phép thuật bằng tất cả sức mạnh của mình.



	“Ikaaaaaaa!”



	Một sợi xích sáng chói quấn quanh người Satiel.



	Cô rùng mình khi tận mắt chứng kiến Payel đã phải chịu đựng nhiều đến thế nào.



	Nhưng chuỗi ánh sáng đó không có sức mạnh ràng buộc nào đối với cô và chỉ đơn giản đi qua cơ thể cô.



	“Ồ!”



	Shirone nghiến răng vì thất vọng.



	Phép thuật không hoạt động bình thường vì việc đóng cửa ngôi đền đổ nát đã diễn ra được hơn một nửa.



	Satiel, người vừa có biểu cảm nhẹ nhõm trong giây lát, lại nhìn Ichael bằng ánh mắt đầy ác ý.



	Một khuôn mặt mà tôi thậm chí không muốn nhìn vào.



	Khuôn mặt này đẹp quá, tôi ghét nó!



	“Ta sẽ phá hủy nó trước khi phá hủy nó!”





	Hoài niệm về hào quang tư pháp.





	Puppupupupupupup!



	Một tia sáng bắn ra từ khuôn mặt của Ichael.



	Hãy chia nhỏ nó ra.



	Quyền lực của cô, vẻ đẹp của cô, những ký ức đáng ghét của cô, tất cả sẽ bị phá hủy!



	“Ghê quá!”



	bùm!



	Một cú giật mạnh đánh vào thái dương của Satiel.



	'Hả?'



	Satiel, người nhận ra muộn rằng cơ thể mình đang bị đẩy ra xa, đã lê mình trên mặt đất để lấy lại thăng bằng.



	Ánh mắt cô lộ vẻ bối rối khi cô quay đầu lại.



	Mặc dù bị bất ngờ, nhưng không có nhiều sinh vật trên Thiên đường có thể dùng đủ lực để đẩy lùi cơ thể của Tổng lãnh thiên thần.



	“Cariel? Tại sao cô lại…?”



	Kariel đứng đó với vẻ mặt phấn khích.



	Theo như Satiel biết, lòng căm thù của anh ta không khác mấy so với lòng căm thù của chính anh ta.



	Nhưng tại sao?



	Ngay cả Ichael, người được giúp đỡ, cũng nhìn Kariel như thể anh ta không nói nên lời.



	Cariel hiểu được cảm xúc của họ.



	Thành thật mà nói, chính anh cũng không biết tại sao mình lại tấn công Satiel.



	"Tôi đã làm gì thế này?"



	Rằng anh ta sẽ tiêu diệt Ichael.



	Anh ta bay về phía cô, định tự tay kết liễu cô vì đã trao trái tim mình cho một con người thấp hèn.



	Có phải vì sức mạnh tinh thần của tôi đã suy yếu không?



	Ngay khi tôi nhìn thấy Nostalgia của Satiel, Ánh sáng thiêng liêng của tôi rung chuyển dữ dội và tôi không thể nhớ bất cứ điều gì sau đó.



	Cariel từ từ quay lại nhìn và chạm mắt với Ikael.



	Mặc dù đó không phải là một bản di chúc đầy đủ, nhưng cuối cùng nó đã cứu được cô.



	Ichael, kẻ đáng ghét.



	Nhưng cảm giác của Kariel lúc này là… …một cảm giác mong đợi rõ ràng.





	“Đó có phải là điều anh muốn nói khi nói tâm trí mâu thuẫn không?”



	Woorin gật đầu.



	“Đúng vậy. Thực ra, lòng vị tha là một sai lầm nghiêm trọng khi nhìn từ góc độ sinh tồn của kẻ mạnh nhất, đó là nguyên lý cơ bản của vũ trụ. Vậy thì lòng vị tha là gì? Nó không gì khác hơn là một dạng ích kỷ khác yêu bản thân mình. Giống như thể một người yêu người đó quá nhiều đến mức nghĩ rằng mình có quyền ghét người đó.”



	Gando nghĩ.



	Tôi có… …ghét Uorin không?





	“Ghê quá!”



	Khi Shirone hét lên, tất cả ánh mắt của các thiên thần đều tập trung vào đó.



	Không chỉ có tiếng kêu của một con người thu hút sự chú ý của tôi.



	Linh hồn của Shirone, vốn bị phân tán tùy ý, đang mất đi hình dạng cụ thể và sụp đổ như thể bị một con sóng lớn cuốn trôi.



	“Shirone!”



	Ikael đi ngang qua Kariel và chạy đến chỗ Sirone.



	Sự kết thúc của một vụ nổ, một hình thức khuếch đại cực đoan.



	Nếu chúng ta không dừng lại ở đây, tinh thần của Shirone sẽ bị xé nát và không bao giờ trở lại trạng thái ban đầu.



	“Ồ!”



	Shirone ôm đầu và quằn quại vì đau đớn.



	Những suy nghĩ của tôi bị xé nát, như thể não tôi đang bị xé toạc ra.



	Đó là một cấp độ bạo lực hoàn toàn khác so với cảm giác hân hoan khi tôi mở Chức Năng Bất Tử.



	'Không! Chưa được!'



	Tôi cố gắng tập trung bằng cách nào đó, nhưng tâm trí tôi đã mở rộng đến một kích thước vượt quá tầm kiểm soát của tôi.



	Ikael dồn hết sức lực còn lại và kích hoạt Ataraxia.



	Không còn lựa chọn nào khác ngoài việc khuếch đại sức mạnh của hóa thân một lần nữa để trì hoãn vụ nổ.



	Giống như việc đổ nước vào một chiếc bình không đáy, nhưng cô không hề do dự.



	Nếu tôi có thể cứu Shirone dù chỉ năm phút, dù chỉ một chút, tôi sẽ từ bỏ mọi thứ.



	'Tại sao… … .'



	Kariel đứng đó ngơ ngác, ánh mắt dõi theo Ichael khi anh đi qua.



	Cô ấy không nhìn thấy chính mình sao?



	“Pyeol! Giết Sirone!”



	Satiel hét lớn và lao về phía trước một cách hung dữ.



	Ichael càng cố gắng bảo vệ Sirone thì cơn giận của Satiel càng lớn.



	'Nó phải là của tôi! Tất cả phải là của tôi!'



	Kariel đột nhiên tỉnh táo lại khi thấy Satiel đang nhắm vào Ichael.





	Vầng hào quang giả tạo của tư pháp.





	Giống như pho mát chảy ra khỏi túi da nén, vô số bộ phận máy móc bắt đầu chui qua không gian và lắp ráp cùng lúc.



	Kèn! Kèn!



	Vật thể xuất hiện sau khi hoàn thành 36.000 quy trình trong chốc lát là một vũ khí có kích thước bằng một tấm khiên đồng của con người với tám lưỡi kiếm giống như một ngọn giáo.





	Simulacrum - thứ gì đó quay không ngừng, càng quay càng mạnh, càng cứng hơn, càng quay càng nhanh.





	Đó là một vật thể có tên thô sơ dường như được tạo ra bởi Tổng lãnh thiên thần sáng tạo, nhưng tình hình lại thảm hại đến vậy.





	Sự sụp đổ của vật lý hoài niệm.





	Satiel, người đã phát hiện ra một cơ chế vượt qua trí thông minh của con người, mở to mắt và kích hoạt khả năng của mình.



	Vũ khí rung lắc dữ dội và nhanh chóng phân rã thành các nội tạng, nội tạng thành các thành phần, và các thành phần thành từng phần.



	Tốc độ này nhanh đến mức trông giống như một vụ nổ mà không có tia lửa hay tiếng động nào.



	Ở giai đoạn phụ chi tiết, vũ khí đi qua Satiel lại lan rộng từ hợp kim sang khoáng chất, từ khoáng chất sang phân tử, và từ phân tử sang nguyên tử, rồi biến mất.



	“Hừ! Ngươi cho rằng ngươi có thể thắng được ta sao?”



	Tôi chưa từng chiến đấu với Cariel trước đây, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ bị đẩy lùi trước Tổng lãnh thiên thần có sức chiến đấu yếu nhất.



	“…….”



	Khi Ikael chặn Sirone, Pyeel cuối cùng đã từ bỏ việc duy trì con mắt bị hỏng.



	“Đây là gì vậy, thiên thần?”



	Tôi không thích tình hình hiện tại khi các thiên thần vướng vào nhau và mọi thứ đều hỗn loạn.



	Cuối cùng, điều tương tự lại xảy ra lần nữa.



	Shirone và Gaffin.



	Ngay khi biến có tên là con người xuất hiện, mọi thứ trở nên hỗn loạn.



	“Tôi đoán là tôi phải hoàn thành nó.”



	Bụp!



	Cơ thể của Pyel, người đang đá xuống đất, bay lên trời.



	Được lắm!



	Và rồi hắn giẫm lên Cariel, người đang chiến đấu với Satiel, và ngã xuống đất.



	“Ka, Kariel?”



	Nhìn thấy anh ta bị chôn vùi dưới đất với tấm lưng gãy, Satiel, người vẫn chiến đấu dữ dội cho đến lúc đó, không còn cách nào khác ngoài việc mất đi vẻ mặt và rút lui.



	Thực ra, tôi không có tình cảm cá nhân nào với anh ta.



	Không, ngược lại, cô cảm thấy có sự đồng chí với những người đã cùng nhau chiến đấu chống lại Ichael.



	“Một thiên thần không có thẩm quyền thì không xứng đáng tồn tại.”



	Khi Pyel rời đi sau khi nói những lời đó, trái tim Kariel cuối cùng cũng tan vỡ và anh bắt đầu nhận ra điều đó.



	“Kariel… em ổn chứ?”



	Ánh mắt Satiel tràn đầy nghi ngờ khi anh tiến lại gần để kiểm tra tình hình.



	Có lẽ là vì đã quá lâu rồi.



	Kariel ngước nhìn bầu trời, nở một nụ cười thanh thản trên khuôn mặt mà tôi chưa từng thấy trước đây.



	Giống như ngày xưa, khi mọi thứ đều vui vẻ… … .



	=======================================





505





	“Cariel….”



	Satiel không thể tin được.



	Ít nhất theo tiêu chuẩn của cô, anh là người đẹp thông minh và tao nhã nhất trong số các thiên thần.



	Nhưng Cariel hiện tại không còn giống như ngày xưa nữa.



	Vòng eo của anh ta hoàn toàn bị gập lại theo hướng ngược lại và bị đè bẹp dưới thân trên khi bị Pyle giẫm đạp.



	Giữa hai chân có một khuôn mặt, phần ngực bị khí tức hủy diệt xé nát hoàn toàn.



	Cảnh tượng anh ta nhìn lên bầu trời với chỉ một nửa cơ thể tiếp xúc với mặt đất có lẽ là cảnh tượng thảm thương nhất trên thế giới.



	Nhưng đôi mắt anh sâu thẳm và bình yên hơn tôi từng thấy trước đây.



	'Ồ, tôi hiểu rồi.'



	Ngay cả khi lưng anh bị gãy, luồng khí hủy diệt từ Pyel vẫn tàn nhẫn xâm chiếm lấy sự hiện diện đang suy yếu của Kariel.



	Dù sao đi nữa, duy trì tình trạng này quá lâu cũng là sai.



	Nhưng sự bình yên mà anh có được vào cuối cuộc đời thật ngọt ngào, như thể đó là sự đền bù cho thời gian dài anh căm ghét Ichael.



	‘Ngay từ đầu… … lẽ ra tôi nên từ bỏ tất cả.’



	Nếu biết trước thì tôi sẽ ghét anh đến thế, nếu biết trước thì tôi sẽ lãng phí nhiều năm như vậy vào sự hận thù vô ích.



	Tôi thà cho cô ấy bất cứ thứ gì cô ấy muốn.



	'Được rồi, bây giờ thì không còn quan trọng nữa.'



	Tôi nghĩ rằng tôi không bao giờ có thể tha thứ cho anh ấy. Tôi nghĩ rằng không có lý lẽ nào có thể thay đổi được suy nghĩ của anh ấy.



	Nhưng ngay lúc tôi cứu được Ikael, nỗi hận thù đã biến mất như một lời nói dối.



	Điều còn lại thay cho lòng căm thù là cảm giác tự mãn vì đã cứu cô và sự hối tiếc sâu sắc.



	“Cariel, cô ổn chứ?”



	Nghe thấy giọng nói của Satiel, Cariel khó khăn quay đầu lại.



	Lần đầu tiên kể từ khi chiến tranh bắt đầu, anh nghĩ về vai trò của mình như một tổng lãnh thiên thần.



	“Ngươi không được hủy diệt Ichael.”



	Khuôn mặt của Satiel méo mó.



	“Cái quái gì thế này...!”



	"Tôi sắp biến mất rồi. Anh biết điều đó mà."



	Satiel nghiến răng.



	Metatron và Metiel đã bị tiêu diệt, và Cariel cũng không thể trụ được lâu nữa.



	Nếu Ichael biến mất, thế cờ của luật pháp sẽ nghiêng về phía Satan, cũng như bốn vị thiên thần trưởng sẽ biến mất.



	Nếu điều đó xảy ra, sẽ không có cách nào có thể ngăn chặn Satan ở cấp độ thiên thần.



	“Tôi hiểu cảm giác của anh. Nó khác với tôi. Anh thậm chí còn chẳng có ai để trao gửi trái tim.”



	Ngay cả Satiel cũng ghét sự thật đó.



	“Tâm trí? Ngươi cho rằng một thiên thần có tinh thần cao quý sẽ bị lay động bởi thứ gì đó như tâm trí sao?”



	“Ha ha.”



	Kariel nhìn lên bầu trời với nụ cười khô khốc.



	“Bạn đã bị lung lay rồi.”



	Kariel, người cảm thấy cuộc đời mình sắp kết thúc, đã khơi lại một ký ức từ rất lâu trước đây đã chìm xuống vực thẳm.



	'Đúng không, Ichael?'





	“Lúc đầu đã có sự khuếch đại.”



	Ichael gọi Kariel và Uriel và giải thích.



	“Trong sự khuếch đại đó, khái niệm tồn tại và không tồn tại đã ra đời. Nói cách khác, tồn tại và không tồn tại đã xảy ra.”



	Ichael nhìn vào mắt Kariel khi anh lắng nghe với đôi mắt sáng ngời và vuốt ve đầu anh một cách trìu mến.



	Kariel vui mừng như một chú mèo.



	“Tồn tại và không tồn tại. Khái niệm chi phối nó là sáng tạo và hủy diệt, tức là bạn.”



	Cariel hỏi.



	“Vậy trước khi khuếch đại thì có gì? Chẳng có gì cả sao?”



	Ikael luôn thích Kariel tò mò.



	“Haha, vậy tức là không có gì cả…….”





	Uorin nói.



	“Không có gì cả.”



	Gando chăm chú lắng nghe từng biểu cảm của Uorin khi anh kể về lúc đầu.



	“Tức là không có thời gian, không có không gian, cùng tưởng tượng một tờ giấy trắng khác nhau, cho dù có xóa tờ giấy trắng, cũng không phải là hư vô.”



	Con người hiểu được hư vô, nhưng không thể trải nghiệm nó, vì hư vô tồn tại trước khi trải nghiệm.



	“Vậy thì trước khi thế giới này được tạo ra, có gì tồn tại? Liệu cuối cùng nó có phải là trạng thái hư vô không?”



	“Có lẽ vậy?”



	“Nhưng Gando, ngươi phải nghĩ như vậy. Nếu trạng thái ‘tồn tại’ không tồn tại trên thế giới này, thì trạng thái ‘phi tồn tại’ cũng không thể tồn tại.”



	Vì vậy, ngay cả khi ban đầu không có gì cả, con người cũng không nên định nghĩa nó là "không có gì".



	Ngay khi bạn định nghĩa không có gì, một tình huống mâu thuẫn sẽ phát sinh, đi ngược lại khái niệm không có gì.



	“Vậy thì trạng thái nguyên thủy được định nghĩa như thế nào?”



	Woorin giơ ngón trỏ lên và nói.



	“Tắt máy.”





	“Tắt rồi à?”



	Cariel hỏi lại.



	Tôi đã hiểu rồi nhưng vẫn muốn nghe lại.



	“Đúng vậy. Bất kể có tồn tại hay không, thì đó đều là trạng thái bị tắt. Do đó, không có bản chất hay khái niệm nào cả….”



	Ichael cắt ngang và chuyển sang câu tiếp theo.



	“Có chuyện gì đó đã xảy ra.”



	Ngay cả các thiên thần được sinh ra từ khái niệm ban đầu cũng không có cách nào khác để diễn tả trạng thái bị tắt.



	“Hành động đó đã thay đổi trạng thái tắt thành trạng thái bật. Ngay tại điểm bắt đầu của quá trình khuếch đại…….”





	Woorin giơ ngón trỏ của cả hai tay lên và bắt chéo chúng theo hình chữ X.



	“Hai trạng thái tồn tại và không tồn tại được sinh ra bằng cách tham chiếu lẫn nhau. Thông tin được định nghĩa là 0 và 1 được kết hợp thành các mẫu vô hạn và vũ trụ này cuối cùng bắt đầu được tạo ra.”





	Uriel hỏi.



	“Vậy khuếch đại là gì?”



	Ichael quay đầu lại với vẻ mặt thích thú, anh không phải là thiên thần thường tỏ ra tò mò.



	“Hành động nào đã khuếch đại thế giới này?



	Ikael mỉm cười ngượng ngùng.



	“Đó là… điều mà tôi không thể hiểu được.”





	Uorin nói.



	“Không ai biết. Có chuyện gì đó đã xảy ra, và thế giới thức dậy. Đó là gì? Một xung điện nhỏ? Một vụ nổ lớn đẩy vũ trụ ra xa? Thực ra không quan trọng.”



	Woorin búng tay.



	“Khoảnh khắc bùng nổ trên đầu ngón tay tôi ngay lúc này có thể là khởi đầu và kết thúc của một vũ trụ. Hoặc có thể là thứ gì đó giống như một mệnh lệnh tuyệt đối từ một đấng siêu việt.”



	"được rồi."



	Khả năng là vô tận và chúng ta thậm chí không thể biết chúng là gì.



	Điều quan trọng là có điều gì đó được khuếch đại thông qua một hành động nào đó.



	“Nhưng đáng ngạc nhiên là, không, tôi có nên nói là kỳ lạ không nhỉ?”



	Woorin dựa lưng vào lưng ghế và khoanh tay.



	“Có một từ dành cho con người hoàn toàn tương tự với chức năng đó. Bạn có đoán được không?”



	Gando suy nghĩ một lúc, nhưng cuối cùng không thể nhịn được nữa nên hỏi.



	“Tôi không biết. Chuyện gì thế?”



	“Đúng vậy…….”



	Woorin, người im lặng một lúc, nói với nụ cười đầy ẩn ý.



	“Đó là trái tim.”





	“Ồ!”



	Trong trạng thái suy sụp tinh thần, Shirone đã lấy lại được chút bình tĩnh yếu ớt.



	Cuối cùng, tôi cũng mở mắt và có thể nhìn thấy khuôn mặt của Ichael, nhợt nhạt đến mức gần như trong suốt.



	'Tại sao… … .'



	Shirone đã biết rằng việc phục hồi là không thể.



	Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng nên không có gì phải hối tiếc hay tiếc nuối.



	Nhưng Ikael đang cố gắng hết sức để cứu Sirone.



	Tại sao lại thế?



	Việc kéo dài cuộc sống của cô ấy thêm vài phút có ý nghĩa gì với cô ấy?



	“Anh thật là ngốc.”



	Paiel kích hoạt Apatheia và nghiền nát Ataraxia.



	“Gyaaaaah!”



	Khi tiếng hét của Ikael vang lên, tâm trí của Sirone, vốn đang dần thành hình, lại bắt đầu dao động lần nữa.



	“Ồ!”



	Shirone cố gắng hết sức để giữ chặt.



	'Không! Không thể kết thúc như thế này được!'



	Khi mọi chuyện đang dần đi đến hồi kết, điều hiện lên trong tâm trí Shirone chính là lời dạy của Zulu.



	Tâm trí điều khiển tinh thần.



	Nhưng tâm trí không có thực chất nên không thể rèn luyện được.



	'Bí mật của sự vô tâm.'



	Để dừng hoạt động của tâm trí bằng cách đắm mình vào chu trình thở.



	'Kiểm soát vụ nổ!'



	Shirone hít một hơi thật sâu rồi thở ra từ từ.



	Với mỗi lần thở ra, những thứ quan trọng lần lượt bị loại bỏ.



	Không có Ichael, không có thiên đường, không có sự sống, không có cái chết, không có lòng hận thù tràn ngập tâm trí.



	Chỉ cần hít vào và thở ra.



	Quay trở lại với những điều cơ bản của sinh học.



	“Phù. Ha. Phù. Ha.”



	CƯỜI.



	Vùng linh hồn của Shirone vốn đã mất đi độ đàn hồi và đang chảy xệ, đột nhiên lấy lại được độ đàn hồi và nhô lên.





	"tâm trí."



	Gando đọc lại lời của Uorin.



	“Đúng vậy. Bất kể sự kiện ban đầu là gì, điều cần thiết để sự kiện đó xảy ra là tâm trí. Vũ trụ này bắt đầu từ hoạt động của tâm trí đó.”



	Woorin xắn tay áo lên và giơ nắm đấm phải ra.



	“Vì thế tâm trí thay đổi luật lệ.”



	nhạc pop!



	Khi khuỷu tay anh duỗi thẳng ra với tốc độ quá nhanh đến mức không thể nhìn thấy, nắm đấm của anh xuyên thủng không khí, tạo ra sóng xung kích trong không khí.



	“Tôi muốn tung nắm đấm của mình với tốc độ siêu việt. Mong muốn toàn tâm toàn ý này là thứ thay đổi luật lệ và chuyển động cơ thể.”



	“Đó là sự siêu việt của thần thánh.”



	“Siêu việt của thần thánh, Yaksha.”



	Woorin đã sửa lại thành tên đúng.



	“Nó khuếch đại cơn giận dữ ngay lập tức và thay đổi các quy luật tác động lên cơ thể. Hoạt động của tâm trí thực sự bí ẩn.”



	“Bạn có kỹ năng tuyệt vời.”



	“Haha, nhân tiện, để tôi cho anh xem thêm một thứ nữa nhé.”



	Woorin lại giơ nắm đấm lên và nhắm vào Gando.



	“Ta sẽ đâm thủng mặt ngươi.”



	Nước bọt chảy xuống cổ họng Gando.



	Thật đau lòng khi biết rằng ý định của cô ấy là chân thành.



	“Bạn nghĩ sao? Điều này cũng có thể sao?”



	Gando sau khi bình tĩnh lại đã lắc đầu.



	“Không thể nào.”



	"Tại sao?"



	“Bởi vì nó vượt ra ngoài sức mạnh của tâm trí.”



	Woorin gật đầu và hạ tay xuống.



	“Đúng vậy. Ý chí là của riêng tôi. Cho dù tôi có ra đòn mạnh nhất, nhưng nếu nó đâm vào mặt anh thì lại là chuyện khác.”



	“Bởi vì sự siêu việt của thần thánh là một cách để thống trị cơ thể.”



	"Nhưng."



	Woorin lại giơ nắm đấm lên như thể bất ngờ.



	Và trước khi Gando kịp nói bất cứ điều gì, anh ta đã dang rộng khuỷu tay với tốc độ đáng kinh ngạc.



	“Thế này thì sao?”



	nhạc pop!



	Một tiếng nổ vang lên khi nắm đấm đập vào không khí.



	Mặc dù đó là khoảng cách không thể chạm tới, Gando vẫn cảm nhận rõ ràng cú đấm của cô ta bay tới và đập vỡ mặt anh.



	“…….”



	Hai cánh tay của Gando run rẩy khi anh cố gắng kìm nén tiếng hét của mình.



	Phải rất lâu sau đó tôi mới nhận ra rằng khuôn mặt của tôi vẫn còn nguyên vẹn.



	“……Sao có thể như vậy được?”



	Woorin hài lòng với tính khí cực đoan của Gando.



	Một người bình thường chắc chắn sẽ phát điên.



	“Ta công kích không phải thân thể của ngươi, mà là hóa thân của ngươi, cho nên ngươi thấy được ta muốn nghiền nát đầu của ngươi.”



	Cuối cùng Gando cũng nhận ra.



	Cô bé ngồi trước mặt tôi trông thật quái dị.



	“Đó là sự siêu việt của tâm trí.”



	Lần này Woorin cũng tự sửa lại.



	“Siêu việt tinh thần, Prajna. Kiểm soát sự nhập thể trong khi hoàn toàn làm trống rỗng tâm trí. Nó trái ngược với sự siêu việt thần thánh, tập trung tâm trí. Nó không phải là trạng thái mà một người sống 100 năm có thể đạt được. Ngay cả những người đã nhận ra sự nhập thể cũng không dễ dàng bắt chước nó.”



	Gando đã sẵn sàng thừa nhận điều đó.



	Đối với anh, một phù thủy, sự siêu việt của tâm trí là một giấc mơ ngọt ngào, nhưng dù anh có cố gắng thế nào đi nữa, anh cũng không bao giờ có thể đạt đến trạng thái đó.



	Bởi vì đó không phải là nơi bạn có thể đạt được bằng nỗ lực ngay từ đầu.



	“Ta không có ý giết ngươi, trên đời có dạ xoa và bát nhã, nhưng cũng chỉ là như vậy, kỳ thực ngươi không chịu nổi một kích của ta sao?”



	“Cảm ơn bạn đã đánh giá cao.”



	Gando rất chân thành.



	Thật cảm động khi Woorin, người thường đối xử với anh còn tệ hơn cả côn trùng, lại nói những lời như vậy với anh.



	Nhưng vì thế cũng có mặt cay đắng.



	Cuối cùng, họ chỉ là những sinh vật nhận được sự cảm thông.



	Nếu không có những ký ức về mẹ ruột của cô, Teraze Mistra, cô sẽ không có lý do gì để thể hiện tình cảm như vậy với bà.



	Woorin nhìn Gando, người đang có vẻ mặt u ám, một lúc trước khi bật cười.



	Tôi nghĩ có lẽ tôi đã quá tử tế với cô ấy, nhưng tôi nghĩ hôm nay điều đó không quan trọng nữa.



	Dù sao đi nữa, con trai tôi sắp phải đảm nhận một nhiệm vụ quan trọng.



	“Hít vào, thở ra.”



	"Đúng?"



	Gando ngẩng đầu lên thắc mắc, nhưng Woorin chỉ lặp lại điều tương tự.



	“Hít vào, thở ra.”



	=======================================





Số 506





	“Phù.”



	CƯỜI.



	Khi Vùng Linh hồn tiến về phía Sirone, quang cảnh khúc xạ về phía trung tâm như thể bị mắc kẹt trong một giọt nước.



	"ha."



	CƯỜI.



	Khi tôi thở ra, lần này vùng tinh thần mở rộng ra thế giới.



	Các vật thể xung quanh giãn ra như dây cao su, cho thấy sự căng thẳng tột độ.



	'Hít một hơi thật sâu.'



	CƯỜI.



	'Thở ra.'



	CƯỜI.



	Thế giới đập theo nhịp thở của Shirone.



	Khi mỗi nhịp đập tiếp tục, tâm trí của anh, vốn đang căng thẳng đến mức sắp bùng nổ do hệ thống hình thành da thịt của Ataraxia, bắt đầu dần dần bình tĩnh lại và lấy lại hình dạng bình thường.



	“T, chuyện này không thể nào xảy ra được…….”



	Ichael rùng mình vì một cảm xúc lạ lẫm.



	Khả năng cộng hưởng của tâm trí con người với các vật thể trong thế giới là một đặc điểm của Elysion.



	Tuy nhiên, chỉ có một sự việc xảy ra do chính sự giác ngộ của Shirone mới có thể hoàn toàn dập tắt tinh thần bùng nổ đó.



	Đây rõ ràng là một cõi người nhất định.



	'Bạn đã đến Banya.'



	Chỉ hơn một năm trước, khi còn giảng dạy Ataraxia, Sirone vẫn còn là người mới bắt đầu, chưa đi sâu vào tâm trí.



	Tất nhiên, trạng thái tinh thần của Geumgangtae không phải là thứ mà một cậu bé 10 tuổi có thể hiểu được, nhưng Banya là một hệ thống tinh thần ở cấp độ không thể so sánh được.



	Theo tiêu chuẩn của Ichael, đây là một quá trình mà một người bình thường phải mất ít nhất một nghìn năm rèn luyện, và anh ấy đã vượt qua được.



	Ực. Ực. Ực.



	Sự co lại và mở rộng của vùng tinh thần trở nên nhanh hơn.



	Đdddddddd!



	Như thể chịu lực hướng tâm, nó càng nhỏ đi, nhịp tim của nó đập vào thế giới càng nhanh hơn.



	Và cuối cùng, mắt Shirone mở to.





	Vượt qua tâm-bát-nhã.





	Khi Vùng Linh hồn biến mất, một làn khói vàng bốc lên từ Sirone như ngọn lửa.



	Kết quả của toàn bộ tâm trí xây dựng nên tinh thần, sự đầu thai của Shirone đã xuất hiện vượt ra ngoài tâm trí và đi vào thế giới thực.



	'Đó là... ...!'



	Điều đầu tiên bạn nhìn thấy là hiện thân của Armand.



	Hình dạng thực sự của Armand, được kết hợp với hiện thân của Sirone, là một bộ giáp mịn màng dường như lấp lánh như vàng nóng chảy, không giống như vẻ ngoài quái dị của hắn ngoài đời thực.



	Hóa thân của Sirone tỏa sáng rực rỡ hơn, và đôi cánh ánh sáng khổng lồ trải dài trên cả hai vai.



	Một người đã thoát khỏi tâm trí và nhận ra bản thể thực sự của mình.



	Đó chính là Bát Nhã.



	Hhhhhhhhhhh!



	Ngay khi nhìn thấy Banya, một luồng hào quang đen tỏa ra từ cơ thể Pye và làm rung chuyển bầu trời.



	'Banya là gì?'



	Đó là một cõi sâu thẳm đến mức con người thậm chí còn chưa nghĩ đến khả năng của nó.



	Đó cũng là lý do tại sao thứ mà Angke Ra cố gắng hết sức để ngăn chặn bằng sự cảnh giác chính là Banya.



	Người ta biết rằng ở cõi trần gian có rất ít người, nhưng trong số những thần dân đạt được sự sống vĩnh hằng, có rất ít người đạt đến được Bát Nhã.



	Tuy nhiên, ngay cả họ cũng bị kiểm soát chặt chẽ bởi ý chí của Anke Ra, vì vậy họ đã tạo ra cộng đồng của riêng mình và phản đối mà không phản đối. Đó là Mười Điều Răn, một tổ chức lãnh đạo Shehakim thứ Ba.



	'Bỏ đi Bát Nhã.'



	Khi Pyle bay ra ngoài như thể tan thành khói đen, Ikael đứng trước mặt Sirone với cơ thể suy yếu của mình.



	Khoảnh khắc nhìn thấy khuôn mặt của Pyel, trông như đang bị hút vào vực thẳm, tôi biết rằng không có cơ hội chiến thắng nào cả, nhưng đôi chân của cô ấy vẫn bám chặt xuống đất.



	Bụp bụp!



	Ngay khi Pyell sắp đâm vào người Ichael, một tia sáng vàng cong lại và chặn đường cô.



	Hình ảnh còn sót lại, có vẻ như là hiện thân của cơ thể Sirone, đã niệm phép thuật về phía Pyeel.



	Ghê quá!



	Một tia sáng cực mạnh từ khẩu pháo photon phóng về phía trước.



	Mặt đất rắn chắc bị đẩy ra xa như một con sóng, và bóng hình Pyle bay phấp phới như tro tàn trong ánh sáng trắng.



	“Ồ!”



	Pyle rên rỉ khi anh ta khoanh tay lại ở nơi tia chớp vừa đi qua.



	Sức mạnh của vụ nổ Ataraxia thậm chí còn mạnh hơn vì tinh thần tập trung hoàn toàn vào hiện thân.



	“Pyeol! Dừng lại ngay! Chúng ta không thể mất thêm bất kỳ Archangel nào nữa!”



	Satiel bay đến muộn và hét lên, nhưng chỉ có cái chết của Sirone còn sót lại trong ánh sáng thiêng liêng của Pyeel.



	Hhhhhhhhhh!



	Khi chiếc áo choàng trắng của Pyle bốc cháy vì nhiệt, cơ thể anh hoàn toàn chìm trong bóng tối, bao trùm lấy Sirone.



	Hóa thân của Sirone bắt đầu nhấp nháy như thể đang mất dần ánh sáng, trước ý chí hủy diệt mà chỉ Pyeol, người không còn có thể được gọi là thiên thần, mới có thể sở hữu.



	'Tôi sẽ không tha thứ cho anh.'



	Shirone lao thẳng vào bóng tối tràn ngập luồng khí chết chóc.



	Ataraxia là điều không thể.



	Bởi vì khái niệm khuếch đại vẫn còn có tác dụng với anh ấy.



	'Tôi sẽ không tha thứ cho anh đâu!'



	Nhưng anh vẫn còn một vũ khí nữa.





	Hành động của Valhalla!





	Khi vầng hào quang mở ra, một tác nhân được kích hoạt, đảo ngược nguyên nhân và kết quả.



	'Chỉ có mình anh… … .'



	Shirone nghiến răng.



	Tiếng hét của Ichael, nước mắt của cô ấy, nỗi đau của cô ấy.



	Tất cả những điều này lóe lên trong tâm trí anh chỉ trong tích tắc, đốt cháy quyết tâm của anh.



	“Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh!”



	Khi hiện thân hấp hối lại cháy lần nữa, bóng tối cuộn trào và tiếng hét vang lên.



	Hhhhhhhhhh!



	Một kiếp sống chứa đựng toàn bộ cuộc đời của một chúng sinh.



	Như Arin đã khám phá từ sớm, hiện thân của Sirone là ánh sáng, và luật lệ của ánh sáng đó đã phá vỡ luật lệ của bóng tối.



	“Ồ!”



	Khi Shirone lao về phía trước với cả hai tay dang rộng, khói đen bay theo cô, tụ lại giữa hai lòng bàn tay.



	Một lát sau, khói ngưng tụ lại và Pyle, lúc này đang mặc áo choàng thiên thần, lại hiện ra.



	“Kekeke! Kkekekeke!”



	Ngay cả khi cổ Shirone bị siết chặt, Payel vẫn phát ra tiếng cười kỳ lạ.



	Tiếng cười bật ra vì nó quá vô lý.



	'Đây là Bát Nhã.'



	Một tình huống không thể tưởng tượng được trước khi cuộc chiến ngày hôm nay nổ ra.



	Ai có thể nghĩ rằng trong tám vị tổng lãnh thiên thần, hắn, kẻ giỏi nhất trong việc dẫn dắt cái chết, lại bị một con người đẩy đi xa đến vậy?



	'Nhưng cuối cùng, anh ấy vẫn là con người.'



	Một bên môi của Pyle nhếch lên nơi má cô.



	“Bạn có vẻ buồn bực.”



	Khuôn mặt của Shirone méo mó trước giọng điệu chế giễu đó.



	Ngay cả lúc này, Valhalla Action vẫn đang chờ đợi một động thái nào đó, nhưng dù tôi có nghĩ thế nào đi nữa, tôi vẫn không thể tìm ra cách để tiêu diệt Pyle.



	“Ừ, đó là giới hạn của anh rồi.”



	Ngay cả Payel cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải thừa nhận kỹ năng của Shirone.



	Năng lực của Tổng lãnh thiên thần Ataraxia, năng lực của Phong trào Thiên thần Valhalla, chức năng của thanh kiếm ma thuật Armand đã hấp thụ đặc tính của loài mạnh nhất Luyện ngục và sự tăng cường của hóa thân thông qua Hơi thở Một tâm trí.



	Phép thuật sử dụng sức mạnh tinh thần mạnh mẽ của Chức năng bất tử và các Hạt thần, là sự khai sáng của Người mở khóa.



	Ở đó, ông đã nghiên cứu trạng thái tinh thần của Geumgangtae và thậm chí cả linh hồn của Gaia, Elysion.



	Và cuối cùng, đạt đến trạng thái Bát Nhã, nơi mà người ta có thể rút ra được hiện thân thực sự của mình.



	Đó là sự kết hợp của quá nhiều cảnh giới, khả năng và kỹ thuật mà một con người khó có thể thành thạo, và đây là kết quả của việc đạt đến giới hạn thông qua tác nhân kích hoạt khổng lồ được gọi là Cảnh giới Ataraxia Lục phát.



	Nhưng ngay cả điều đó cũng không đủ để đẩy Pyle đến bờ vực hủy diệt.



	Nếu Ataraxia là sức mạnh của một Tổng lãnh thiên thần, thì Apatheia cũng là một năng lực có sức mạnh tương đương.



	Tất cả những gì tôi nhận được từ sự đánh đổi giữa khuếch đại và hủy diệt là khiến Archangel phải quỳ xuống một lần.



	Kể cả khi anh có thể chế ngự được cô ta, Sirone cũng không thể có đủ sức mạnh để xóa sổ hoàn toàn Pyle, miễn là cô ta có lá chắn Hủy Diệt tối thượng.



	“Đó là con người. Đó là một cuộc đấu tranh khá rùng rợn, nhưng cuối cùng, đó chỉ là một cuộc đấu tranh.”



	Pyle hét lên với giọng dường như muốn xé nát lòng kiêu hãnh đã bị sụp đổ cho đến tận bây giờ.



	“Dù có cố gắng thế nào đi nữa, bạn cũng không bao giờ có thể chạm tới tinh thần của một thiên thần!”



	Ánh mắt của Shirone trở nên lạnh lẽo như độ không tuyệt đối trước sự phấn khích không hề phù hợp với vị Tổng lãnh thiên thần hủy diệt.



	"KHÔNG."



	Hóa thân màu vàng mở rộng thêm một chút, bao phủ hoàn toàn cơ thể Sirone.



	"Chưa."



	Hành động của Valhalla đã quay trở lại và diễn ra nhanh chóng.



	Shirone, đôi mắt tỏa ra ánh sáng đáng sợ, nghiến chặt răng và nhập kết quả.



	'Chúng ta cần nhiều sức mạnh hơn.'



	Valhalla Action chấp nhận mong muốn vô tận của Sirone mà không hề có bất kỳ sự lọc lựa nào.



	'Mạnh hơn! Nhiều hơn! Nhiều hơn! Nhiều hơn!'



	Khi những ham muốn được truyền đạt thông qua Hồ sơ Akashic, sự trao đổi nhân quả cuối cùng đã đạt được thành quả.



	Sức mạnh đủ lớn để tự tin loại bỏ Pyle.



	Cái giá phải trả để có được kết quả đó là 127 năm, 9 tháng, 17 ngày, 43 phút và 5 giây.



	Một phương thức thanh toán kém hiệu quả đến mức khiến bạn phải hộc máu.



	Bởi vì việc đưa ra một hành động cụ thể và đưa ra một cấp độ trong tương lai là hai việc hoàn toàn khác nhau.



	Điều này là do hành động di chuyển từ A đến B tạo ra một khoảng thời gian cố định, trong khi việc tăng cường sức mạnh tinh thần không bao giờ tỷ lệ thuận với thời gian.



	Phải có vô số biến số ảnh hưởng đến kết quả của việc tăng sức mạnh phép thuật, chẳng hạn như tiềm năng, nỗ lực, phương pháp đào tạo và khả năng phục hồi, và do đó, rõ ràng là lãi suất theo thời gian sẽ tăng đủ để khiến ngay cả những kẻ cho vay nặng lãi độc ác nhất cũng phải lè lưỡi.



	Sự trao đổi tương đương giữa mong muốn và khả năng.



	Ngay cả khi phải đối mặt với viễn cảnh phải từ bỏ cuộc sống và đi vay tiền, Shirone vẫn kiên quyết.



	'không quan tâm.'



	Với sự chấp thuận của Shirone, Hành động Valhalla bắt đầu đảo ngược nguyên nhân và kết quả.



	“Không sao cả, chỉ cần ta có thể thoát khỏi ngươi là được.”



	Đó là trái tim đã vứt bỏ toàn bộ cuộc sống của mình, ngay cả Pyle cũng không để ý.



	Nói cách khác, đó là toàn bộ trái tim của Shirone.





	Pháo Photon hành động Valhalla.





	Đùa thôi!



	Một tia sáng lóe lên trước mặt Shirone.



	Nếu ai đó quan sát cảnh tượng hiện tại từ bên ngoài thiên đường, tia sáng sẽ được nhìn thấy rõ ràng như một tia sáng, nhưng đối với tất cả những ai quan sát ở cự ly gần, nó chỉ đơn giản xuất hiện như một rào cản khổng lồ đang tiến về phía trước.



	“Ồ!”



	Giữ chặt gáy, Payel giơ cả hai tay lên che mặt.



	Nhưng ngay cả một thiên thần cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bị đánh bại bởi khối lượng khổng lồ phun ra với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Hhhhhhhhhh!



	Đầu tiên, cánh tay trái của tôi rụng đi, tiếp theo là cánh tay phải và cả hai chân cùng một lúc.



	Khi toàn bộ cơ thể anh tan rã, năng lượng đen tạo nên anh quay tròn như một con rồng, nhưng ngay cả điều đó cũng chỉ kéo dài trong chốc lát.



	Cuối cùng, trước khi bị đẩy đi được 100 mét, Pyle đã biến thành một nắm bụi và biến mất vào nơi tận cùng thế giới.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Pháo photon bắn ra từ Arabot ở trung tâm Thiên đường hướng về phía thành phố cổ tích Makonom.



	Và rồi một lần nữa, hắn phá hủy vô số quận, phá vỡ các bức tường bên ngoài của thiên đường và biến mất vào luyện ngục.



	“Bố, Paiel……?”



	Satiel rùng mình.



	Trong dấu vết của tia chớp cắt ngang bầu trời, không có dấu hiệu nào cho thấy sự hiện diện của Pyle.



	Con người đã tiêu diệt các tổng lãnh thiên thần.



	Một chúng sinh có địa vị thấp kém đến mức bị đối xử như thường dân trên thiên đàng đã chà đạp lên chúng sinh có địa vị cao nhất trên thiên đàng.



	'Tôi hiểu rồi. Cuối cùng, ý muốn của Ra là... ... .'



	Satiel cuối cùng cũng nhận ra điều Methiel muốn nói vào lúc anh ấy chết.



	'Con người đã ngập đến cằm.'



	Có một thời mà ngay cả Mara cũng được con người coi như một vị thần, và mọi thứ xảy ra trên thiên đường đều là huyền thoại của họ.



	Nhưng giờ đây, bức màn che giấu huyền thoại đó sắp được vén lên.



	'Quỷ Satan.'



	Satiel đột nhiên tỉnh táo lại và quay lại nhìn Jebul.



	Với sự tiêu diệt Pyle, luật lệ của cái ác sẽ trở nên mạnh mẽ hơn nữa.



	“Chúng ta phải tìm Rayel!”



	Cariel sẽ bị tiêu diệt, và ngay cả Ichael cũng sẽ không thể chiến đấu.



	Chúng ta cần tập hợp ít nhất một thiên thần nữa để ngăn chặn tình hình trở nên tồi tệ hơn.



	'Cho đến khi ý chí của Ra được kích hoạt… …!'



	Satiel, người đã đưa ra quyết định, liếc nhìn Ichael một lúc trước khi dang rộng đôi cánh ánh sáng và bay lên.



	Kurururururung.



	Như để chứng minh cho quan điểm của cô, người ta có thể nhìn thấy những công trình ở đằng xa đang vỡ ra, gãy và sụp đổ.



	“Quỷ dữ……!”



	Một luồng sát khí lóe lên trong mắt Satiel khi anh phát hiện ra điều gì đó.



	Kẻ thù của Metiel, một cục thịt đỏ khổng lồ bốc lên từ đám khói xám.



	=======================================





Số 507





	Ikael, người xác nhận Satiel đã bay đi, nhìn Sirone.



	Anh ta khom lưng, cong lưng và buông thõng hai tay xuống.



	Cơ thể anh vẫn đứng vững, nhưng tâm trí thì đã ở tư thế nằm, và trong mắt anh không hề có dấu hiệu của vũ khí.



	“Shirone.”



	Ikael bay về phía Sirone, người đang từ từ ngã về phía trước.



	Nhưng trước khi cô kịp đến nơi, có người chạy đến và tóm lấy Shirone.



	Chính Flu là kẻ không thể đứng vững trước một trận chiến vượt qua giới hạn của con người.



	“Shirone! Tỉnh lại đi, Shirone!”



	Flu, đang nằm trên đầu gối của Shirone, vỗ nhẹ vào má cô, nhưng cô không hề cử động như một xác chết.



	Ánh chớp khổng lồ của khẩu pháo photon mạnh đến nỗi ngay cả Flu, người đang ở xa chiến trường, cũng cảm thấy như thể anh đang tận mắt chứng kiến.



	Người ta không biết làm thế nào anh ta có thể nâng cao sức mạnh của mình lên mức đó, nhưng có một điều chắc chắn: trong thế giới phép thuật, không có phần thưởng nào mà không phải trả giá.



	Khi không thấy dấu hiệu Shirone tỉnh lại, Flu cuối cùng cũng quay đầu lại và trừng mắt nhìn Ikael.



	“Chuyện gì xảy ra vậy? Tại sao Shirone không tỉnh lại!”



	Ngay cả khi có sự hiện diện của Tổng lãnh thiên thần, Flu vẫn không hề sợ hãi.



	Một phần là vì tâm trí cô đã đạt đến giới hạn và không còn gì ngoài sự xấu xa, nhưng cũng là vì không có một chút ác ý nào trong hào quang của Ichael.



	Ngược lại, Ikael đang nhìn Sirone với vẻ lo lắng hơn bất kỳ ai khác.



	'Shirone… … .'



	Ngay từ khoảnh khắc anh ta sử dụng Ataraxia lên cơ thể bằng xương bằng thịt của mình, tâm trí anh ta đã gần như tan vỡ.



	Nhưng khi tôi đạt đến trạng thái Bát Nhã, tôi có thể trì hoãn sự bùng nổ tinh thần của mình.



	Nếu dừng lại ở đó, có lẽ vẫn còn chút hy vọng.



	“Shirone đã đánh bại Pyle bằng Judicial Wheel Valhalla Action của Ikasa. Bây giờ, cô ấy đang phải trả giá.”



	“Hành động Valhalla?”



	Flu nhìn lại Sirone với ánh mắt ngạc nhiên.



	Xét đến quy mô của khẩu pháo photon cuối cùng, cái giá mà Shirone phải trả lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi.



	“Tôi… phải ở thế này bao lâu nữa?”



	Ichael lắc đầu.



	Không ai biết về điều này trừ khi có một hoạt động kích hoạt được gọi là Hành động Valhalla.



	“Tôi không biết, nhưng có lẽ lâu hơn anh nghĩ rất nhiều. Năm mươi năm, một trăm năm, có thể là hai trăm năm.”



	Ánh mắt của Flu khi nhìn lại Ikael đầy vẻ khó chịu.



	Bây giờ bạn đã là thiên thần rồi mà còn nói thế sao?



	“200 năm? Shirone là người, người không thể sống lâu như vậy, nếu là như vậy, vậy thì ngay từ đầu không nên dùng ma thuật!”



	Điều đó chắc chắn là đúng.



	Nếu không đạt được kết quả thì bình thường nguyên nhân thậm chí không nên phát sinh.



	Nhưng ngược lại, có thể nói rằng nguyên nhân được xác định là do đó là một hoạt động cuối cùng có thể đạt đến kết quả đó.



	“Hành động Valhalla chỉ là một tác nhân kích hoạt làm trung gian cho Hồ sơ Akashic. Theo lẽ thường, nguyên nhân phải xảy ra trước kết quả, nhưng Hành động Valhalla lại đi ngược lại logic đó. Trong trường hợp này, vì kết quả đã xảy ra, nên phải cho rằng nguyên nhân là có thể.”



	Vẫn là một điều rất khó chịu để nói ra, nhưng Flu không phải là một phù thủy ngốc nghếch.



	“Vậy nếu Shirone chết khi tuổi thọ của cô ấy kết thúc thì sao? Không, nếu cô ấy bị giết trước đó thì sao? Kết quả đã được xác định, vậy thì nguyên nhân có thể thay đổi như thế nào?”



	“Tôi không biết. Nhưng đó là Hồ sơ Akashic. Những thay đổi trong các bộ phận không có ý nghĩa gì đối với toàn thể. Bất kể các bộ phận thay đổi như thế nào, toàn thể luôn hoàn hảo. Nếu Shirone chết, sẽ có những thay đổi theo cách nào đó. Nhưng điều đó cũng sẽ không có ý nghĩa gì đối với toàn thể.”



	“Như vậy có nghĩa là Chúa vô tình không?”



	Thần Thiên thần và Thần Cúm có thể là hai khái niệm khác nhau, nhưng Ichael vẫn gật đầu.



	Chỉ có sinh vật sống mới mang lại ý nghĩa cho những sự việc như cái chết của người yêu, một căn bệnh nan y hay một tội ác tày đình.



	Với mọi người, cái chết của Shirone chỉ là một sự kiện có sức nặng tương đương với một hòn sỏi lăn tròn trên núi.



	“Đúng vậy. Và có lẽ… đó có thể là một trong những cách để đưa Shirone trở về.”



	Mắt của Flu sáng lên.



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	Ichael lại lắc đầu.



	Ngay cả một thiên thần cũng không thể biết được Valhalla Action thực hiện những hoạt động gì.



	Tôi chỉ muốn truyền đạt rằng đây là vấn đề ở cấp độ đó.



	“Thật không may, điều đó nằm ngoài khả năng của tôi. Nhưng Shirone là con người, vì vậy cuối cùng, đó là câu trả lời mà con người phải tìm ra. Không ngừng tìm kiếm câu trả lời ngay cả trong tuyệt vọng không phải là con người sao?”



	Flu cố hét lên điều gì đó, nhưng rồi lại ngậm miệng lại và nhìn xuống khuôn mặt Shirone với vẻ mặt buồn bã.



	Ichael cũng đang đau buồn.



	'Thật là đáng tiếc.'



	Có lẽ… … nếu anh ấy chăm chỉ làm việc trong thời gian bình thường, Shirone có thể tìm ra cách chế ngự Pyel trong vòng mười năm.



	Sirone mà Ikael đang nhìn thấy có tiềm năng lớn đến vậy.



	Nhưng không có giả định nào trong Biên niên sử Akashic.



	Đó là lý do tại sao Hành động Valhalla đòi hỏi khoảng thời gian chính xác để Shirone đạt đến cấp độ đó.



	Con người khó có thể sống quá 100 tuổi, nhưng không phải là không thể.



	Trên thực tế, có vô số người ở Shehakim sống trên một nghìn tuổi.



	“Trước hết, không cần lo lắng. Ta đã đạt đến trạng thái Bát Nhã và ngăn chặn vụ nổ. Valhalla Action không thể khiến con nợ của ham muốn rơi vào trạng thái hoãn lại.”



	Cúm tạm gác nỗi lo lắng sang một bên khi nghe tin rằng dù sao thì anh cũng sẽ không chết.



	Việc này không dễ dàng, nhưng hiện tại vẫn còn nhiều việc khác cần phải lo lắng.



	"ôi trời ơi!"



	Vào lúc đó, cô ấy nảy ra một ý nghĩ nào đó và quay lại nhìn Ichael rồi nói.



	Ngay cả với giác quan của tôi, tôi vẫn cảm thấy thời gian trôi qua khá lâu.



	Cô hét lên, cảm thấy bất an vì có lẽ đã quá muộn rồi.



	“Ôi không! Sự trừng phạt của Chúa……!”



	Ikael, người đang căng thẳng vì Shirone, cũng vội vàng nhìn lên bầu trời.



	Đôi mắt cô đang nhìn lên bầu trời mở to vì sốc.



	"cái này……."





	* * *





	Gauld bị bao vây bởi những thiên thần sa ngã và bị tấn công như con mồi.



	Những thiên thần với đôi mắt đáng sợ đang bao quanh anh ta, người đã bất tỉnh và chỉ vẫy tay, chúng liên tục tấn công và rút lui, từ từ cắt đứt hơi thở của anh ta.



	Những chiến lược này không chỉ được sử dụng để quấy rối Gaold.



	Đó là nỗi sợ hãi.



	Ký ức về cuộc xâm lược Rakia và tàn sát vô số thiên thần sa ngã và Maras khiến hắn ngần ngại ngay cả khi tiếp cận Gauld.



	Nhưng trái tim của Khang Nam khi đứng trên tường thành quan sát cảnh tượng này lại như bị xé thành ngàn vạn mảnh.



	“Ghê quá!”



	Cô ấy càng làm như vậy thì càng dùng nhiều lực khiến cổ tay mình bị gãy.



	Ui da! Ui da!



	Mỗi lần anh ta vung tay, xương lòng bàn tay lại kêu răng rắc một chút, phát ra tiếng kêu như tiếng hét.





	Sự siêu việt của Thần thánh - Yaksha.





	Uriel đã định nghĩa trạng thái của Kang Nan như sau.



	Những người thay đổi luật lệ của xác thịt bằng cách đốt cháy ý chí của mình bằng sức mạnh của sự tức giận.



	Nỗi đau khổ của Goaold đã hoàn toàn thấm vào cơn giận của Kang-nan, khiến ý chí của anh ta càng mạnh mẽ hơn.



	Lốp bốp! Lốp bốp!



	Cuối cùng, toàn bộ xương trong lòng bàn tay đều bị nghiền nát, nắm đấm gãy của Khang Nam chui ra khỏi <vết thương tự gây ra>.



	Ngay cả bước đi cũng khó khăn với cơ thể đã đau đớn suốt đêm của anh, nhưng Khang Nam vẫn bật khóc và ngã gục dưới tường.



	Cô ấy ngã xuống đất trong trạng thái mơ hồ giữa lúc tiếp đất và lúc ngã xuống, bò một lúc, rồi lại đứng dậy và đi về phía Goaold.



	“Ngài…… Ngài…….”



	“Đùng! Đùng!”



	Goalt vẫy tay mà không hề để ý rằng Kang-nan đang tiến lại gần.



	Một trạng thái mà ý thức, trí nhớ và suy nghĩ đã bay mất.



	Điều duy nhất khiến anh ta lay động là một tia đau đớn trong bóng tối.



	Thật đau lòng khi thấy cô ấy lắc lư trong ánh sáng và nắm lấy tay tôi.



	“Ông ơi….”



	Khang Nam tiến lại gần, hai nắm đấm gãy của anh buông thõng xuống một cách yếu ớt.



	'Không sao nếu em thích mê cung. Không sao nếu em không đến với anh.'



	Bởi vì tôi biết anh ấy đang chiến đấu vì điều gì.



	'Không sao nếu anh không biết em đã vất vả thế nào. Vậy nên... ... .'



	Kang Nan ôm eo Gaold.



	Sau đó, thật ngạc nhiên, cơn quẫy đạp điên cuồng của Goaold dừng lại.



	"Vì vậy……."



	Khang Nam ngẩng đầu lên, nước mắt nóng hổi rơi xuống.



	“Đừng để bị bệnh. Tôi sẽ chiến đấu vì anh, vì vậy xin anh đừng để bị bệnh.”



	“Đã đến lúc rồi!”



	Khi sự phấn khích của Goauld lắng xuống, các thiên thần sa ngã lấy lại can đảm và cùng nhau lao về phía trước.



	Nếu không cắt bỏ ngay thì không biết tình trạng chảy máu sẽ kéo dài trong bao lâu.



	Khoảnh khắc Kang Nan trừng mắt nhìn kẻ thù đang tiến đến với đôi vai run rẩy vì ngạc nhiên, anh nghe thấy giọng nói yếu ớt nhưng rõ ràng của Gaold vang lên trên đầu mình.



	“Đồ chó chết tiệt…….”



	"Thưa ông!"



	Kang Nan quay lại nhìn Gaold với ánh mắt ngạc nhiên.



	So với trước khi lên thiên đàng, khuôn mặt của ông yếu ớt đến mức có thể coi là một xác chết, nhưng ông vẫn có nụ cười tuyệt đẹp.



	“Bạn ổn chứ? Bạn đã tỉnh chưa?”



	“……Chăm sóc ngôi nhà cẩn thận nhé.”



	Khang Nam bật khóc.



	Mặc dù tôi đã ở địa ngục rồi, tôi vẫn bò lên đây để nói với bạn điều này.



	Từ vực sâu thăm thẳm ấy, tôi đã kéo mình lên để nhìn thấy chính mình lần cuối.



	“Không, thưa ngài! Đừng đi! Đừng bỏ tôi!”



	"Tiêu diệt kẻ thù của thiên đường! Chúng ta phải kết thúc nó một lần và mãi mãi!"



	Gaold quay đầu lại và thấy những thiên thần sa ngã đang bay về phía mình, miệng hắn há hốc vì kinh hãi.



	“Kukuk.”



	Cảm giác đau đớn 100 triệu lần? 1 tỷ lần? 10 tỷ, 100 tỷ lần?



	'Bạn biết gì?'



	“Không! Thưa ngài! Đừng làm thế!”



	“Đau đớn và những thứ như thế…….”



	Goal nhìn xuống Kang-nan và xoa đầu cậu.



	Như thể anh ấy đang cố khắc sâu giọng nói của mình vào đầu cô vậy.



	“Đó chỉ là cảm giác đau đớn thôi.”





	Ép khí.





	Phù! Phù! Phù!



	Khoảnh khắc âm thanh nặng nề, không rõ hình dạng bùng nổ, mặt đất rung chuyển như thể một trận động đất đã xảy ra.



	Và rồi chẳng còn gì nữa.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Kang Nan khóc trong vòng tay của Gaold, người đã niệm chú và quỳ xuống.



	Gương mặt của Gauld trông thanh thản với đôi mắt nhắm nghiền và nụ cười trên môi, nhưng cái giá anh phải trả cho nụ cười đó là vực sâu thăm thẳm của địa ngục.



	“Ghê quá! Ông ơi!”



	Uriel, vẫn đứng trên tường, khoanh tay quan sát cảnh tượng đó.



	Điều tôi phải xác nhận bằng cách đi theo Kariel như thể đó là nhiệm vụ của mình chính là sự hiểu biết cuối cùng về nhân loại.



	'Đó có phải là... con người không?'



	Cuối cùng, Gauld đã xóa sổ Rakia.



	Một con người đã tiêu diệt hết tất cả các thiên thần sa ngã và ma vương của chúng.



	'Sự ám ảnh điên cuồng và vô tận của nhân loại.'



	Gaold không phải là yaksha hay banya.



	Vì vậy, đó có thể không phải là tất cả những gì nhân loại có.



	Nhưng rõ ràng đó là một điều cực đoan mà con người có.



	'Tôi có nên tháo nó ra bây giờ không?'



	Uriel triệu hồi Thiên Đường Gon.



	“…….”



	Và sau khi chiến đấu với vô số kẻ thù mạnh mẽ, tôi đã thấy được cảnh khốn khổ của việc mất tất cả.





	- Hoạt động của thiên thần bị cấm.





	Lúc đầu, mệnh lệnh của Ra khó hiểu.



	Nhưng bây giờ Uriel cũng nhận ra chính xác mọi chuyện đang diễn ra như thế nào.



	'Nếu có thể… tốt hơn là nên xóa nó đi.'



	Một mặt, tôi cảm thấy muốn giữ nguyên mọi thứ như vậy.



	Cơ hội kết thúc có được bằng cách huy động toàn bộ lực lượng ở Rakia.



	Nhưng đó là phương pháp hoàn toàn không phù hợp với Uriel, Tổng lãnh thiên thần hủy diệt.



	Kukukukukukuku!



	Những bức tường rung chuyển khi Uriel dang rộng đôi cánh ánh sáng.



	"Quỷ Satan."



	Kẻ thù mạnh nhất trên thiên đàng ngay lúc này.



	Uriel từ từ bay lên khỏi bức tường và biến thành một tia sáng, bay về phía trung tâm ngọn lửa.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Tiếng hét của Kang Nan thấm vào sự im lặng của Rakia.



	=======================================





508





	“Luật của cái ác, Satan.”



	Gando làm theo chính xác lời Uorin.



	Mặc dù kẻ mà Wuorin hiện đang chỉ ra là nghi phạm mạnh nhất là Satan, nhưng cái tên Satan đã quen thuộc trong suốt lịch sử loài người.



	Tất nhiên, chưa có ai từng tận mắt nhìn thấy Satan, nhưng thông qua nhiều ghi chép và hình ảnh, chúng ta có thể chủ quan tưởng tượng ra Satan trông như thế nào.



	“Đúng vậy. Nếu có điều gì mà Angke Ra không thể làm gì được thì đó chính là cái ác. Và khái niệm đại diện cho cái ác đó chính là Satan.”



	Từ xa xưa, các vương quốc trên trời và dưới đất đã có sự trao đổi hạn chế.



	Trong quá trình đó, nhân loại đã tích lũy được lịch sử về các vị thần, thiên thần, ác quỷ và quái vật, và chúng đã trở thành những huyền thoại và ăn sâu vào lòng người.



	“Sự đối lập giữa thiện và ác khác với sự đối lập giữa hư không và có gì đó. Nó không rõ ràng. Nhưng đó là một khái niệm tồn tại rõ ràng. Vậy thì nó bắt nguồn từ khi nào trên trái đất này?”



	Khi Gando không trả lời được, Woorin giơ ngón trỏ lên và chỉ lên trần nhà.



	“Ngay từ đầu. Nói chính xác hơn, từ khoảnh khắc chúng ta có thể nghĩ về bản thân mình như là người đầu tiên.”



	Angke định nghĩa vũ trụ này là bãi rác bị Chúa bỏ rơi và quyết định tự mình trở thành Chúa.



	Và từ đó trở đi, vũ trụ trở thành vũ trụ, nhưng thực ra, cứ như thể vũ trụ đã tồn tại khi ông không có ở đó vậy.



	“Đó chính là thiện và ác. Toàn thể, và một thứ gì đó đối lập với toàn thể. Có lẽ đó là sự hỗn loạn và bất ổn vô tận. Và từ khoảnh khắc chúng ta hình thành nên vũ trụ, nó đã tác động lên chúng ta dưới cái tên thiện và ác.”



	“Vậy thì…… có vẻ như cái luật tà ác mang tên Angke này không thể bị bãi bỏ được.”



	Woorin bắt chéo chân và tựa cằm vào tay.



	"Hmm, đó là giả thuyết có khả năng xảy ra nhất hiện tại. Nhưng khi đội Cage B của Tormia trở về, chúng ta sẽ có thể nghe được nhiều thông tin chi tiết hơn."



	Cuối cùng Gando cũng cảm thấy mình đã bắt đầu giải mã được bí ẩn.



	Những gì Ankhes không làm được thì con người có thể làm được.



	“Cuối cùng, điều Ra muốn ở chúng ta là những người theo đuổi điều thiện sẽ đánh bại Satan.”



	Woorin mỉm cười một cách cực kỳ giả tạo.



	Có vẻ dễ thương vì tôi biết đó là một trò đùa.



	"Nghĩ như vậy cũng đúng. Nhưng Gando, con người không phải là sinh vật lựa chọn giữa thiện và ác."



	Gando chớp mắt.



	Con người tin rằng họ có thể lựa chọn giữa thiện và ác.



	Thực tế, ngay cả bạn cũng có thể quyết định được điều đó ngay bây giờ sao?



	“Vậy thì con người là loại sinh vật như thế nào?”



	“Một thực thể định nghĩa thiện và ác.”



	“…….”



	“Không có ranh giới tuyệt đối giữa thiện và ác. Đó là lý do lớn nhất khiến Ankh Ra không thể loại trừ cái ác. Tuy nhiên, con người thì khác. Chúng ta cực kỳ ích kỷ và cá nhân, vì vậy chúng ta có thể hướng đến cái thiện hoặc cái ác, và đó là lý do tại sao chúng ta không ổn định.”



	Woorin dựa lưng vào ghế, tay cầm chiếc ly pha lê đựng đầy rượu.



	“Sự bất ổn luôn bộc lộ sự yếu đuối. Đó là lý do tại sao mọi người được gọi là yếu đuối. Nhưng đó cũng là điều khiến họ mạnh mẽ.”



	“Đó là cái gì thế…?”



	Khi Gando, người đang không còn suy nghĩ gì nữa, ngẩng đầu lên và hỏi, Woorin đưa ly rượu lên môi và chỉ vào Gando bằng ngón tay.



	"sự tin tưởng."





	Ui da!



	Etella, người bị ép vào tường, ngã xuống sàn trong tư thế khom lưng.



	“Ồ!”



	Những khó khăn của chiến đấu chỉ là thứ yếu và thật là bực bội.



	Người có ý chí mạnh mẽ nhất hướng đến điều tốt đẹp trên Thiên đường hiện giờ có lẽ là Ethella.



	Và đó là lý do tại sao cô ấy là người có thể ngăn chặn Satan.



	Tuy nhiên, mặc dù đã dùng hết sức lực để tập hợp năng lượng và đuổi Satan đi, Satan vẫn nhanh chóng phục hồi năng lượng và phản công bằng một cơ thể thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước.



	Ngay cả khi không nhìn, người ta cũng có thể nhận ra rằng luật lệ của thế giới này đang nghiêng về phía Satan.



	“Haha, cô đúng là một người phụ nữ mạnh mẽ.”



	Một con quỷ Satan cao 30 mét tiến đến gần Etella và bẻ gãy cổ anh ta.



	Tòa nhà họ đang ở đã sụp đổ hoàn toàn, chỉ còn bức tường thấp đánh dấu chu vi cho biết đó là phòng của các thiên thần.



	“Tại sao anh lại tấn công tôi?”



	Satan nhìn vào đôi mắt dữ tợn của Etella và hỏi.



	"Vậy tại sao lại liều mạng vì một ý tưởng ngu ngốc như vậy? Cái ác luôn thống trị thế giới. Đó là phương tiện hiệu quả nhất để đạt được mong muốn của bạn."



	Satan nắm lấy mái đền thờ đang đứng trước mắt mình và xé toạc nó ra.



	Khi tôi nắm chặt tay, những viên gạch rắn chắc vỡ vụn thành bụi.



	“Cách dễ nhất để có được thứ gì đó là chỉ cần lấy nó. Nếu bạn thấy thứ gì đó để ăn, chỉ cần đến và lấy nó. Con người biết rất rõ nguyên tắc đơn giản đó. Vậy tại sao lại làm những điều ngu ngốc?”



	Ethel từ từ đứng dậy, chống cả hai tay xuống sàn.



	“Nếu con người thực sự là sinh vật xấu xa thì……”



	Và rồi anh ta lại đứng dậy và nhìn lên khuôn mặt cao ngạo của Satan.



	“Tại sao thế giới này vẫn tiếp diễn?”



	Lần này Satan im lặng.



	“Đúng vậy, con người không nhất thiết cần sự tốt lành. Ngay cả khi chúng ta để họ tự do theo ý muốn của mình, họ vẫn sẽ tự tạo ra định nghĩa của riêng mình và sống tốt. Tuy nhiên, hãy nhớ rõ điều này. Trong cuộc sống này, nơi cái ác tràn lan, lý do khiến nhiều người duy trì được tính nhân đạo và sống sót là vì một số ít người có ý định tốt đã bảo vệ họ vô tận.”



	"Vậy ngươi cũng muốn chiến đấu sao? Cho dù phải từ bỏ dục vọng của mình?"



	Etella cười khúc khích.



	“Đây là mong muốn của tôi. Tôi, với một trái tim cực kỳ ích kỷ, muốn thế giới này tràn ngập tình yêu.”



	Hô hô.



	Khi hơi thở dài thoát ra, cơ thể Etella bắt đầu cảm thấy tràn đầy năng lượng trở lại.



	"Cái thiện chắc chắn sống ở nơi mà cái ác như anh thậm chí không nhìn thấy. Và tôi cũng sống ở đó."



	Ethella nghiến răng và lao về phía trước.



	“Với tôi, sự thật rằng nhân loại vẫn còn tồn tại chính là sự đảm bảo rõ ràng nhất về điều tốt đẹp!”



	Satan cau mày khi nhìn Ethella đá đất và nhảy lên.



	sự tin tưởng.



	Mọi người tin vào những gì họ cho là đúng.



	Đó là lý do tại sao con người lại nguy hiểm.



	Luôn có những người theo đuổi điều thiện, biết rằng làm theo phương pháp của điều ác là dễ dàng và ngọt ngào.



	“Giống nhau cả thôi.”



	Satan giơ nắm đấm lên và nhắm vào Etella đang tiến đến.



	“Đến đây nào, con người!”



	“Tahaaaa!”



	Etella né được cú đấm và chạy qua cẳng tay, xoay người và đá vào hàm Satan.



	Khuôn mặt to lớn như tảng đá của Satan quay lại, và Etella ngã xuống, khoanh tay và thở hổn hển.



	Khoảnh khắc cánh tay cô mở ra và đôi mắt cô sáng lên, bí thuật Âm Dương Sóng Quyền đã được triển khai.





	Đòn sét đánh của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn.





	Đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng!



	Khi những cú đánh liên tiếp đập vào bộ ngực rắn chắc của anh, những gợn sóng lan truyền từ bên trong.



	Vô số sóng đã can thiệp, khúc xạ, phản xạ và lan truyền khắp cơ thể của Satan.



	'Tôi tin vào nhân loại!'



	Etella tăng tốc độ tấn công đến mức cô ta thậm chí không thể thở được.



	'Thiện chí trong trái tim con người!'



	Đùng đùng đùng đùng đùng!



	Một trận mưa rào rơi xuống cơ thể của Satan.



	“Ồ!”



	Một trận mưa rào rơi xuống cơ thể của Satan.





	* * *





	“Này! Uriel!”



	Chuyện đó xảy ra đã lâu lắm rồi.



	Cariel một lần nữa lên đường tìm kiếm Uriel, kẻ đã phá hủy sáng tạo của mình.



	Chỉ cần nhìn vào cơ thể to lớn đang nhìn chằm chằm vào bầu trời cũng đủ khiến tôi ghét nó.



	'Không biết gì cả.'



	Kariel bay theo một quỹ đạo dữ dội.



	“Này! Sao anh cứ làm hỏng đồ của tôi thế!”



	Uriel quay đầu lại và câu trả lời của cô rất đơn giản.



	“Chỉ cần làm cho nó không thể vỡ được.”



	“Cái gì, cái gì?”



	"Ta là Đại Thiên Sứ Hủy Diệt, ta có thể hủy diệt hết thảy. Nếu ngươi cũng là Đại Thiên Sứ Sáng Tạo, chẳng phải nên sáng tạo ra thứ gì đó vĩnh viễn không thể hủy diệt sao?"



	Kariel nghiến răng khi cố phản bác điều gì đó.



	“Chết tiệt!”



	Không có gì để bác bỏ.



	"Ngươi có thể làm được! Nhưng thứ ngươi phá hủy ngay từ đầu đã không phải là thứ như vậy! Ta sẽ kể cho Ichael nghe mọi chuyện."



	“Thật đáng thương. Ichael là người duy nhất sinh ra trước chúng ta, nhưng dù sao thì chúng ta đều là thiên thần cả. Ngươi tự lo chuyện của mình đi.”



	“Ha ha! Ngươi nói như vậy, nhưng lại không thể động đậy. Đợi đã, ta lập tức làm ngay……”



	Ngay lúc Cariel quay lại, Ichael đã bay tới từ đằng xa.



	Cariel, khuôn mặt sáng bừng, gọi cô bằng ánh sáng thánh thiện của mình.



	“Ichael! Ichael!”



	Khi Ichael bay vào, Cariel đã báo cáo chi tiết mọi hành vi sai trái của Uriel.



	“Tôi luôn làm hỏng những thứ tôi làm. Xin hãy mắng tôi.”



	Không giống như lời nói tự tin trước đó, Uriel cũng quay đầu đi như thể xấu hổ.



	"ừm."



	Ichael nhìn xuống tác phẩm của Cariel, nó đã bị hư hỏng nặng.



	"Ừ, nó hỏng nặng lắm. Uriel tệ lắm."



	"Giờ thì đã đến nước này rồi, tôi sẽ tạo ra thứ gì đó không bao giờ vỡ. Thứ gì đó mạnh đến mức Uriel không thể di chuyển được."



	Ikael nói với nụ cười rạng rỡ.



	“Tất nhiên là tuyệt vời. Nhưng Kariel, nếu mọi thứ không bị phá vỡ, sẽ đến một ngày không có gì mới có thể được tạo ra.”



	“Ha, nhưng mà…….”



	“Không có sự sáng tạo nào mà không có sự hủy diệt. Bạn không biết điều đó sao?”



	“Nhưng tôi cảm thấy tệ. Tôi cảm thấy như mình đang bị Uriel thúc đẩy.”



	“Haha, không phải đâu. Ngươi là thiên sứ của sự ra đời. Ngươi là một sinh vật có thể tạo ra những thứ đẹp đẽ nhất ngay cả từ những tàn tích khủng khiếp nhất.”



	Ichael nhẹ nhàng vuốt ve đầu Kariel.



	"Tạo ra thứ đẹp nhất trên thế giới. Thứ gì đó đẹp đến mức Uriel thậm chí không nghĩ đến việc phá hủy nó."



	“…….”



	Kariel trông có vẻ choáng váng như thể anh vừa nhận ra điều gì đó.



	Ichael nói, trán anh chạm vào trán tôi.



	“Anh làm được không, Kariel?”





	“Tuyệt quá! Tuyệt quá!”



	Cariel, người đang chờ đợi sự tuyệt chủng, ho một tiếng thô lỗ.



	Đồng tử của ông đã giãn ra hoàn toàn và vô hồn.



	Đó là một cảnh tượng kinh hoàng.



	'Tất cả những gì tôi tạo ra chỉ là đống đổ nát. Tôi còn có thể tạo ra gì nữa ở đây? Ichael, anh sai rồi. Cuối cùng tôi không thể làm được.'



	Phía trên bầu trời, có thể nghe thấy âm thanh xé gió yếu ớt.



	'Có thứ gì đó đang tới.'



	“Cariel.”



	Ichael tiến lại gần.



	Người ta nghĩ rằng hình phạt của Chúa sẽ sớm giáng xuống thiên đàng, nhưng cái chết của Cariel phải được bảo vệ.



	"Hử, cuối cùng anh cũng nhìn thấy em rồi à? Em vinh dự đến mức suýt nữa thì biến mất."



	“Bạn ổn chứ?”



	“Không sao đâu. Nó sẽ biến mất ngay thôi. Nó sẽ biến mất rất nhanh, nên hãy nhanh chóng rời khỏi đây.”



	Ikael quỳ xuống trước Kariel và đặt tay lên bộ ngực méo mó của anh ta.



	"Anh xin lỗi. Tất cả là lỗi của anh. Khiến em thành ra thế này."



	Cariel vẫn im lặng.



	Thái độ đối xử tử tế của Ikael mặc dù có những lời lẽ cay nghiệt cũng không đến nỗi tệ.



	'À…….'



	Kariel nhận ra điều đó quá muộn.



	Sự thật là Ichael luôn tử tế với cô.



	“Anh…đang oán hận tôi phải không?”



	Ichael lắc đầu chậm rãi.



	“Không. Tại sao tôi lại trách anh?”



	Những lời nói thú vị đó thực sự khiến Cariel cảm thấy tổn thương hơn.



	“Dù sao thì cũng là kết thúc rồi. Tôi sẽ biến mất. Vậy nên hãy thành thật nói cho tôi biết. Anh không oán giận tôi sao? Tôi đã sỉ nhục anh, chế giễu anh, và hành hạ anh.”



	“Cariel, em đúng là một thiên thần tốt bụng.”



	“Đừng nói dối!”



	Năng lượng này đến từ đâu?



	Cariel hét lên như thể anh ta không quan tâm nếu anh ta biến mất ngay lập tức.



	“Ngươi yêu thích nhân loại! Ngươi vẫn luôn đứng về phía bọn họ cho đến cuối cùng! Vậy tại sao ngươi còn lừa dối ta!”



	Ikael nhìn xuống Kariel với vẻ mặt đáng thương.



	“Đúng vậy, tôi yêu con người.”



	Một bàn tay mềm mại vuốt ve đầu Cariel.



	Đó chính là cảm giác mà tôi đã từng cảm nhận từ rất lâu trước đây.



	“Còn Cariel, em là thiên thần giống con người nhất mà anh biết.”



	“Ực! Ực!”



	Nước mắt chảy dài trên má Cariel khi anh nhắm chặt mắt lại.



	Bây giờ tôi mới nhận ra điều đó.



	Tại sao bạn lại ghét con người?



	“Tôi sai rồi! Ôi không! Tôi xin lỗi!”



	Ikael tiếp tục xoa đầu Cariel với nụ cười buồn bã pha lẫn sự thương hại.



	Mí mắt mờ đục của Cariel từ từ khép lại.



	“Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi…….”



	mẹ.



	Linh hồn cuối cùng được khắc trên Ánh sáng thiêng liêng của Cariel là một cái tên không bao giờ có thể tồn tại đối với một thiên thần.



	Cơ thể bị tàn phá khủng khiếp đó đã biến thành một luồng sáng rực rỡ, đánh dấu sự kết thúc của sự hủy diệt.



	'Anke Rashi, hãy nhìn Cariel tội nghiệp này.'



	Ikael vẫn đứng nguyên tại chỗ ngay cả sau khi Kariel biến mất, và Flu, người đang đứng sau cô, quay đầu lên trời.



	Sự trừng phạt của Chúa vẫn chưa xuất hiện.



	'Ồ, điều đó cũng tự nhiên thôi.'



	Đó sẽ là một tốc độ không thể tin được.



	Vì vậy, khi nó xuất hiện, nó đâm sầm xuống đất ngay lập tức khiến tôi thậm chí không kịp phản ứng.



	Thời gian còn lại cho đến khi thiên đường bị phá hủy.



	4 phút 32 giây.



	=======================================





Số 509





	Sự ghê tởm biến mất khỏi khuôn mặt Erga khi anh ta trừng mắt nhìn Zulu trong sự im lặng nặng nề.



	Kkirurururu.



	Con quái vật nhỏ biến mất với một âm thanh dễ thương, và Zulu đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	lưu thông.



	Cô trút ra vô số cảm xúc độc ác đang trào dâng trong lòng, biết rằng chỉ cần dừng lại một lát, cô sẽ lại bị hút vào vực thẳm vô tận này.



	bên.



	Tôi ngậm lại núm vú giả rơi xuống sàn vào miệng và ngắm nhìn quang cảnh Zion.



	Hầu hết các vật thể đều bị phá hủy trong cuộc đối đầu với Kali, nhưng vẫn còn vô số Metagate.



	Zulu, người đang cầm một trong số chúng, kiểm tra thời gian.



	Có lẽ đã quá muộn rồi.



	Liệu Etella, người quyết định tìm chiếc đĩa, và Armin cùng nhóm của anh, những người phải trích xuất tọa độ để trở về Ingris, có hoàn thành nhiệm vụ của họ không?



	Vì không biết mình sẽ làm gì cho đến khi nhìn thấy nó, cô nhanh chóng bước về phía mặt đất.



	“…….”



	Nhưng ngay trước khi rời Zion, cô đã dừng lại.



	Sẽ là đúng khi nghĩ rằng đã quá muộn rồi.



	Đối với một số nhiệm vụ, tốt hơn là chuẩn bị cho tình huống xấu nhất thay vì chỉ nghĩ đến một khả năng nhỏ.



	Zulu nhìn xuống Metagate trong tay một lúc, rồi quay lại nhìn Zion.



	Đã đến lúc phải đưa ra lựa chọn.





	* * *





	Đòn sét đánh của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn.



	Những đòn đánh liên hồi như ngàn cánh tay xua đuổi tà ác khỏi thế gian, và tia sét cuối cùng là một sự hiển linh duy nhất để tiêu diệt ma quỷ.



	Chắc hẳn đó là tuyệt kỹ Âm Dương Sóng Quyền, Thiên Thủ Thiên Nhãn Lôi Kích, nhưng càng đánh Satan, Etella càng hoài nghi trong lòng.



	“Hảhhhhhh!”



	Tiếng rên rỉ thoát ra từ hàm răng nghiến chặt của Etella.



	Làm sao có thể như thế được?



	Cho dù có bao nhiêu đợt sóng được đẩy vào thì cũng không có sự can thiệp nào vì cơ thể của Satan ngày càng lớn hơn.



	'Chỉ một chút nữa thôi, chỉ một chút nữa thôi!'



	Về mặt lý thuyết, Sóng Âm-Dương có thể phá hủy mọi vật thể từ bên trong.



	Tuy nhiên, nó không được coi là môn võ thuật hiệu quả để chống lại con người.



	Bởi vì không cần phải gây ra sự hủy hoại bên trong cho những con người có làn da mềm mại.



	Vì vậy, đây là công nghệ chỉ dùng để tiêu diệt cái ác.



	Cô ấy tấn công với quyết tâm mạnh mẽ hơn nữa, cảm thấy rằng nếu cô không thể thuyết phục được Satan, kẻ được coi là biểu tượng của cái ác, thì ngay cả đức tin của Hội Charsis cũng sẽ bị phá vỡ.



	“Ồ!”



	Khi tốc độ đập vào cơ bắp rắn chắc của hắn tăng lên, vẻ kinh ngạc bắt đầu hiện rõ trên khuôn mặt của Satan.



	'Chúng ta sắp tới nơi rồi. Nếu chúng ta có thể đẩy đủ mạnh để kích nổ quả mìn... ... .'



	“Kukuk. Kukuk.”



	Tiếng cười của Satan vọng đến tai Etella khi cô khám phá ra ánh sáng hy vọng.



	Tôi có thể hiểu ý nghĩa nụ cười của anh ấy mà không cần phải nhìn lên.



	Một lần nữa, khi cơ thể của Satan bắt đầu phát triển nhanh chóng về kích thước, những gợn sóng mà hắn đã dùng hết sức lực để tạo ra bắt đầu mờ dần.



	“Nó nghiêng một cách hoàn hảo.”



	Satan giơ tay ra và ngửa thân trên ra sau như thể hắn không còn gì phải sợ nữa.



	Đó là một cử chỉ có ý nói rằng, hãy đánh tôi nhiều như bạn muốn.



	'Một sức mạnh to lớn đang tràn vào.'



	Sau khi Cariel biến mất ở Arabot, hiện chỉ còn lại bốn vị tổng lãnh thiên thần.



	Và những chiếc kính vẫn đang làm giảm số lượng thiên thần bằng cách khiến họ trở nên xấu hổ.



	Khi luật pháp bắt đầu nghiêng về phía Satan, xác thịt bắt đầu phát triển không giới hạn.



	“Ồ ồ ồ! Ồ ồ!”



	Ethella rơi nước mắt trước đội quân tà ác đang ngày càng lớn mạnh.



	“Tại sao, tại sao, tại sao, tại sao!”



	Từ khi gia nhập Hội Carsis, tôi đã chiến đấu chống lại nhiều điều xấu xa.



	Nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy đau khổ như lúc này.



	“A, cảm giác thật tuyệt. Đánh tôi nhiều hơn, đánh tôi nhiều hơn. Làm ơn hãy giải trí cho tôi nhiều hơn nữa.”



	Satan phát triển không ngừng.



	Khi trận động đất tăng lên đến độ sâu 20, 30, 50 và 100 mét, ngay cả những tòa nhà xung quanh cũng bị sụp đổ.



	“Kuuuuuu, con người tội nghiệp.”



	Đùng đùng đùng đùng đùng!



	Etella không ngừng tấn công.



	Khi cô cảm thấy như mọi niềm tin mà cô đã xây dựng trong suốt cuộc đời mình đang sụp đổ ngay lập tức, giọng nói của người thầy đã dạy cô ý nghĩa thực sự của Âm-Dương Hadoken chính là thứ đã nâng đỡ cô.





	- Etella, con phải tin. Con phải tin rằng điều tốt đẹp tồn tại.





	* * *





	hàng rào.



	Đó là kỹ năng sử dụng kiếm.



	Nếu bạn vung kiếm vào một con bù nhìn, chỉ cần một động tác rất đơn giản là đủ.



	Nhưng đấu kiếm là trò chơi đuổi bắt mà cả hai bên đều phải liều mạng sống của mình.



	Và từ thời điểm đó trở đi, mọi chuyện trở nên nghiêm trọng.



	Sự tương thích của chuyển động, sự tương thích của quỹ đạo, sự tương thích của phán đoán và vô số sự tương thích khác đan xen vào nhau để tạo ra kết quả ngay trước nó, và kết quả đó lại trở thành nguyên nhân của một phán đoán mới, luồn lách để cắn đối thủ.



	Cuộc đối đầu giữa Kuan và kẻ vô danh mang lại cảm giác như những con rắn giết người tự do quằn quại và di chuyển để cắn cổ nhau.



	Anonymous đã gần đạt đến sự hoàn hảo, trong khi Kuan lại không ổn định.



	Hai thanh kiếm hướng về hai cực đối diện đã đánh thức sinh vật vẫn nằm ngoài suy nghĩ của họ, và cấp độ càng tăng cao hơn khi họ làm như vậy.



	Tôi đang trở nên mạnh mẽ hơn.



	Trong một thế giới mà sự sống bị bỏ quên và chỉ có những suy nghĩ tồn tại, Kuan thể hiện sự hỗn loạn bằng toàn bộ cơ thể.



	Thanh kiếm vô danh rung lên mỗi khi đôi chân hắn vặn vẹo và thân trên hắn lắc lư, như thể hắn đang loạng choạng trên một chiếc thuyền đang gặp bão.



	Chơi kiếm.



	Khi những mô thức mới liên tục thấm vào cơ thể, suy nghĩ của Kuan trở nên đơn giản hơn.



	Đó là một hành trình để đi đến bản chất của thanh kiếm, một điều cần thiết thậm chí không cần sự chắc chắn để đến gần với sự thật.



	'Quá dễ. Thanh kiếm... có thực sự dễ như vậy không?'



	Lưỡi kiếm đen lạnh của Kuan đâm vào ô vuông vô danh với độ sắc bén tuyệt vời.



	Khi những vết thương lan rộng khắp cơ thể, cuối cùng Moo-myeong cũng nhận ra.



	'Thật đáng buồn khi anh ấy phải chết.'



	thực sự.



	'Thật đáng tiếc khi một thế giới tuyệt vời như vậy phải biến mất mà không một ai được biết.'



	Kuan, người đã cắt đứt eo của người đàn ông vô danh, xoay người như một con vụ và đi vòng ra phía sau quân địch.



	Moo-myeong vội vã quay lại, nhưng Kuan đã không còn thấy đâu nữa.



	'Haha, tôi biết mà. Chuyện đó không thể nào xảy ra được.'



	Một con người được sinh ra mà thậm chí không được đặt tên và đã chiến đấu lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng.



	Trên thế giới này còn có công tố viên nào mạnh hơn người đàn ông này không?



	Myeong-un hy vọng Kuan sẽ trở thành công tố viên mạnh nhất.



	Nếu không, thật đáng tiếc khi tài năng của tôi bị chôn vùi ở đây.



	'Không, điều đó không đúng.'



	Moo-myeong tìm kiếm Kuan khắp nơi nhưng không thấy anh đâu, như thể anh đã biến mất.



	'Nhưng anh sẽ nhìn em.'



	Tôi không sống nổi một ngày, nhưng đó là một cuộc sống tuyệt vời.



	'Bởi vì tôi đã gặp em.'



	Người đàn ông vô danh từ từ hạ thanh kiếm xuống.



	Chuyển động bằng không.



	Không còn lý do gì để đi tiếp nữa, vì dù tôi có tìm thế nào đi nữa, tôi cũng không bao giờ tìm thấy Kuan.



	“Vì có hai nên vô hạn.”



	bùm!



	Với một âm thanh lạnh lẽo, chiếc cổ vô danh bị xé toạc từ phía sau.



	Kuan, người đã giơ kiếm theo đường chéo trong khi vẫn giữ nó ngang mặt đất, xoay người lại như thể đang cố gắng loại bỏ lực quán tính còn lại của trọng lực ngay khi anh chạm đất bằng bàn chân lành lặn của mình.



	Cốc cốc, degururu.



	Chỉ sau khi vòng quay dừng lại, cái đầu vô danh mới lăn xuống sàn, và máu phun ra như vòi phun từ cơ thể vẫn còn đứng đó.



	"được rồi."



	Kuan lẩm bẩm với vẻ mặt thờ ơ.



	“Vì có hai nên nó là vô hạn.”



	Khi một điều hoàn hảo kết hợp với một điều hoàn hảo khác, tương lai sẽ mở ra và mọi khả năng trở nên vô hạn.



	Đó là kiếm thuật và là con đường của thế gian.



	Máu phun ra từ vai của Kuan, nơi cánh tay bị cắt đứt.



	Đó là cuộc chiến đẩy tôi đến giới hạn của mình, và tôi không thể duy trì được kế hoạch của mình nữa.



	"cái này!"



	Armin đạp đất và chạy.



	Nhưng trước đó, Shiina đã đến và dùng toàn bộ cơ thể mình đỡ lấy phần thân trên đang ngã của Kuan.



	“Anh Kuan! Anh có sao không? Tỉnh lại đi.”



	Kuan chỉ muốn ngủ.



	Nhưng khi tôi nghe thấy tiếng người đang gọi, tôi liền mở đôi mắt đang run rẩy của mình ra.



	‘Từ một người phụ nữ… … một mùi hương thật tuyệt vời.’



	Đây thực sự là cú sốc đối với Kuan, người đã sống cả cuộc đời chỉ ngửi thấy mùi máu và mồ hôi.



	'Nhưng mùi hương này không phải của tôi.'



	Đúng vậy, đó chỉ là mùi hương mà người ta có thể ngửi được để đổi lấy mạng sống của mình.



	“Tôi ổn. Đến chỗ Ingris đi.”



	Mặc dù không có tin tức gì về Etella và Zulu, chúng ta vẫn phải trích xuất tọa độ theo nhiệm vụ ban đầu để lập kế hoạch cho tương lai.



	Kukukukukukuku!



	Vào lúc đó, tòa nhà rung chuyển như thể vừa xảy ra động đất.



	"Gì?"



	Armin nhìn lên trần nhà và hét lên vì ngạc nhiên.



	"hư hại!"



	Tòa nhà đang sụp đổ.



	Trong khi Shiina cố gắng bế Kuan, Armin bế cả hai và sử dụng phép thuật Flicker.



	Cùng lúc đó, một tảng đá lớn rơi xuống nơi họ đang đứng.



	Rrrrrrrrr!



	Armin, người đã thoát khỏi tòa nhà, nhận ra bản chất của trận động đất, và Shiina cũng đang nhìn lên bầu trời với vẻ mặt bối rối.



	“Cái quái gì thế này?”



	Một con quái vật khổng lồ đến mức vượt ngoài tầm hiểu biết của con người đang ngày càng lớn hơn ngay tại thời điểm này.



	Khi con quái vật cúi xuống, một khuôn mặt độc ác xuất hiện bên dưới những đám mây.



	Ha ha ha ha ha ha ha!



	Tiếng cười điên cuồng tưởng chừng như có thể nuốt chửng cả thế giới làm rung chuyển cả mặt đất.



	Armin nói với vẻ mặt nghiêm túc.



	“Tôi nghĩ mình nên đi.”



	Tòa nhà sụp đổ, chặn đường đến Ingris, nhưng nhìn vào tình hình hiện tại, tôi thậm chí không thể tìm được tọa độ để quay trở lại.



	"Tôi không biết quái vật là gì, nhưng chắc chắn là có chuyện không ổn rồi. Tôi nghĩ cô Etella cũng ở đó."



	Những con người đang chiến đấu với quái vật chỉ hiện rõ như những chấm nhỏ, nhưng Armin với đôi mắt mở to có thể nhìn thấy họ rất rõ.



	Trong khi Armin hành động ngay lập tức thì Shiina lại do dự và không thể dễ dàng rời đi.



	Tôi không thể bỏ lại Kuan, vị cứu tinh của tôi, như thế này được.



	"Đi."



	Kuan nói, ngước nhìn bầu trời với vẻ mặt thờ ơ.



	“Nhưng hiện tại anh Kuan đang……”



	“Thương hại là sỉ nhục của thanh tra. Đừng lo, nó không đủ để giết chết anh đâu.”



	Nhưng tôi không chắc mình có thể sống sót được hay không.



	Làm sao một người chưa bao giờ chết có thể biết được phải chịu bao nhiêu thiệt hại mới có thể chết?



	'Shina… … .'



	Armin đang đợi ở một khoảng cách xa.



	Nhiệm vụ đầu tiên.



	Tuy nhiên, vì anh đã bỏ rơi Kuan để cứu Shiina nên anh không còn tư cách để thuyết phục cô bằng những lời như vậy nữa.



	'Ừ, tôi không có thời gian.'



	Shiina quyết định đi.



	Tôi rất lo lắng cho Kuan, nhưng nếu tôi không giải quyết vấn đề mà anh ấy đang gặp phải thì cuối cùng chỉ còn lại sự hủy diệt.



	“Tôi sẽ quay lại ngay.”



	Bạn không cần phải quay lại.



	Vì dù có nhổ ra cũng sẽ thành gánh nặng nên Kuan đành nuốt những lời sắp thốt ra.



	Sau đó Shiina quay lại và hỏi.



	“Cho đến lúc đó, anh có sống sót không?”



	Kuan cảm thấy không cần phải trả lời.



	Bởi vì ngay cả khi bạn yêu cầu ai đó giữ mạng sống trong khi toàn bộ cơ thể họ đang tan nát, thì đó cũng không phải là điều họ có thể tự mình làm được.



	“Nếu tôi sống sót trở về thì……”



	Shiina suy nghĩ về những lời tiếp theo của mình một lúc lâu, rồi nói với vẻ hơi đỏ mặt.



	“Chúng ta lại cùng nhau ăn nhé.”



	Để lại những lời nói đó, Shiina chạy trốn cùng Armin đến nơi Satan đang ở.



	Ngay cả khi bị bỏ lại một mình, Kuan vẫn không biểu lộ cảm xúc gì và chỉ nhìn lên bầu trời.



	“Phù!”



	Rồi đột nhiên anh ta phá lên cười.



	Khuôn mặt anh nhăn nhó với vẻ mặt u ám khi vết thương đau nhói, nhưng phổi anh vẫn ngứa và anh thở hổn hển.



	'Kekekeke, cô muốn làm gì với tôi? Con đàn bà kia, cô thậm chí còn không thể cắt được miếng thịt bò bít tết bằng cơ thể này nữa.'



	Bằng cách cạnh tranh với những người vô danh, Kuan đã vượt qua những khó khăn nhỏ hơn cả lỗ kim để đạt đến đẳng cấp hiện tại.



	Nhưng thật đáng xấu hổ khi một người đàn ông cụt tay, què lại hành động như một người đàn ông với một người phụ nữ.



	'Vâng, mọi chuyện đã kết thúc. Đây là nấm mồ của tôi.'



	Khi tôi cảm thấy chán nản đến mức muốn từ bỏ mọi thứ, thì dòng máu mà tôi cố kìm nén lại bắt đầu chảy ra lần nữa.





	- Chúng ta cùng ăn nhé.





	"ha."



	Kuan thở dài một tiếng gần giống như tiếng thở dài.



	“Thật sự… điều này sẽ khiến mọi người phát điên.”



	=======================================





510





	“Có một khái niệm trái ngược với Hồ sơ Akashic mà chúng tôi nghĩ là toàn bộ. Một khái niệm nằm ngoài luật pháp. Nói cách khác, là sự hỗn loạn hoàn toàn.”



	"được rồi."



	Nụ cười trên môi Uorin biến mất.



	“Vì không hiểu được sự hỗn loạn nên tôi đã thiết lập lại mọi thứ.”



	Khi Gando nhìn anh với vẻ mặt bối rối, Woorin bước đến bàn và lấy ra một số tài liệu.



	Một tập tài liệu dày được đặt trước mặt Gando.





	Angke La Malso.





	Có lẽ đây là một trong những bí mật được phân loại cao nhất trên thế giới, chỉ được truyền lại cho những người kế nhiệm chính thức của Terraze.



	Khi Gando còn gặp khó khăn ngay cả khi nhìn anh, chứ đừng nói đến việc chạm vào anh, Woorin đã ra hiệu và nói.



	“Hãy đọc nó, vì tôi có điều gì đó có thể giúp ích cho bạn.”



	“Được rồi, vậy thì……”



	Gando không có khả năng chấp nhận toàn bộ nội dung của một tài liệu dày 200 trang.



	“Bạn chỉ cần đọc ba trang cuối thôi.”



	Khi anh ngoan ngoãn nghe theo từng chữ, từng chữ cái tràn vào mắt Gando như một làn sóng xung kích.



	Miệng tôi nuốt nước bọt và tay tôi run rẩy.



	“Bây giờ thì đây là….”



	“Đúng vậy. Đó là toàn bộ câu chuyện về cách Angke Ra cố gắng thiết lập lại thế giới và xóa sổ chính mình.”



	“Nhưng điều đó vẫn còn tồn tại sao?”



	“Đó chính là nơi xuất phát của các biến số. Trừ khi Satan bị tiêu diệt, bất kể bạn thiết lập lại bao nhiêu lần, kết quả vẫn sẽ lặp lại. Do đó, thời điểm Anke La bị tiêu diệt sẽ là sau khi Satan bị tiêu diệt. Đó là lý do tại sao, mặc dù Ra đã giành chiến thắng trong cuộc chiến cuối cùng, họ vẫn quyết định lặp lại thế giới một lần nữa.”



	Woorin tiếp tục giải thích.



	“Ngay cả đối với người bình thường, dấu vết của sự thiết lập lại vẫn còn, dù rất nhỏ. Đó là deja vu. Là một Eve ty thể, Terase có thể khôi phục deja vu đó gần như hoàn hảo.”



	“Đó là những gì chúng tôi gọi là sự cố phụ.”



	“Đúng vậy. Dựa trên sự cố cơ bản đó, chúng ta hiện đang sống trong một thế giới sau khi lần thiết lập lại thứ hai được thực hiện. Nói cách khác, chúng ta đang ở giữa chặng đường đến thời điểm lần thiết lập lại thứ hai được thực hiện trong khi lặp lại tất cả các quy trình theo cùng một cách.”



	Gando tưởng tượng ra một dòng thời gian ảo trong đầu mình.



	Sau khi thiết lập lại, thế giới sẽ "tắt".



	Sau đó, thế giới mở ra với thứ gì đó được khuếch đại và quay trở lại điểm ban đầu, hoàn thành một chu kỳ.



	'Chúng ta hiện đang ở giữa chu kỳ đó. Nghĩa là chúng ta vẫn chưa đạt đến điểm mà Ankera thực hiện lần thiết lập lại thứ hai.'



	Có lẽ thời điểm đó là ngay trước khi cuộc chiến tranh cuối cùng kết thúc.



	Nhưng tương lai đang thay đổi với sự xâm nhập của Terraze.



	“Nếu mọi việc diễn ra theo đúng kế hoạch, khi nào cuộc chiến cuối cùng sẽ diễn ra?”



	“Lần reset đầu tiên, tức là thời điểm cuộc chiến tranh cuối cùng nổ ra trong kỷ nguyên Gapine, cách đây sáu tháng. Nếu mọi thứ diễn ra theo đúng kế hoạch, thì Archangel Cariel đã phá hủy không gian-thời gian của mê cung rồi, và mê cung sẽ chết. Tuy nhiên, như bạn đã biết, lần reset thứ hai, kỷ nguyên Anke La, thì khác. Đó là vì tôi đã thêm một biến số.”



	Một trong những biến số đó là Gando.



	Lý do anh được tạo ra trong bụng mẹ Mistra trong thời kỳ Ankh-La Malsogi, và lý do anh bị tách khỏi vòng tay mẹ và được nuôi dưỡng như một điệp viên ở Tormia từ khi mới sinh là...



	“Để đưa Gaold lên thiên đường. Bằng cách đưa anh ta lên thiên đường, bạn đã tạo ra một tương lai khác với tương lai trước đó.”



	“Đúng vậy. Sau khi Raga cố gắng thiết lập lại lần thứ hai để chuẩn bị cho sự hủy diệt của Satan, Terraze đã suy ngẫm về điều này trong hàng trăm năm. Sau đó, người tiền nhiệm của tôi, Mistra, đã nhớ lại sự việc từ 20 năm trước trong quá trình xóa sổ Guffin.”



	Ký ức về thời gian đó ùa về trong tâm trí Woorin.



	Sự xuất hiện của Goald, người có mái tóc chuyển sang màu trắng khi anh ta cố gắng phá vỡ cánh cổng luật pháp để không bị đưa đến mê cung.



	Tiếng thét kinh hoàng của hắn dường như vẫn còn vang vọng trong tai tôi.



	“Lúc đó ta mới hiểu được. Chính là như vậy! Người đàn ông này nguyện ý hi sinh tất cả vì mê cung, có lẽ có thể mang đến cho chúng ta một biến số đặc biệt.”



	Woorin mỉm cười và búng tay.



	Tất nhiên, đó không phải là điều cô đã trực tiếp trải nghiệm.





	* * *





	Khuôn mặt ngày càng lớn của Satan xuyên thủng bầu trời.



	Ngay cả những ngọn núi cao nhất trên thiên đàng cũng chỉ cao tới vai của ngài.



	“Woooooooo!”



	Nếu núi có sự sống, có ý chí và có thể di chuyển thì thế giới này sẽ phải chịu đựng bao nhiêu sự tàn phá?



	Satan thực sự giống như một ngọn núi.



	Mọi thứ dưới mắt tôi dường như thật tầm thường.



	Kururururung!



	Với mỗi bước đi của Satan, tòa nhà Phật giáo sụp đổ như lâu đài cát.



	Giờ đây, sự hiện diện của Etella, bắn liên tục từ độ cao 700 mét so với mặt đất, thậm chí còn không được chú ý.



	“Ực! Ực!”



	Những giọt nước mắt lạnh lẽo chảy dài từ đôi mắt cô khi cô nhanh chóng tung cả hai nắm đấm trong khi cơ thể cô đang lơ lửng theo lực hấp dẫn bên ngoài.



	Sự bất lực.



	Anh ta cố gắng hết sức để đẩy con sóng, nhưng khi cơ thể của Satan ngày càng lớn hơn, sóng xung kích cũng lan ra một cách vô ích.



	'Tôi sẽ không bỏ cuộc! Không, tôi không thể bỏ cuộc!'



	Sau khi bị Arcane đánh bại, quyết tâm của anh càng mạnh mẽ hơn và anh quyết tâm không bao giờ khuất phục trước sức mạnh của cái ác nữa.



	Lốp bốp! Lốp bốp!



	Sau hàng ngàn cú đấm, xương của cô bắt đầu gãy, nhưng cô vẫn không ngừng tấn công.



	Điều đáng sợ hơn cả sự tan vỡ cơ thể là sự tan vỡ niềm tin của một người.



	“Tại sao, tại sao, tại sao, tại sao!”



	Cái ác có trở nên mạnh mẽ hơn vô hạn không?



	Liệu thế giới này có thực sự là nơi do cái ác cai trị chứ không phải cái thiện?





	-Nếu mọi người đều tốt… … .





	Giọng nói của giáo viên vang lên.



	“Thế gian không có hỗn loạn, nhưng sẽ có người lợi dụng hỗn loạn để phá vỡ hòa bình, phương pháp tà ác dễ dàng, dễ chịu, hiệu quả.”



	Etella, người vẫn đang quỳ gối lắng nghe, ngẩng đầu lên.



	Một đứa trẻ mười bốn tuổi.



	Cô ấy là một cô gái giống ếch với vẻ ngoài trẻ trung và cặp kính lớn, nhưng đôi mắt cô ấy sáng lên một cách thiêng liêng với thiện chí.



	“Nhưng còn một lý do khác lớn hơn khiến họ chọn điều ác.”



	“Có chuyện gì vậy, thưa thầy?”



	“Bởi vì trông anh mạnh mẽ.”



	Etella chớp mắt trước những lời nói bất ngờ.



	“Vâng, cô có thể không hiểu. Nhưng đó là vì cô thực sự mạnh mẽ. Một người mạnh mẽ không bị cái ác làm lung lay. Chính vì họ yếu đuối nên họ mới tìm cách khác. Vì vậy, hãy luôn nhớ, Ethella. Nếu một điều tốt có thể ngăn chặn một trăm điều xấu, thì điều tốt mạnh hơn cái xấu.”





	“Yaaaaaaaah!”



	Tốc độ đánh sét của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn thậm chí còn nhanh hơn.



	Ngay khi nắm đấm của hắn bị vỡ tan đến mức không thể sử dụng được nữa, một đòn tấn công của tà ác đã giáng xuống cơ thể Satan.



	'Sét đánh!'



	Ôi chúa ơi!



	Làn da của Satan lan rộng như những gợn sóng.



	Nhưng những gợn sóng quay trở lại như thể quay ngược thời gian, và đẩy Etella ra xa với một tiếng nổ lớn.



	"Tại sao……!"



	Thi thể của Etella rơi từ độ cao hàng trăm mét.



	“Tại saoaaaaaaaaaaaaaaa!”



	Đối mặt với thực tế không thể chấp nhận được, Etella run rẩy vì bất lực tột độ.



	'Con xin lỗi, thưa Thầy. Con không đủ mạnh.'



	Giữa cảm giác khủng khiếp khi niềm tin của mình sắp sụp đổ, cơ thể Etella lao xuống đất với tốc độ kinh hoàng.





	Bánh xe sắt-Cân bằng.





	Khi sức cản của không khí tăng lên đáng kể, tốc độ rơi giảm đi đáng kể.



	Những tia lửa bắn ra từ mắt Etella khi cô ngã xuống đất, nhưng lực tác động đó không đủ để xé toạc tứ chi của cô.



	'Làm sao?'



	Trong lúc tôi chờ đợi một lúc, vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, Sein chạy từ xa và nhìn xuống Etella.



	“Bạn ổn chứ?”



	“Ông Sein.”



	“Xin lỗi, tôi đến muộn. Tôi có việc ở Ingris.”



	Etella quay lại và đứng dậy, dùng khuỷu tay để chống người.



	Cơn đau dâng lên từ nắm đấm của tôi một cách muộn màng, nhưng đây không phải lúc để quan tâm đến những điều như vậy.



	“Nếu là Ingris, Armin-san sẽ đi…….”



	“Đúng vậy. Nhưng lý do chúng ta đi không phải vì tọa độ.”



	"chúng tôi?"



	Chỉ đến lúc đó Etella mới nhìn qua lưng Sein.



	Arius, mắt bị che bằng băng, đang bò về phía tôi với cái lưỡi thè ra như một con chó, và một người phụ nữ đang bước về phía anh ta, tay cầm chặt sợi dây xích buộc vào người anh ta.



	“Ông Miro.”



	“Đó có phải là Satan không? Hắn thực sự xấu xí.”



	Miro, người che nắng bằng lòng bàn tay, nhìn Satan với vẻ mặt như thể anh đang quan sát những con vật trong sở thú.





	* * *





	“Xét cho cùng, các thuật ngữ thiện và ác chẳng qua chỉ là những ranh giới do con người đặt ra mà thôi.”



	Woorin quay lại trước cửa sổ.



	"Nó đã tồn tại trước khi con người gọi nó là tà ác. Một loại năng lượng nào đó? Hay khái niệm về sự hỗn loạn."



	“Satan là hiện thân của sự hỗn loạn đó.”



	“Đúng vậy. Một sinh vật sinh ra từ Hồ sơ Akashic định nghĩa những gì nằm ngoài Hồ sơ Akashic. Đó là lý do tại sao Angke không thể đánh bại Satan, nhưng con người thì có thể. Nhưng.”



	Woorin trở về chỗ ngồi của mình.



	“Chỉ khi nào sức mạnh định nghĩa cái thiện mạnh hơn sức mạnh định nghĩa cái ác. Chính xác thì con người sẽ định nghĩa cái gì là đúng giữa cái thiện và cái ác?”



	“Nếu tà ác thắng, sẽ không có sự thiết lập lại, và sẽ không có tương lai cho chúng ta. Biến số mà Nữ hoàng định tiêu diệt Satan có phải là Goaold không?”



	Woorin lắc đầu.



	“Thiên đường không dễ dàng như vậy. Họ đã phạm sai lầm về mặt liên minh, nhưng cuối cùng, họ đã thua ngay cả khi ngôi đền hoạt động hoàn toàn. Tất nhiên, Goauld là một pháp sư tuyệt vời. Nhưng anh ta không phải là một pháp sư không thể thay thế. Goauld chỉ là một tác nhân có thể tạo ra các biến số. Không có biến số nào khác có thể thực sự gây ra gợn sóng trên Thiên đường.”



	Khuôn mặt của một người hiện ra trong tâm trí Gando.



	"sau đó……."



	“Adrias Labyrinth. Cô ấy đã chết vô ích trong quá trình tiêu diệt Guffin, nhưng tôi nghĩ Gaold có thể cứu cô ấy. Tôi đã cố gắng thay đổi tương lai thông qua cô ấy.”



	“Liệu cô ấy có thể thành công không?”



	“Tôi không biết. Tôi chỉ phải tin tưởng. Nhưng nếu cô ấy không làm được thì không ai có thể làm được. Dù sao thì, Miro…….”



	Woorin mỉm cười dưới ánh nắng mặt trời.



	“Bởi vì chúng ta là ‘Panya’ mạnh nhất mà nhân loại từng sản sinh ra.”





	* * *





	“Tại sao anh lại đến Ingris?”



	Sein trả lời ngắn gọn câu hỏi của Etella.



	“Để biết ý muốn của Ra.”



	Sau khi phân công nhiệm vụ cho từng thành viên vào sáng sớm nay, Sein lại gặp Miro, người đã tháo quả bom trong đầu anh.



	Trước khi đến thiên đường, chính xác là để xác nhận bản chất của cảm giác khó chịu mà tôi cảm thấy khi bước vào mê cung không gian-thời gian tại Istas của Trường phép thuật Alpheus.



	Khi bước vào nơi anh mong đợi được đoàn tụ và nhận ra rằng ở đó không có mê cung, Sein cảm thấy có sự biến dạng kỳ lạ.



	Một cảm giác bất an rằng dù bạn chọn thế nào thì nó cũng có vẻ không đúng.



	Vào thời điểm đó, không ai có thể giải thích được cảm giác đó, nhưng ý tưởng là mê cung sẽ khác biệt.



	Đúng như dự đoán, Miro đã cảm nhận được điều gì đó ngay khi nghe lời Sein và ngay lập tức bắt đầu điều tra Hồ sơ Akashic của Ingris.



	Vì vậy, cuối cùng họ đã nhận ra ý nghĩa thực sự của cuộc chiến này, dòng chảy mà họ đang bị cuốn vào.



	“Đây là lần thiết lập lại thứ hai. Một lần thiết lập lại khác xảy ra sau khi Gaffin bị xóa sổ, và hiện tại chúng ta đang ở trong dòng thời gian đó. Đây chính là bản chất thực sự của cảm giác khó chịu mà tôi cảm thấy ở Istas.”



	Miro nói thêm.



	“Sein điều chỉnh các yếu tố vật lý và cảm xúc thông qua Bánh xe sắt. Đó là lý do tại sao anh ấy có thể cảm nhận được những sai lầm tinh tế của thế giới này rõ ràng hơn những người khác.”



	Se-in tiếp tục nói.



	“Vấn đề là thế giới của lần thiết lập lại đầu tiên và thế giới hiện tại có thể hoàn toàn khác nhau. Tại sao lại là Istas? Bởi vì trong thế giới của lần thiết lập lại đầu tiên, sự cố mà chúng ta đã đến Istas không xảy ra. Nói cách khác, một sự kiện không xảy ra ở thế giới trước đó hiện đang xảy ra. Điều đó có nghĩa là…….”



	Mê cung đã ghi nhận điều đó.



	“Có người cố ý gây ra sự kiện đưa Gaold lên thiên đường. Tức là để giải thoát cho tôi. Anh có thể đoán được. Không nhiều người có khả năng, sức mạnh và trí tuệ để tính toán đến mức này.”



	“Là Terraze.”



	Etella cũng đã nghe Gauld và nhóm của ông kể về bí mật của Teraze trước khi đến Thiên đường.



	“Đúng vậy. Có lẽ mọi chuyện đã được lên kế hoạch từ ngày có hai mươi giám khảo. Chỉ có một mục tiêu.”



	Miro nhìn lên Satan, kẻ đang hủy diệt thế giới.



	“Để đánh bại con quái vật đó. Anke đã cho con người một cơ hội thông qua việc thiết lập lại, và Teraze đã tạo ra khả năng đó. Vì vậy, tôi cảm thấy thực sự tệ.”



	Miro bước đi, môi mím lại.





	-Miro, đủ rồi... ...chúng ta quay lại thôi.





	Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, khuôn mặt của một người đàn ông hiện lên trong tâm trí Miro và đôi mắt anh ta mở to đầy đe dọa.



	“Bọn khốn nạn này đang đùa giỡn với mình à?”



	=======================================





511





	“Ugh! Một sinh vật thấp hèn như ngươi dám chạm vào ta… ta!”



	Các thiên thần ẩn náu ở nhiều nơi của Đức Phật dưới sự chỉ huy của Anke Ra đều bất lực trước Karasu.



	Garas, kẻ đã thừa hưởng những đặc điểm của thuộc hạ Night Blind thông qua Fuzzy Machine và hiện đang cố gắng sinh sản không thương tiếc với các Thiên thần, giờ đây đã trở thành một sinh vật hoàn toàn khác.



	Điều này là do nó đã trải qua quá trình tiến hóa to lớn đến mức gần như có thể gọi là một vụ nổ lớn.



	Để lại hậu duệ trong thân xác của một thiên thần, đấng sống cao nhất trên thiên đường, là lựa chọn tối ưu cho việc bảo tồn giống nòi.



	Mong muốn bảo tồn giống loài vốn đã mạnh mẽ lại càng lớn mạnh hơn, và kết quả là khả năng sinh sản của mọi loài ngoại trừ thiên thần đều bị mất đi.



	Hình dạng của Garas, kẻ chỉ mong muốn có thiên thần, đã biến thành một con nòng nọc khổng lồ và tăng số lượng thông qua quá trình phân chia tế bào của chính nó.



	Chỉ cần chạm vào cơ thể họ, các thiên thần đã biến đổi hạt giống của Garas, và ngay cả khi chúng bị loại bỏ bằng vũ lực, bằng cách nào đó chúng vẫn truyền thông tin của mình thông qua quá trình tự hủy diệt.



	“Thà chịu sự sỉ nhục như thế này……!”



	Các thiên thần đã chọn cách tự hủy diệt, và khi họ làm như vậy, số lượng của họ dần giảm đi.



	“Kiaaaaak!”



	Một nhóm ly thủy tinh chất đầy hành lang bị đốt cháy không để lại dấu vết bởi ánh sáng tỏa ra từ Tổng lãnh thiên thần Rayel.



	“Rắc! Clararock!”



	Tổng lãnh thiên thần của sự tan rã, Satiel, người đã tiếp quản, phân rã cơ thể còn lại cuối cùng của Garas xuống đến cấp độ phân tử.



	Tôi biết rằng mảnh thủy tinh đó sẽ không bao giờ chạm vào người tôi, nhưng vẫn thấy rùng mình khi nhìn thấy nó bay về phía mình.



	“Những thứ ghê tởm. Sao ngươi dám xúc phạm một thiên thần?”



	"Không phải là một loài biệt lập vô cớ. Dù sao thì tình hình cũng rất nghiêm trọng. Chúng ta đã mất đi một nửa sức mạnh của thiên thần rồi."



	Satan tên Angke đang chờ bị tiêu diệt.



	Bây giờ họ đã nhận ra sự thật đó, nhiệm vụ của hai vị tổng lãnh thiên thần là cứu càng nhiều thiên thần càng tốt.



	Ngoài ra còn có vấn đề về việc lập kế hoạch cho tương lai, nhưng nếu quyền lực của Satan trở nên mạnh hơn, mọi chuyện sẽ kết thúc mà thậm chí không thể thiết lập lại được.



	“Thật đáng thương hại.”



	Điều đáng giận nhất là hầu hết các thiên thần đều chọn cách chết.



	'Anh thật là kiêu ngạo.'



	Nghĩ đến cuộc đấu tranh của con người để tìm kiếm hy vọng trong tuyệt vọng, Satiel lại nghĩ về ý nghĩa của sự cao quý tượng trưng cho các thiên thần.



	Được lắm!



	Vào lúc đó, một tiếng động lớn vang lên từ cánh cổng Arabot đang tiếp xúc với Đức Phật.



	Khuôn mặt Satiel nhăn lại khi anh nhìn xuống.



	Quân nổi loạn đang tiến vào Arabot.



	“Tiến lên! Tiến lên! Chiến thắng đã gần kề!”



	“Giết Ra!”



	Chỉ một giờ trước, quân nổi dậy còn bên bờ vực thất bại, nhưng thế trận của cuộc chiến đã thay đổi nhanh chóng.



	Bởi vì khi các thiên thần bị tiêu diệt, những người theo họ, tức Maras, đã biến mất.



	Nắm bắt được tia hy vọng nhỏ nhoi đó, quân nổi loạn đã phá vỡ bức tường của Arabot.



	'Vẫn còn hy vọng!'



	Ánh mắt của mọi người đều tràn đầy sự tức giận vì mất đi một người đồng chí và quyết tâm giành chiến thắng trong cuộc chiến.



	Nhưng quân nổi loạn không biết.



	Sự hiện diện của hình phạt của Chúa đang giáng xuống giữa thiên đường ngay tại thời điểm này.



	Thời gian còn lại cho đến khi thiên đường bị phá hủy.



	3 phút 21 giây.





	* * *





	Satan đi khắp nơi phá hủy tất cả các tòa nhà của đền thờ.



	Nó lớn đến mức không cần phải nhắm tới bất kỳ ai cụ thể.



	Bất cứ nơi nào anh ta đi qua đều là đống đổ nát và kết thúc.



	“Điều này thật thú vị.”



	Một thế giới khốn khổ nhìn từ trên cao, với những sinh vật yếu đuối và đáng thương có thể sụp đổ chỉ vì một cú chạm chân.



	“Ha ha ha ha. Ha ha ha ha!”



	Tiếng cười của Satan còn lớn hơn cả tiếng sấm, không khí rung chuyển, khiến núi non và sông ngòi cũng rung chuyển.



	“Con nghĩ mình sẽ lớn được bao nhiêu?”



	Chân máy của Ichael, Mara Ashur, cùng với chỉ huy khổng lồ Girshin, đã theo dõi sự nuông chiều của Satan.



	“Chỉ xét về sức mạnh thì ta có thể sánh ngang với Ymir.”



	Hơn nữa, vì là một thực thể ngoài vòng pháp luật nên anh ta không thể làm gì cho đến khi ý chí của Ra được kích hoạt.



	Ngay cả Girshin cũng không hề tỏ ra e ngại trước sức mạnh của Satan.



	“Hắn quả nhiên rất mạnh, ta không nghĩ có thể so với hắn. Nhưng……”



	Girshin quay đầu nhìn Ashur và trừng mắt.



	“Đừng dám so sánh với sức mạnh của hắn.”



	Tín hiệu của Ashur đủ mạnh để phá vỡ sự cân bằng của Mara ba chân, nhưng đối với Girshin, người mạnh nhất luôn là Ymir.



	Sức mạnh thực sự là sức mạnh mà thuyết tương đối không thể tồn tại.



	Trên Thiên Đường, chỉ có Ymir đạt tới cấp độ đó.





	* * *





	“Lùi lại. Tôi sẽ làm.”



	Ethella chặn đường Miro tiến về phía Satan.



	Khuôn mặt của mê cung được xác nhận là của một tên trộm cực kỳ lạnh lùng, không giống như vẻ ngoài cho đến bây giờ.



	“Cái gì? Anh có điều gì muốn nói sao?”



	“Ồ, tôi cũng vậy…….”



	Etella nhanh chóng tỉnh táo lại, nhưng không thể nói tiếp được.



	Ngay cả những tia sét của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn cũng không thể làm rung chuyển thân thể của Satan.



	Ý chí đánh bại mọi điều ác đều bị tan vỡ trước Satan.



	Miro nhìn xuống nắm đấm nát bấy của Etella.



	Bàn tay con người không thể chạm tới điểm đó nếu không vung nó với quyết tâm cực độ.



	“Ta không trách ngươi, dù sao ngươi cũng không thể dùng nắm đấm đánh nhau, đúng không?”



	Etella cắn môi và nuốt bột.



	'Người theo đạo là gì? Nhà sư chiến đấu vì thế giới là gì?'



	Mặc dù niềm tin của tôi rất mạnh mẽ, nhưng tôi cũng cảm thấy vô cùng bất lực.



	Mê cung đi qua con đường mà Etella đã mở.



	Tôi chắp hai tay lại rồi đẩy chúng ra sau, một tiếng kêu rắc phát ra từ vai và khuỷu tay tôi.



	Khi tôi tiến lại gần hắn, cúi cổ từ bên này sang bên kia, Satan quay đầu lại.



	'Gì?'



	Mặc dù khoảng cách quá xa đến nỗi không thể nhìn thấy bằng mắt thường vì thận đã xuyên thủng bầu trời, nhưng kỳ lạ thay, mê cung dường như đang đến gần một cách rõ ràng.



	Với tinh thần khác hẳn Etella, sự độc ác không kiềm chế của Satan bùng cháy như lửa.



	“Kuuuuuu! Đây là cái gì?”



	Ôi trời ơi!



	Khi Satan dậm chân, một khu vực trong bán kính 100 mét đã biến thành đất cháy xém.



	Sein, người đã mang Etella rời khỏi nơi này, nhanh chóng dọn sạch đám bụi bên trong bánh xe sắt.



	“Thế còn mê cung thì sao?”



	Khi mê cung biến mất khỏi tầm mắt, khuôn mặt của Saint, người đã mở rộng vùng linh hồn, đột nhiên trở nên tái nhợt.



	“Anh điên rồi.”



	Vị trí của mê cung được cảm nhận thông qua khả năng cảm nhận chung nằm dưới lòng bàn chân của Satan.



	“Hả?”



	Khi Satan nhấc chân lên với vẻ mặt bối rối, hình ảnh Miro đang làm dấu hiệu bằng tay phải hiện ra.



	Lòng bàn chân nơi anh bước vào mê cung bị trũng xuống, nhưng so với cơ thể to lớn của anh thì nó không hề đau đớn chút nào.



	“Thật nực cười, con người. Sao ngươi dám chống lại ta, hiện thân của cái ác.”



	“Anh đùa à? Đây là cái gì thế?”



	Miro, người vẫn đang trừng mắt lạnh lùng nhìn Satan, mỉm cười như thể không có chuyện gì xảy ra.



	“Không, điều buồn cười thực sự là khuôn mặt xấu xí của anh.”



	Krrrrr.



	Một âm thanh khàn khàn phát ra từ cổ họng của Satan, hắn nhe hàm răng ra.



	“Hahahahahahahaha!”



	Nhưng ngay sau đó, cơn giận dữ biến thành sự điên cuồng và tất cả mọi người trên mặt đất đều bịt tai.



	“Đồ con người tầm thường!”



	Đến một lúc nào đó, Satan đột nhiên ngừng cười và trừng mắt nhìn mê cung với đôi mắt rực lửa.



	Đây là lần đầu tiên hắn, kẻ vẫn luôn âm mưu tàn nhẫn trên đường phố, thể hiện ý định giết người của mình đối với một mục tiêu.



	“Chúng ta phải ngăn chặn nó!”



	Sein nắm lấy vai Etella khi cô cố gắng bay đi.



	“Đợi đã. Miro sẽ có ý tưởng.”



	“Tôi biết ngài Miro mạnh đến mức nào, nhưng ma thuật vảy cá không có tác dụng với Satan đâu.”



	Satan là một thực thể nằm ngoài vòng pháp luật.



	Điều duy nhất có thể phá hủy sự hỗn loạn tuyệt đối đó là một ý chí đủ mạnh mẽ để thay đổi luật lệ.



	“Bạn vẫn chưa biết rõ về mê cung.”



	Se-in nhìn lại mê cung.



	“Cô ấy tạo ra bức tường không gian để bảo vệ nhân loại. Cô ấy là người duy nhất có thể làm điều đó. Nhưng Miro ban đầu không như vậy. Không gian-thời gian của Miro sẽ là một phước lành lớn đối với chúng ta, nhưng đối với cô ấy, nó sẽ không hơn gì một sợi xích.”



	Ethel không thể tin ngay được.



	Không gian-thời gian của mê cung là giới hạn cực đại mà một phù thủy có thể đạt tới.



	Nếu ngay cả cảnh giới đó cũng chỉ là xiềng xích thì liệu một người như vậy có thể thực sự được gọi là con người không?



	“Vậy thì ông Miro là người như thế nào?”



	“Thành thật mà nói, tôi không biết. Làm sao để định nghĩa người phụ nữ hoang dã đó.”



	Khuôn mặt của Etella trở nên ngớ ngẩn.



	“Nhưng có một điều chắc chắn.”



	Se-in nhìn Miro, người đang ở tư thế ba đường cong với xương chậu hướng ra ngoài, làm nổi bật những đường cong trên cơ thể cô.



	“Mê cung mà tôi đã đi qua là một người có thể làm được mọi thứ mà con người có thể mơ ước.”



	Cho dù đối mặt với thân hình áp đảo của Satan, Miro cũng không hề tỏ ra sợ hãi mà ngược lại còn cười nhàn nhã.



	“Haha, tôi sẽ làm lại lần nữa.”



	“Woooooooo!”



	Satan giơ nắm đấm lên đỉnh đầu cô và gầm lên.



	Lần này thì khác.



	Nếu bạn nghiền nát nó bằng tất cả sức mạnh của mình, ngay cả mê cung lớn nhất thế giới cũng chỉ là một hạt nhỏ bé.



	Ngay lúc hắn sắp tấn công một cách tự tin như vậy, chuyển động của Satan giật mình và mắt hắn mở to.



	Một luồng khí bí ẩn tỏa ra từ cơ thể Miro.



	Năng lượng dao động như sương mù dần dần tụ lại trong không khí và cuối cùng bắt đầu hiện hình thành một hiện thân.



	Gương mặt của hiện thân có màu xanh bình thản, trông thanh thản và có một nụ cười trẻ trung ở khóe miệng.





	Vượt qua tâm-bát-nhã.





	Etella lẩm bẩm với vẻ mặt vô hồn.



	“Thật nực cười.”



	Hình ảnh còn sót lại của sự đầu thai ngày càng lớn hơn.



	Cảnh tượng nó lớn lên, lớn lên và lớn lên không ngừng thực sự vô cùng to lớn và gần như có thể được gọi là sự mở rộng.



	Sự giáng sinh đã vươn tới tầm cao của Satan.



	Satan, người vẫn im lặng quan sát cảnh tượng này, lần này từ từ ngẩng đầu lên trời.



	Sự hiện thân của mê cung, cuối cùng đã vượt qua giới hạn mà mắt thường có thể nhìn thấy, đã thoát ra ngoài không gian.



	Kích thước cuối cùng đạt được lớn hơn kích thước của hành tinh khoảng 128 lần.



	Toàn bộ bầu trời tràn ngập hình ảnh mê cung, có thể nhìn thấy từ bất cứ nơi nào ở bán cầu.



	“À, à…….”



	Arius quỳ xuống, giơ tay về phía mê cung, rơi những giọt nước mắt xúc động.



	Đây là một mê cung.



	Bất kỳ con người nào cũng trở nên vô nghĩa trước cô ấy.



	Một hiện thân của Quán Thế Âm, người có thể nhìn xuống toàn thể thế giới.



	Đây chính là lý do tại sao ngay cả Arius, một trong Bảy Cô Gái Phép Thuật được mệnh danh là nhân vật phản diện vĩ đại nhất thế giới, cũng sẵn sàng hạ mình xuống địa vị của một con chó.



	'Kết thúc ở đây.'



	Khi Miro, đang ở tư thế ba chân, tạo một vòng tròn lớn bằng cả hai tay, hiện thân khổng lồ cũng di chuyển theo chuyển động tương tự.



	Thế giới dường như rung chuyển khi hai cánh tay của Thế thần duỗi dài từ chân trời này đến chân trời kia.



	“Quan Thế Âm ngàn tay…….”



	Giọng nói của Etella run rẩy.



	Hai cánh tay của hiện thân, xuất hiện từ bên trái và bên phải đầu, tách ra ở mỗi đơn vị thời gian nhỏ nhất, để lại những hình ảnh còn sót lại.



	Cảnh tượng vô số tàn ảnh bám theo cô như cái đuôi và lao về phía Satan chính là sự khai sáng lớn nhất trong cuộc đời cô.



	'Sức mạnh của sự đầu thai… … .'



	Miro, người đã tập trung hết ý chí của mình, chắp hai tay lại và mở to mắt.



	'Nén lại thành một điểm!'





	Bát nhã Ba la mật - Thiên đường Cực lạc.





	Không có âm thanh, không có mùi, không có hình dạng.



	Satan chỉ có thể đoán được rằng có 180 triệu cây cọ bay từ bên trái và bên phải.



	Đôi mắt của Satan nhận ra tình hình nguy cấp nên nhanh chóng nhìn trái nhìn phải.



	Tôi không biết kết quả sẽ thế nào, nhưng tôi không muốn bị ảnh hưởng bởi kỹ thuật đó ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải bán linh hồn mình.



	'Phải tránh xa!'



	Nhưng đi đâu?



	Ngay lúc nhận ra điều này, toàn bộ sức lực đã rời khỏi cơ thể Satan.



	“Cái thứ chết tiệt này…”



	Đdddddddddd!



	“Kuaaaaaaaaaaah!”



	Khi lòng bàn tay của các Avatar va chạm vào nhau trên khắp hành tinh, 180 triệu đợt sóng xung kích ập đến cùng lúc.



	Satan run rẩy như điên khi cảm thấy cú sốc đè bẹp toàn bộ cơ thể mình.



	Tác động của một hiện thân khổng lồ bị nén lại tại một điểm duy nhất và gây ra cú đánh là cảm giác chỉ có thể trải nghiệm được vào ngày tận thế.



	Từng tế bào tạo nên cơ thể Satan phồng lên như một quả bóng bay, và làn da đỏ của hắn trở nên gồ ghề, như thể đang nổi lên.



	Cơ thể bị biến dạng đến mức mất đi hình dạng ban đầu, phát nổ với tiếng động lớn và nhanh chóng co lại.



	“Keeeeeeeeeeee!”



	Một tiếng thét ma quái lan truyền khắp bầu trời như thể nó đang bị xé toạc ra.



	=======================================





Số 512





	Cảm giác xoắn bắt đầu từ đầu ngón tay lan rộng khắp cơ thể tôi.



	Sự bập bênh của luật pháp.



	Một cú sốc mạnh đến mức làm đảo lộn sự cân bằng được tạo ra bằng cách tiêu diệt các tổng lãnh thiên thần và loại bỏ vô số thiên thần đang tác động lên cơ thể Satan ngay lập tức.



	180 triệu bàn tay chắp lại mà Đức Quán Thế Âm đã thực hiện đối với Satan đã lần lượt trở thành những luật lệ của điều thiện và phá hủy những luật lệ của Satan.



	“Waaaaaaaaaaaaaaa!”



	Cơ thể của Satan xoắn lại như tia chớp.



	Cảm giác như có ai đó đang bóp chặt cơ thể tôi như bóp quần áo, và vẻ mặt kinh ngạc và sợ hãi hiện rõ trên khuôn mặt tôi, bất chấp ý chí của tôi.



	“Ồ ồ ồ ồ….”



	Satan run rẩy toàn thân, cố gắng lắm mới giữ được hình dạng khi nhìn xuống mê cung.



	Khi hiện thân của Đức Quán Thế Âm biến mất, Miro, người đang chắp tay trong trạng thái trống rỗng đáng sợ, đã lấy lại ý thức và loạng choạng.



	Gương mặt anh ta tái nhợt và đẫm mồ hôi, như thể anh ta vừa chạy một quãng đường dài.



	“Xong chưa?”



	Se-in nhìn tình trạng của Satan với vẻ mặt lo lắng.



	Thiên đường của Quán Thế Âm là tổng thể các định luật mà một con người, bậc Bát Nhã mạnh nhất trong lịch sử, có thể hiện thân.



	Nếu ngay cả điều này cũng không thể tiêu diệt được Satan thì có thể khẳng định chắc chắn rằng không con người nào có thể ngăn cản được Satan.



	“Grrrrrr!”



	Satan vừa đi vừa loạng choạng, làm đổ sập cấu trúc của bàn thờ như thể hắn đang chạy trốn điều gì đó.



	“Kueeeeeeee!”



	Sau đó, như thể ngạc nhiên, anh ta mở mắt và nôn ra những thứ màu đen.



	Từ cổ họng khổng lồ của nó, khói đen tuôn ra như thác nước, nhuộm mặt đất bằng một luồng khí u ám.



	“Ồ!”



	Mặc dù nó không phải là vật chất, nhưng chỉ cần chạm vào nó thôi cũng khiến tôi có cảm giác như xương mình đang mục nát.



	“Kyaaaaa! Kaaaaaa!”



	Satan, kẻ đã trút hết mọi thứ bên trong mình, thở dài và kiểm tra tình trạng của anh ta.



	“Kukuk.”



	Nhưng anh vẫn ở cuối bầu trời và trái đất dường như ở rất xa.



	“Ha ha ha ha ha!”



	Tôi giữ chặt.



	Ngay cả hắn, một người hỗn loạn hoàn hảo, cũng cảm thấy sợ hãi trước sự hiện thân của Quán Thế Âm, nhưng cuối cùng, ngay cả với 180 triệu pháp tắc, hắn cũng không thể tự hủy diệt mình.



	“Tôi là nỗi sợ! Tôi là cái ác!”



	Ui da!



	Khi nắm đấm khổng lồ giáng xuống, Arius ôm Miro và thi triển phép thuật Flicker.



	Nhưng Satan không còn quan tâm đến cô nữa, và hắn hướng về phía đỉnh tháp Arabot, phá hủy thiên đường một cách dễ dàng.



	Với mỗi cú đá và cú đấm, quang cảnh thiên đường trở nên đổ nát.



	“Này, đó là gì thế?”



	Những kẻ nổi loạn tiến vào Arabot hét lên và nhìn lên Satan.



	Tuyệt vời!



	Khi bàn chân giẫm xuống, tất cả mọi người bị mắc kẹt bên trong đều biến thành một vũng máu.



	“Cuối cùng… mọi chuyện sẽ như thế này sao?”



	Ngay cả các vị thiên thần đang theo dõi cuộc tấn công của Quán Thế Âm trong sự kinh ngạc cũng không khỏi cảm thấy tuyệt vọng.





	- Etella, em phải tin.





	Ngoại trừ một người.





	-Em phải tin điều đó, Etella.





	Ethel lao vào Satan, kẻ đang làm đảo lộn thế giới.



	“Hảhhhhhh!”



	Thế giới dường như tràn ngập tội ác.





	- Nếu mọi người đều xấu xa thì chúng ta đã bị hủy diệt rồi.





	Ngay cả khi chúng ta không thể không bị lung lay bởi sức mạnh của cái ác.





	- Một việc tốt có thể ngăn chặn được trăm điều xấu.





	Mong muốn trở nên tốt đẹp.



	Trái tim con người xấu hổ vì điều ác và tự hào vì điều thiện.



	“Ồ!”



	Etella rơi những giọt nước mắt nóng hổi.



	Bà tin rằng cũng giống như cái ác không thể thống trị thế giới, thế giới cũng khó có thể chỉ toàn điều tốt.



	Con người có quyền lựa chọn.



	Một ngày nào đó chúng ta có thể thoát khỏi nỗi sợ hỗn loạn và vươn tới cảnh giới cao nhất.



	Nếu chúng ta chiến đấu, chiến đấu và chiến đấu tiếp, ngay cả khi phải mất hàng nghìn, hàng chục nghìn, hàng trăm triệu năm.





	- Chỉ cần chúng ta giữ được lòng tốt cho đến cùng, cái ác sẽ không bao giờ có thể thống trị nhân loại. Vì vậy, hãy tin tôi.





	'Con tin, thưa Thầy!'



	Etella dừng lại và nắm chặt tay.



	Gỗ kêu lạo xạo!



	Những chiếc xương gãy nhô ra khỏi thịt, nhưng cảm xúc dâng trào đã lấn át nỗi đau và đánh thức thiện chí.





	- Sự khai sáng đánh thức thế giới!





	'Sự khai sáng đánh thức thế giới!'





	Nó phát ra tiếng động lớn.





	Tiếng gầm mạnh mẽ nhất của Hội Karsis - tiếng kêu hủy diệt.





	"Á……!"



	Khoảnh khắc Etella mở miệng.



	Kaaaaaaaaaaah!



	Một ý chí tốt đẹp to lớn đã giáng xuống Satan với một tiếng gầm.



	“Kuaaaaaaaaaaah!”



	Satan, bước về phía đỉnh tháp Arabot, duỗi người như một cây cung và hét lên.



	Những luật lệ tà ác được cô đọng lại khi bị thiên đường mê cung tấn công đã bị vỡ tan thành từng mảnh.



	Khi ý chí tốt đẹp mới tràn ngập, cơ thể bắt đầu vỡ thành nhiều mảnh nhỏ.



	Da cô chuyển sang màu đỏ như dung nham, một số bộ phận trên cơ thể cô bị biến dạng và cháy như tro.



	“K, kkkkkkk!”



	Nhận ra rằng mình không thể chịu đựng được nữa, Satan nhìn xuống Etella, nhe nanh vuốt độc ác của mình ra.



	"Anh đúng là một con người tuyệt vời."



	Cơ thể của Satan bắt đầu xé toạc lên trời khi luồng không khí nóng bốc lên, như thể hắn đang đứng trên củi.



	“Đây không phải là chiến thắng của ngươi. Ta sẽ không biến mất. Một ngày nào đó ta sẽ quay lại và làm vấy bẩn thế giới này bằng cái ác.”



	Tuyệt vời!



	Satan gầm lên, dồn sức mạnh vào phần thân trên như thể hắn đang tự thiêu mình.



	Khi cột nhiệt khổng lồ bốc lên, những mảnh thịt vụn rung chuyển.



	“Satan… đã bị tiêu diệt.”



	Satiel, người đang quan sát từ thiên đường của Đức Phật, lẩm bẩm.



	Tổng lãnh thiên thần ánh sáng Rayel cũng nhìn lại đỉnh tháp Arabot với vẻ mặt nghiêm túc.



	Sự biến mất của rào cản lớn ngăn cản ý chí của Ra có nghĩa là bây giờ có cơ hội để thiết lập lại Hồ sơ Akashic.



	"Đi thôi, Satiel. Thế giới sẽ sớm được thiết lập lại thôi."



	Khi quá trình thiết lập lại được kích hoạt, thế giới sẽ bắt đầu lại từ đầu.



	Nhưng hầu hết chúng sinh đều không biết rằng mình đã được thiết lập lại, nên chỉ lặp lại quá trình tương tự nhiều lần theo thời gian.



	Do đó, các sự kiện xảy ra trước khi thiết lập lại sẽ được lặp lại trong thế giới sau khi thiết lập lại.



	Các thiên thần sẽ diệt vong, Satan sẽ rơi vào tay loài người, và hầu hết các thiên thần sẽ rơi vào tay Garath.



	'Bạn sẽ lưu những sự kiện nào?'



	Hai vị thiên thần bay trở lại đống đổ nát của ngôi đền.



	Điều họ chọn là cứu càng nhiều thiên thần càng tốt.





	* * *





	'Satan đã bị tiêu diệt!'



	Anke Ra, người đang ở trên tầng cao nhất của tháp Arabot, giật mình mở mắt ra.



	Thực thể duy nhất nằm ngoài vòng pháp luật mà Hồ sơ Akashic không thể kiểm soát vừa biến mất.



	Vì vậy, nếu chúng ta thiết lập lại thế giới từ bây giờ, chúng ta có thể tạo ra một tương lai mới trong khi vẫn duy trì sự hủy diệt của Satan.



	Nhưng những gì Raga chọn không được thiết lập lại.



	'Bạn phải lắng nghe.'



	Đôi mắt to lồi ra khỏi lớp da rung chuyển liên tục từ bên này sang bên kia.



	Thứ gì đó có đôi cánh ánh sáng được triệu hồi khi con ngươi chuyển động với tốc độ điện, tạo ra hình ảnh dư ảnh và vẽ nên thứ gì đó.



	Chính Sirone là hiện thân của người phải trả giá cho hành động ở Valhalla.



	Anke Ra, người đang nhìn Shirone đang quỳ gối và cúi đầu, xoa cục hạch dính trên tường và truyền giọng nói của mình.



	“Ngươi còn nhớ lời hứa không? Ngươi đã hứa sẽ mang câu trả lời đến cho ta, bất chấp nguy cơ sinh tồn của nhân loại.”



	“…….”



	“Bạn có quyền và nghĩa vụ trả lời những câu hỏi mà Guffin để lại.”



	“…….”



	Shirone vẫn không có câu trả lời.





	* * *





	Một tia sét lớn đánh xuống từ bầu trời.



	Ghê quá!



	Người đứng trong tư thế của một người cưỡi ngựa, đốt cháy những mảnh vỡ của trái đất, chính là Tổng lãnh thiên thần của sự hủy diệt, Uriel.



	Anh ta dồn sức mạnh vào đúng vị trí anh ta tiếp đất và nhảy ra phía mê cung ngay sau đó.



	“Woooooooo!”



	Thiên Đường Gon quay với tốc độ kinh hoàng, đốt cháy không khí.



	Không phải ngẫu nhiên mà giờ đây anh ấy mới lộ diện.



	Sự hủy diệt của Satan có nghĩa là ý chí của Ra sẽ sớm được kích hoạt.



	Thế giới sẽ được thiết lập lại và nhân loại sẽ lại bị chinh phục theo một cách nào đó.



	'Trước đó… … .'



	Mê cung phải được loại bỏ.



	Mặc dù sự hủy diệt của Satan được quyết định bởi Etella, nhưng không ngoa khi nói rằng Miro đã đóng 90% vai trò để đạt được kết quả đó.



	Vì sự có mặt hay vắng mặt của cô có thể quyết định chiến thắng hay thất bại cuối cùng, nên Uriel đã ra quyết định rằng mê cung phải được dọn sạch trước khi thiết lập lại.



	“Gâu, gâu! Krrrrrr!”



	Arius lao về phía Uriel, người đang lao về phía trước trong khi tỏa ra luồng khí của linh hồn vô thần.



	Anh ta là một người hầu trung thành tin vào mê cung, nhưng là một tên trộm mộ, anh ta không thể nào ngăn cản được Tổng lãnh thiên thần hủy diệt.



	"Thức dậy!"



	Chỉ với một đòn của Paradise Gon, cơ thể Arius đã đập xuống đất và nảy lên như cao su.



	Uriel lao nhanh về phía mê cung mà không hề lo lắng.



	Nếu tấn công Satan, sức mạnh của hắn sẽ giảm đi rất nhiều, nhưng hắn không phải là đối thủ có thể mất cảnh giác.





	Ragnarok-Coercion.





	Được lắm!



	Uriel, người đã bị mê cung đánh trúng khi đang lan tỏa vầng hào quang tư pháp của mình, vẫn đứng yên.



	‘… … Đây thực sự là mê cung sao?’



	Liệu có một pháp sư vảy nào khác ở thế giới loài người ngoài cô ấy đủ mạnh để ngăn chặn sự áp bức của Ragnarok không?



	Miro, người đang ấn trán Uriel bằng bàn tay bị trói chặt, mỉm cười yếu ớt.



	"Thật khó để đến với tôi như thế này. Có một hàng người đang chờ đợi ngay bây giờ."



	“Woooooooo!”



	Cơ thể của Uriel, vốn tràn ngập luồng khí hủy diệt, bắt đầu phát ra ánh sáng như thể nó có thể phát nổ bất cứ lúc nào.



	Ngay lúc khuôn mặt tươi cười của Miro vội vã mở rộng khoảng cách, Yuriel, người đã biến thành một tia sáng, lao về phía trước.





	Bánh xe sắt - Bánh xe ánh sáng mặt trời và mặt trăng.





	Mặc dù Sein kiểm soát được sức mạnh của Uriel, anh ta chỉ có thể ngăn chặn cái chết tức thời.



	“Ồ!”



	Máu đỏ phun ra từ miệng Miro khi anh bị vật vào bụng, anh bật ngược lại và lăn trên sàn.



	“Phù, hơi khó rồi đây.”



	Khi tôi ngẩng đầu lên, lau đôi môi đỏ vì máu, tôi thấy Uriel đang vung Thiên Đường Công xuống người tôi như thể nó sắp đập vỡ trán tôi.



	Se-in vừa chạy vừa la hét.



	“Ghê quá!”



	Uriel đột nhiên cảm thấy sức lực của mình cạn kiệt và nhìn xuống.



	Se-in đang cắn mắt cá chân mình bằng răng.



	“Hử! Hử!”



	Tổng số các nguyên tố do Bánh xe Mặt trời và Mặt trăng kiểm soát luôn luôn giống nhau.



	Do đó, Sein đã kiểm soát sức mạnh của Uriel bằng cách thu hẹp vùng linh hồn xuống ranh giới của cơ thể vật chất.



	“Thật đáng thương hại.”



	Uriel lắc chân, nhưng Sein không ngã xuống như một con đỉa.



	bùm!



	Sau đó, như thể đang tức giận, anh ta dậm chân và mặt Se-in đập xuống đất.



	“Ồ ồ ồ ồ….”



	Hàm vẫn nghiến chặt khi cắn vào chân.



	'Đúng vậy. Anh nói đúng, Gauld. Anh nói đúng.'



	Cả thể diện lẫn phẩm giá đều không quan trọng.



	Giá trị của cái tên được gọi là pháp sư mạnh nhất trong thế giới tinh thần trên Black Line cũng không quan trọng.



	Điều thực sự quan trọng là những gì bạn bảo vệ bằng cả trái tim mình.



	“Ồ!”



	Phải giữ chặt.



	Tôi có thể làm bất cứ điều gì để cứu được Miro.



	'Mẹ kiếp! Nếu định làm thì làm nhanh lên!'



	Khi nào thì quá trình thiết lập lại thay thế sẽ diễn ra?



	Không, có lẽ chúng ta đang sống trong một thế giới đã được thiết lập lại?



	Ngay cả khi việc thiết lập lại được thực hiện, điều cuối cùng mà người dân phải lo lắng là không biết khi nào việc đó sẽ diễn ra.



	“Không còn gì có thể mong đợi hơn ở con người nữa.”



	Khi Uriel dang rộng đôi cánh và bay được vài mét, cô ấy ngã xuống với tất cả sức lực của mình, và Sein lăn trên mặt đất với hàm bị vỡ.



	“Ghê quá!”



	Nhận ra rằng mình đã mất quyền kiểm soát Bánh xe Mặt trời và Mặt trăng, Uriel quay trở lại mê cung.



	Sau đó anh ta nhắm Paradise Gon vào trán cô, trong khi cô vẫn im lặng với vẻ mặt kiệt sức.



	"Đây là kết thúc, Miro. Đây là chiến thắng của chúng ta."



	“Dừng lại đi, Uriel.”



	Uriel quay đầu lại và thấy Ichael đang tiến lại gần, trông vô cùng luộm thuộm.



	Anh ta quay lại nhìn Miro như thể không để ý đến cô.



	“Ngay cả ngươi cũng không thể ngăn cản ta. Ta sẽ xóa bỏ mê cung trước khi nó thiết lập lại.”



	“Không, quá muộn rồi. Nhìn lên bầu trời đi.”



	Uriel ngẩng đầu lên trời.



	Một lượng năng lượng khổng lồ đang đổ xuống Arabot từ khoảng cách mà mắt người không thể nhìn thấy, nhưng Tổng lãnh thiên thần có thể cảm nhận được.



	'Vậy sao… … .'



	Ngay cả khi Satan biến mất, nếu Chúa giáng hình phạt, Ankh-ra cũng không thể tránh khỏi sự tuyệt chủng.



	Cuối cùng, đã có giới hạn thời gian thiết lập lại.



	Thời gian còn lại cho đến khi thiên đường bị phá hủy.



	23 giây.



	=======================================





Số 513





	Gando, người đã biết toàn bộ câu chuyện, chìm vào suy nghĩ.



	Có lý khi Angke Ra, sau khi nhận ra sự tồn tại của Satan, sẽ sử dụng sự thiết lập lại này để mang đến cho nhân loại một cơ hội khác.



	Nhưng vẫn còn một câu hỏi nữa.



	“Tại sao… anh lại cố xóa nó?”



	Angke La Malso.



	Nếu Satan bị tiêu diệt, thì Ra có thể một lần nữa chinh phục thế giới loài người thông qua cuộc chiến cuối cùng.



	Không có lý do gì để xóa bỏ chính mình.



	Woorin, người luôn trả lời mọi câu hỏi một cách lạnh lùng, lần này lại im lặng.



	Gando đã nhận ra sự thật này.



	Không hề có sự trùng hợp ngẫu nhiên nào về câu chuyện mất tích của Guffin, nhưng đó là một câu chuyện có thể suy ra được.



	Terraz gặp Ra.



	Nếu không thì sự thỏa hiệp này sẽ chẳng có ý nghĩa gì.



	“Đúng vậy. Teraze Mistra đã có cơ hội đối mặt với Ra một mình vào cuối cuộc chiến tranh trước. Tuy nhiên, người mà anh ta thực sự muốn đối mặt không phải là Teraze. Chính vì đứa trẻ đó mà Mistra có thể tiên đoán được sự hủy diệt của Ra, và Nữ hoàng đã bị thay thế sớm hơn dự định.”



	“Còn đứa trẻ kia thì sao?”



	“Arian Sirone.”



	Gando nhớ lại khuôn mặt của Shirone.



	Một cậu bé láu lỉnh đã đề xuất một thỏa thuận với Goald tại Hiệp hội Phép thuật.



	Có lẽ Goal đã định lợi dụng anh ta cho Dự án Thiên đường, nhưng thật đáng ngạc nhiên khi cái tên Sirone lại được Teraze nhắc đến.



	“Tại sao anh lại tìm Raga Sirone?”



	“Để nghe câu trả lời cho những câu hỏi còn lại.”



	Khi Gando nghiêng đầu, Woorin giải thích thêm.



	“Satan, tức là hỗn loạn tuyệt đối, là một khái niệm mà Anke Ra không bao giờ có thể hiểu được. Hắn là toàn thể, nhưng hỗn loạn nằm ngoài toàn thể. Chính nỗi sợ hãi về điều chưa biết đã đánh thức ký ức cũ của Anke Ra.”



	Biểu cảm của Uorin hơi méo mó khi anh ta rút ra những thông tin gần gũi với ký ức cổ xưa của mình.



	"Rất có thể Guffin thực sự tồn tại cho đến gần đây. Chúng ta chỉ quên mất anh ấy thôi."



	McClain Guffin đã xóa sự tồn tại của mình khỏi Hồ sơ Akashic.



	Mặc dù vẫn có một số người nhắc đến ông, nhưng người ta chỉ có thể suy ra ông là người như thế nào thông qua những thông tin khác liên quan đến tên ông.



	“Lý do xóa Gaffin vẫn chưa rõ ràng. Hiện tại, tôi chỉ nghĩ rằng nó có liên quan đến Sirone. Trong mọi trường hợp, có vẻ như Gaffin đã có một số cuộc thảo luận với Ra trước khi xóa. Và trong cuộc thảo luận đó, Gaffin đã ném một chủ đề vào Ra.”



	“Bạn có muốn hỏi một câu hỏi không?”



	“Sự hiện thân của Hồ sơ Akashic. Và toàn bộ thế giới này, hoặc toàn bộ. Khi Mistra đối mặt với Ra vào thời điểm đó, đây là câu hỏi mà anh ấy muốn nghe câu trả lời từ Sirone.”



	Woorin, với chiếc cổ dài thẳng tắp, hơi quay đầu về phía Gando và nói.



	“Tại sao lại là tôi…….”





	“Ngươi không thể trở thành thần sao?”



	Raga hỏi, nhưng Shirone vẫn không trả lời.



	Hóa thân của ông, bị phá sản vì các khoản nợ của Hành động Valhalla, bị cô lập trong một nhà tù của không gian và thời gian.



	Mặc dù biết rõ điều đó nhưng anh vẫn hỏi lại.



	Đó là lời hứa với Sirone trong lễ Gapine Malsoggi, và là vấn đề duy nhất mà Anke Ra không thể hiểu được.



	“Tôi là toàn bộ. Là khởi đầu và kết thúc của thế giới này. Vậy tại sao tôi không thể trở thành Chúa? Tại sao sự hỗn loạn lại ở bên ngoài tôi?”



	“…….”



	Ngay cả khoảnh khắc im lặng ngắn ngủi cũng đáng tiếc.



	Một luồng năng lượng mạnh mẽ đang hướng về phía đỉnh tháp của Arabot, hay đúng hơn là về phía chính anh ta.



	Nếu anh không nhận được câu trả lời từ Shirone, anh chỉ còn một lựa chọn duy nhất.



	“Nếu chúng ta không thể hỏi con người câu trả lời thì….”



	Đôi mắt của Ankera đột nhiên mở ra.



	“Ta sẽ tự mình trở thành con người.”





	“Wooooo!”



	Uriel tiến qua mê cung đến cuối.



	Còn 23 giây nữa là thiên đường bị phá hủy.



	Nhưng trước khi có thể thiết lập lại, trước khi hình phạt của thần thánh phá hủy Thiên đường, Miro phải bị giết.



	“Ồ!”



	Ngay cả khi hàm bị vỡ, Sein vẫn bám chặt lấy Uriel và thi triển Ánh sáng Mặt trời và Mặt trăng.



	Mặc dù Ichael đã khuếch đại sức mạnh của Bánh xe ánh sáng Mặt trời và Mặt trăng, Yuriel, người đang bốc cháy hoàn toàn, vẫn chạy về phía mê cung và vung Công Thiên đường.



	Tuyệt vời!



	Đôi đồng tử của mê cung đã hình thành nên một con dấu rung lên vì sốc.



	Một thiên thần với vũ khí mạnh mẽ có thể gây ra vết nứt trong không gian-thời gian của mê cung bằng những tia sét của mình.



	Mặc dù tôi đã nhập định và chữa lành những vết nứt, nhưng khi nghĩ lại, nguồn gốc của mọi rắc rối này chính là Uriel.



	“Sao thế, Miro? Cái miệng đó không phải vẫn còn sao?”



	“Ồ!”



	Miro tập trung hết sức lực.



	Chết tiệt.



	Tuy nhiên, những vết nứt đang dần xuất hiện trên hàng rào phòng thủ nhỏ mà cô dựng lên.





	19 giây.



	“Chiến thắng đã gần kề!”



	“Mọi người, chạy về phía cái chết! Sự sống nằm sau cái chết!”



	Quân nổi loạn tuyệt vọng tiến về phía đỉnh tháp.



	Ngay khi bước vào Arabot, mọi suy nghĩ của tôi đều tan biến và chỉ còn lại nỗi ám ảnh chiến thắng, thứ giờ đã trở thành bản năng.





	17 giây.



	“Kìa! Kìa!”



	Garas săn đuổi các thiên thần, lướt đi như gió qua đống đổ nát của Jebul.



	Kẻ thù tự nhiên của các linh hồn cao quý, các thiên thần, có hình dạng đơn giản nhất, chỉ chuyên về sinh sản.



	Ngay cả khi thế giới kết thúc, ham muốn duy nhất của Garas là duy trì nòi giống vẫn còn đó.





	15 giây.



	“Không! Anh không thể bỏ chúng tôi lại phía sau!”



	Kanya ôm lấy chiếc tạ gãy và khóc nức nở.



	Những giọt nước trong suốt chảy xuống bề mặt kim loại lạnh trông giống như nước mắt của Babel.





	13 giây.



	“Ông ơi! Ông ơi!”



	“…….”



	Goaold giống như một cái xác sống.



	Linh hồn anh ta đang ở đâu, bị kéo vào địa ngục và lang thang bây giờ?



	Kang-nan vùi đầu vào vòng tay Ga-old, ước gì họ có thể cùng nhau bước qua địa ngục đó nếu có thể.



	Một bông hoa nở ở địa ngục.



	Đó là lý do tại sao tình yêu lại đẹp.





	11 giây.



	Rrrrrrr!



	Các tòa nhà đổ sụp khắp nơi.



	Một tảng đá lớn rơi xuống ngay bên cạnh mặt Kuan khi anh đang vô thức nhìn lên bầu trời.



	Có lẽ lần sau một tảng đá lớn hơn sẽ đập vào mặt anh, nhưng anh chỉ nhìn lên bầu trời.



	'Nó sắp kết thúc rồi.'



	Đã đến lúc chú hề phải rời đi.





	9 giây.



	Arius, người bị đẩy lùi bởi cú đánh của Uriel, quỳ xuống như một người lính bại trận và ngẩng đầu lên trời.



	Có lẽ ông đã phát hiện ra điều đó trước những người khác vì ông đã mất thị lực.



	“Ừm. Ừm.”



	Một luồng sáng khổng lồ đang chiếu xuống từ bầu trời.





	8 giây.



	Flu loạng choạng đứng dậy khi đứng trước Shirone đang bất tỉnh.



	Bất kể giai cấp nào, mọi người đều đấu tranh hết mình vì điều họ tin là đúng.



	"cái gì thế này…."



	Cúm bật khóc.



	Những khát vọng luôn tan vỡ như ảo ảnh trước thực tế.



	“Cái quái gì thế này!”



	Trong những khúc quanh của tương lai bị bóp méo theo một hướng không xác định, con người sẽ trôi về đâu?





	7 giây.



	“Shirone……”



	Ethella, người đã cạn kiệt năng lượng vì tiếng hét hủy diệt, quỳ xuống, duỗi thẳng lưng như một cây cung và nhìn lên bầu trời.



	“Làm tốt lắm, Shirone.”



	Tôi chỉ cố gắng hết sức thôi.



	“Huyền thoại chỉ là huyền thoại.”



	Những ham muốn của động vật và tinh thần cao cả, thiện và ác, mọi thứ mà tâm trí có thể ném vào nó.



	Theo cách này, tất cả những huyền thoại do con người tạo ra đều đang tiến tới sự hủy diệt chỉ vì một ý nghĩ lạnh lùng lóe lên trong tâm trí một cậu bé.





	6 giây.



	'Nó được gọi là Parka Kuan.'



	Armin cảm thấy thất bại và mỉm cười cay đắng.



	'Nếu là người đó... ... .'



	Anh sẽ có thể bảo vệ người phụ nữ mà anh yêu thương nhất trong suốt quãng đời còn lại.



	“Shina, em hẳn phải hạnh phúc lắm.”



	"Anh trai?"



	Armin nở một nụ cười tươi tắn và niệm phép thuật nhấp nháy lên bầu trời.



	Shiina, người nhận ra điều đó quá muộn, ôm chặt ngực và hét lên.



	"Không đời nào!"



	Tốc độ cuối cùng của sự trừng phạt của Chúa là 41 Mach.



	Tức là gấp 41 lần tốc độ âm thanh.



	Đây là một canh bạc có tỷ lệ cược cực thấp mà ngay cả những bậc thầy về lược đồ cũng sẽ bị dừng lại ở tốc độ mà họ không thể phản ứng kịp.



	5 giây.



	'Anh xin lỗi, Keira. Anh không nghĩ mình có thể giữ lời hứa.'



	Cô không kích hoạt lời thề đồng ý mặc dù cô đã nhìn thấy anh rời khỏi tòa tháp ngà ngay trước mắt cô.



	Có phải vì tôi thấy được sự chân thành của Kuan không?



	Hôm nay, ít nhất, tôi nhớ khuôn mặt Keira một chút.



	4 giây.



	'Thật không thể tin được.'



	Đôi mắt của Armin, có tầm nhìn rộng hơn nhiều so với những người khác, cuối cùng đã nhìn thấy được hình phạt của thần thánh.



	Một tốc độ không thể diễn tả được theo kinh nghiệm của anh.



	Đó là một tia sáng lóe lên khiến tôi cảm thấy như nó đã ở ngay trước mắt mình, mặc dù khoảng cách vẫn còn rất xa.



	3 giây.



	"cái này……!"



	Ngay cả khi chỉ còn ba giây nữa là kết thúc, hình phạt của thần linh vẫn ở mức độ khủng khiếp.



	'Không thể đi lên cao hơn được nữa!'



	Ngay khi ý nghĩ đó kết thúc, một tia sáng lóe lên trên bầu trời đen, và ngay lập tức một tia sáng lớn xuyên qua Armin.



	“Hả!”



	Trong tích tắc như thể một giây chia thành 100, Armin đã nhìn thấy rõ ràng.



	Một chú chim vàng bay xung quanh bạn.



	'Đo lường lực lượng?'



	Sự trừng phạt của Chúa xuyên qua con chim không gian và lao xuống mặt đất.





	2 giây.



	“Ông Zulu?”



	Flu nhìn lại Zulu khi anh ta lên đến đỉnh Arabot.



	Nếu nhiệm vụ đúng, cô phải tìm ra Metagate ở tầng hầm của Jebul.



	"Tại sao anh lại ở đây?"



	Zulu, người đã thả đồng hồ đo lực của mình, giơ tay lên trời.



	Erga, quái vật cấp 10 mà cô đã đánh bại thành công đầu tiên, nắm lấy Metagate và bắt đầu bay lên trời.



	“Cho một sự khởi đầu mới.”



	Ánh mắt của Flu dõi theo Erga.



	1 giây.



	Cổng Metagate mở ra và hình phạt thần thánh cuối cùng cũng xuất hiện từ bầu trời bao la, làm rung chuyển bầu không khí.



	Đó là cảnh tượng cuối cùng mà con người có thể nhìn thấy bằng mắt mình.



	Một tia sáng dài, giống như một đường thẳng kéo dài từ bầu trời xuống mặt đất, bị hút vào quả cầu đen của Metagate.



	Tiếng bíp.



	Và sau đó, bằng cách bóp méo không gian và thời gian, một hình phạt thiêng liêng đã giáng xuống Zion dưới lòng đất của thế giới ngầm, nơi có một quả cầu khác có cùng tọa độ.





	* * *





	“Tôi sẽ nhận ra!”



	Mắt Ankera chuyển động với tốc độ ánh sáng.



	Bây giờ Satan đã biến mất, đây là thời điểm thích hợp để thiết lập lại.





	Cài lại.





	Thế giới đã phát điên rồi.



	Một sự hư vô hoàn hảo thậm chí không thể diễn tả được bằng khái niệm hư vô.



	Trong trạng thái không có thời gian và không gian đó, có điều gì đó đột nhiên được khuếch đại và thế giới mở ra.



	Khi các khái niệm về sinh và diệt đan xen vào nhau, vô số sự kiện đã xảy ra, nhưng tất cả các khả năng đều đã được bao hàm trong khoảnh khắc khuếch đại đầu tiên.



	Mọi thứ trong vũ trụ đều trôi theo thời gian trong hàng tỷ năm, lặp lại các sự kiện trước khi thiết lập lại.



	Chỉ có một điều đã thay đổi.



	23 giây trước khi Thiên đường bị phá hủy, Anke Ra không triệu hồi Sirone mà thay vào đó tự xóa sổ mình.



	Đây thực sự là sự xóa bỏ Ankh-La.



	Như vậy, thời gian của vũ trụ đã vượt qua mốc 0 giây kể từ khi Thiên đường bị phá hủy, khi Anke Ra thực hiện việc thiết lập lại.



	“Hả!”



	Woorin cúi đầu xuống như thể trong lòng đang bị sốc.



	“Bệ hạ!”



	Khi Gando đột nhiên đứng dậy, cô giơ tay lên để ngăn anh lại.



	Khi một cảm giác déjà vu mạnh mẽ ập đến, tôi cảm thấy sốc như thể mọi tế bào trong cơ thể ngừng hoạt động, giống như bây giờ vậy.



	'Đó chính là khoảnh khắc này.'



	Woorin có một linh cảm.



	'Điểm mà lần thiết lập lại thứ ba bắt đầu. Nếu vậy, trạng thái hiện tại của Anke sẽ bị xóa.'



	Woorin, người đang thở hổn hển, đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Đi theo ta, từ giờ trở đi có chuyện ngươi phải làm.”



	Khi Gando ra khỏi cửa, cô đã đứng trước căn phòng cuối hành lang.



	Khi tôi gõ cửa, ba mươi người lính canh gác căn phòng vội vã bước ra, chào.



	Mặc dù cô không thể nhìn thấy bằng mắt, nhưng chi của cô, Crouch, cũng sẽ ẩn núp ở đâu đó, canh chừng những kẻ xâm nhập.



	“Chỉ có anh và em ở trong căn phòng này thôi.”



	Nơi Gando bước vào là một căn phòng lớn thậm chí không có bất kỳ đồ nội thất nào.



	Có một tấm thảm đỏ có hoa văn màu vàng, và Wuorin ngồi xếp bằng ở giữa thảm.



	“Hãy lắng nghe cẩn thận từ bây giờ, Gando. Việc thiết lập lại đã bắt đầu. Và từ bây giờ, tôi….”



	Woorin nói với sức mạnh hiện rõ trong mắt.



	“Tôi sẽ tìm Ankera.”



	=======================================





Số 514





	Tìm Ankera.



	Gando nhận ra ý nghĩa của những lời nói đó.



	Xét theo phản ứng của Uorin, có vẻ như bây giờ là lúc Ra cần thiết lập lại.



	Nghĩa là, theo một cách nào đó, Satan đã bị tiêu diệt.



	Điều đó cũng có nghĩa là Ra vẫn chưa tìm được câu trả lời cho những câu hỏi mà anh còn băn khoăn.



	“Cho dù các bộ phận có thay đổi, tổng thể vẫn hoàn hảo. Tuy nhiên, tổng thể sẽ không còn là tổng thể trước khi các bộ phận thay đổi. Tuy nhiên, thông qua sức mạnh xóa bỏ được gọi là Angke, chỉ có một khái niệm có thể bị xóa bỏ hoàn toàn.”



	“Sao có thể như vậy được?”



	“Sự cân bằng của tổng thể.”



	Woorin đặt cả hai tay lên đầu gối bắt chéo và dùng ngón tay tạo thành một vòng tròn.



	“Khi một khái niệm bị xóa bỏ, một khái niệm mới sẽ thay thế nó. Vì nó đã được thiết lập theo cách đó ngay từ đầu, nên toàn bộ mọi thứ không thay đổi. Do đó, ngay cả khi , đã bị xóa bỏ, một khái niệm mới sẽ thay thế nó sẽ vẫn tồn tại trên thế giới này. Tôi sẽ tìm thấy nó từ bây giờ.”



	Đó là xóa bỏ.



	Gando suy nghĩ một lúc rồi một câu hỏi mới nảy sinh.



	“Vậy thì, việc loại bỏ Geffin cũng vậy…….”



	“Đúng vậy. Một khái niệm mới sẽ được chèn vào vị trí của Guffin đã bị xóa.”



	Có một số khả năng nảy ra trong đầu Gando.



	“Dù sao thì, đó không phải là vấn đề. Là Ty thể Eve, tôi có bối cảnh rõ ràng nhất, nhưng những người có một mức độ tiên liệu nào đó hẳn đã cảm thấy một cảm giác déjà vu mạnh mẽ. Chúng ta phải tìm ra Ra trước khi họ phát hiện ra.”



	Gando đã hiểu.



	“Tôi nên làm gì đây?”



	“Bảo vệ tôi.”



	“Tôi… tôi đang nói à?”



	Tại sao lại là tôi trong số mọi người?



	Ngay bên ngoài cửa, nhóm kiếm sĩ mạnh nhất thế giới, Pungjang, đang chờ đợi để giết chóc.



	“Từ nay về sau, ta sẽ thông qua lịch sử tìm kiếm một cái mới hóa thân của Anke Ra. Đây là một cái phức tạp cùng rộng lớn nhiệm vụ, đòi hỏi phải tìm kiếm toàn bộ lịch sử nhân loại.”



	Gando không thể tưởng tượng được quy mô của nhiệm vụ này.



	“History Search là lúc Terraze bất lực nhất. Nếu có chuyện gì xảy ra, hãy đưa tôi đến đây.”



	Woorin đưa tờ giấy cho Gando.



	Sau khi nhìn quanh một lúc, anh ta bỏ tờ giấy vào miệng, nuốt xuống và gật đầu.



	'Vậy sao… … .'



	Hoàng hậu Kashan là một trong những nhân vật quan trọng nhất trên thế giới.



	Mặc dù cô ấy có khả năng tự vệ, nhưng cô ấy hoàn toàn không có khả năng tự vệ khi cuộc tìm kiếm lịch sử bắt đầu.



	Vũ lực không phải là yếu tố quan trọng khi chặt đầu một cô gái.



	Ưu tiên hàng đầu phải là lòng tin.



	Đây chính là lý do tại sao Gando, con trai ruột của Mistra, được giao nhiệm vụ này.



	'Hơn nữa, nếu tôi làm điều gì ngu ngốc... ... .'



	Đó chính là lúc Crouch sẽ tự cắt cổ mình.



	Cuối cùng, ba nhóm Pungjang, Crouch và Gando phải kiềm chế lẫn nhau và bảo vệ Hoàng hậu.



	“Được rồi, tôi hiểu rồi. Hãy tin tôi và để tôi lo.”



	Woorin không thực sự lo lắng.



	Cái nhìn sâu sắc của Terraze về nhân loại, chứa đựng mọi hồ sơ có từ thời kỳ đầu của nhân loại, chính xác như một cỗ máy.



	Gando, người đã trao trái tim mình cho Teraze, sẽ không bao giờ phản bội chính mình.



	“Vậy thì chúng ta bắt đầu thôi.”



	Khi nghe thấy tiếng cánh cửa đóng lại sau lưng Gando, Woorin hít một hơi thật sâu và nhắm mắt lại.





	Tìm kiếm lịch sử.





	Một biển thông tin khổng lồ, dường như chứa đựng toàn bộ lịch sử nhân loại, tràn vào đầu tôi.



	Khi mọi loại ngôn ngữ, văn hóa và hồ sơ được truyền lại, mắt Uorin run rẩy.



	Cảm giác như tôi đang nghe thấy tiếng ầm ầm từ trung tâm một hang động nơi hàng trăm ngàn người đang bị mắc kẹt.



	Gando ngồi ở một góc, không rời khỏi tấm thảm, và quan sát Uorin.



	Một lúc sau, mắt cô bắt đầu sáng lên như thể đang bốc cháy.



	Ánh sáng vẫn xuyên qua mí mắt tôi mặc dù tôi đã nhắm mắt, trông như thể có hai đồng tiền vàng được gắn vào đó.



	'Sẽ mất nhiều thời gian hơn dự kiến.'



	Tất cả các sự kiện của Geffin Malsoggi đều trở thành sự kiện cơ bản và các sự kiện sau lần thiết lập lại thứ ba được thêm vào.



	Trong số vô số sự kiện, chỉ có một sự kiện là khác biệt.



	'Tôi phải tìm nó.'



	Lông mày Woorin nhíu chặt khi anh tăng tốc độ xử lý thông tin.



	'Tôi phải tìm thấy nó trước đã.'





	* * *





	Ngôi đền ngầm của Đức Phật.



	Một luồng năng lượng động có sức mạnh 2,19 triệu kiloburst lao xuống dưới dạng một tia chớp từ một quả cầu đen lơ lửng ở trung tâm nhà máy sản xuất đạn dược trên trời.



	Ngay khi khối lượng va chạm với vật thể, nhiệt độ cực cao sinh ra và toàn bộ nhà máy sản xuất đạn dược bị thiêu rụi hoàn toàn, vụ nổ khí lớn khiến khoang bên trong giãn nở.



	Rrrrrrr!



	Mặt đất của tượng Phật phình ra thành hình bán cầu, sau đó nứt ra như mai rùa, tạo ra dòng dung nham đỏ qua các vết nứt.



	Khoảnh khắc tiếp theo, mặt đất vốn nhô lên cao hàng chục mét bỗng sụp xuống, tạo ra sóng xung kích lan tỏa ra từ điểm va chạm.



	Mặt đất gợn sóng như sóng, và các công trình trên đó sụp đổ.



	Một làn sóng địa chấn lan rộng khắp bầu trời và quét qua Arabot.



	Cho đến lúc đó, vô số người vẫn chiến đấu trung thành với mong muốn của riêng mình, nhưng đến một lúc nào đó, tất cả mọi người đều dừng lại và nhìn về một hướng.



	"À…."



	Đỉnh tháp Arabot từ từ nghiêng đi rồi bắt đầu sụp đổ từ phần eo trở xuống, vỡ ra từng mảnh.



	Cả thiên thần và con người đều biết điều đó có ý nghĩa gì.



	Cái chết của Chúa.



	Tức là sự biến mất của huyền thoại.



	Đấng duy nhất vĩnh hằng ngự trị nhân loại, kiểm soát và cai quản cuộc sống của họ đã biến mất.



	“Em đã làm được rồi, Shirone.”



	Shiina nhìn Arabot đang tan biến thành bụi.



	Ánh sáng từ Khu vực 73 đã hạ gục Arabot.



	Cuối cùng, một ngày nào đó, Shirone sẽ đi vào lịch sử như một người đã giết chết một vị thần.



	“Angke Rashyeo…….”



	Uriel cất Paradise Gon đi và nhìn về phía Arabot vừa đứng.



	Sự thật rằng Ra đã bị xóa bỏ được truyền tải thông qua cảm giác trống rỗng, thiếu thốn còn sót lại trong tâm lý.



	Nhưng ngược lại, giống như hình khắc lõm trên bản in, các khái niệm khác ngoại trừ Ra đều chứng minh sự tồn tại của Ra.



	Mặc dù Guffin đã bị xóa bỏ, những người có ký ức sâu sắc về anh vẫn biết rằng Guffin tồn tại vì lý do này.



	Dù sao thì Arabot cũng gục ngã và biến mất.



	Cho dù đó là thống trị loài người hay chinh phục nhân loại thông qua cuộc chiến cuối cùng, thì cuối cùng vẫn là ý muốn của Ankh Ra.



	Đối với các thành viên của Thiên đàng, điều này giống như việc đánh mất một chiếc la bàn giữa đại dương mênh mông.



	'Bây giờ chúng ta phải làm gì?'



	Uriel nhìn lại Ichael.



	Bây giờ Ra đã không còn, các Tổng lãnh thiên thần cũng không còn, và ngay cả Ánh sáng Trắng cũng không thể hoạt động, cô là người duy nhất anh có thể tin tưởng.



	“Uriel, từ bỏ ý chí chiến đấu đi. Chiến đấu thêm nữa cũng vô ích thôi.”



	“Nhưng, Tổng lãnh thiên thần……”



	“Lời nói của tôi là ý muốn của Anke Ra.”



	Chỉ đến lúc đó Uriel mới thu thập được Paradise Gong.



	Ichael sử dụng cụm từ "Ý chí của Ankhera".



	Điều đó có nghĩa là ý chí của Ra vẫn chưa kết thúc, vì vậy tốt nhất là giữ im lặng và làm theo lệnh của Ichael.



	“Hãy lắng nghe cẩn thận, loài người.”



	Ichael dang rộng đôi cánh ánh sáng và bay lên trời, rung động cơ thể tinh thần của mình và tuyên bố với tất cả mọi người.



	Những người gần xa đều hạ vũ khí xuống và nhìn lên bầu trời.



	“Cuộc chiến đã kết thúc. Đây là chiến thắng của các bạn.”



	Thậm chí không có một tiếng thì thầm nào, sự im lặng bao trùm một cách kỳ lạ.



	“Ra đã biến mất và không có cách nào để kiểm soát ngươi.”



	Khi phản ứng vẫn còn thờ ơ, Ikael đã lên tiếng.



	“Từ thời điểm này trở đi, con người được tự do.”



	"Á……!"



	“Waaaaaaaaaaaa!”



	Tiếng reo hò của những người nổi loạn sống sót vang lên khắp thiên đường.



	Con người đã hạ bệ Chúa.



	Đây là cuộc chiến mà chúng ta bước vào với quyết tâm tuyệt vọng, nhưng là con người, chúng ta không thể không nuôi dưỡng nỗi sợ hãi mơ hồ về đấng thiêng liêng.



	Niềm vui khi vượt qua được nó và cuối cùng giành lại được tự do đã khiến tôi quên đi, dù chỉ trong giây lát, nỗi buồn mất đi người đồng chí.



	“Chúng ta thắng rồi! Chúng ta thắng rồi!”



	"Aaaaahhhhhh! Tự do! Con người không bao giờ đầu hàng!"



	Ichael bình tĩnh đón nhận tiếng reo hò của mọi người đang ùa đến từ mọi hướng, rồi nhìn xuống Sirone và nhóm của cô đang ở khắp thiên đường.



	Không giống như những người nổi loạn đang đắm chìm trong niềm vui chiến thắng, không ai mỉm cười.



	Sau đó Miro đến và hỏi.



	“Ý định của anh là gì?”



	Ichael hạ thấp độ cao và nhìn xuống mê cung.



	“Ý định của anh là gì?”



	“Tại sao ngươi lại đầu hàng? Ngươi có thể giết chết loài người ngay bây giờ.”



	Nếu Ankh Ra đã chọn xóa sổ thế giới ngay từ khi nó được tạo ra, thì những thiên thần mà ông đã nêu tên cũng không nên tồn tại.



	Tuy nhiên, ông đã chọn bị xóa sổ 23 giây trước khi Thiên đường bị phá hủy, ngay sau khi Satan bị tiêu diệt, và nhờ đó, các thiên thần đã có thể thoát khỏi sự xóa sổ của Ankh-Ra mà không hề hấn gì.



	Ichael hướng mắt về phía đường chân trời nơi những tàn tích trải dài.



	“Không có lý do gì đặc biệt. Vì ý chí thúc đẩy chúng ta đã biến mất, chiến tranh không còn ý nghĩa gì nữa.”



	“……Bạn dự định sau này sẽ làm gì?”



	“Bạn phải đợi. Phán quyết sẽ đến sau.”



	Ichael quay lại nhìn mê cung.



	“Chưa có gì kết thúc. Con người đã giành được tự do, nhưng chỉ một khoảnh khắc nữa thôi là tự do sẽ biến thành trụy lạc.”



	“Ngươi nói là Satan sao? Nhưng đó cũng là vấn đề con người có thể lựa chọn. Cho dù là Chúa hay là ma quỷ, con người chỉ phán đoán cho chính mình.”



	Một sinh vật có thể vị tha vì nó ích kỷ.



	Đó là con người.



	“Xin hãy chăm sóc Shirone.”



	Với những lời nói đó, Ichael dang rộng đôi cánh và bay lên trời.



	Sau đó, tất cả các thiên thần còn lại trong đền thờ đều biến thành những tia sáng và đuổi theo cô.



	Miro, người đang liếm môi trong khi nhìn lên cảnh tượng diễn ra giữa ban ngày, lẩm bẩm trong khi gãi đầu.



	“Shirone?”



	Flu được nhìn thấy đang đi về phía nơi đỉnh tháp Arabot bị sụp đổ, cõng Sirone trên lưng.





	* * *





	"Thưa ông."



	Khang Nam ngừng khóc.



	Chiến tranh đã kết thúc và người thân yêu của bạn đã xuống địa ngục.



	Gương mặt bình thản của Goauld thực sự khiến trái tim cô tan nát.



	Goauld phải hét lên bao nhiêu ở dưới địa ngục sâu thẳm, nơi mà anh thậm chí không thể nói rằng mình đang đau đớn?



	"Tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Giống như ngài vậy, thưa ngài."



	Khi Kang Nan quay lại, cơ thể của Goaold dồn toàn bộ trọng lượng lên lưng cô.



	Nhưng với cổ tay bị gãy và lủng lẳng, cô không thể nâng một người đàn ông cao hơn mình được.



	“Tôi có thể giúp gì cho bạn?”



	Khang Nam nghe thấy giọng nói bên cạnh liền quay đầu lại, trong mắt hiện lên vẻ sát khí.



	Những người sống sót của Đội Cage B đang tiến đến gần.



	“Dừng lại. Nếu anh bước thêm một bước nữa thì….”



	Suy đoán của Khang Nam lan truyền như gai.



	Nhiệm vụ mà Đội Cage B nhận được từ Hiệp hội Ma thuật là tiêu diệt Goaold, và bây giờ là thời điểm tốt nhất để đạt được mục tiêu đó.



	Trong khi mọi người vẫn đứng yên, Tarban, người dẫn đầu nhóm với tư cách là đại diện tạm thời, bước lên phía trước.



	“Đừng lo lắng, tôi ở đây để giúp anh.”



	“Anh nghĩ là tôi tin anh sao?”



	Trên thực tế, Đội Cage B đã chìm trong cơn giận dữ sau khi mất Đội trưởng Rose và Đội phó Horkin.



	Hơn nữa, Tarban còn phải đuổi người bạn thời thơ ấu của mình, Roche.



	Nhưng đối với một phù thủy chuyên nghiệp, có điều gì đó quan trọng hơn cảm xúc cá nhân.



	Rải rác khắp bầu trời, thông tin họ thu thập được sẽ trở thành bí mật thế giới.



	Nếu họ có thể trở về thế giới ban đầu, Vương quốc Tormia sẽ có lợi thế rất lớn trong hoạt động gián điệp, và đó là vấn đề quan trọng hơn nhiều so với việc tiêu diệt Goauld.



	“Tất nhiên, anh và Gaold sẽ không thể gia nhập Hiệp hội trong tương lai. Nhưng xét theo hoàn cảnh, chúng tôi cảm thấy cần một số sự giúp đỡ.”



	Vì tọa độ của Metagate sai nên cách duy nhất để họ quay trở lại là mượn sức mạnh của mê cung.



	Kang Nan, người hiểu rõ sự thật này hơn bất kỳ ai vì ông là cựu Tổng thư ký của Hiệp hội Ma thuật, chỉ sau đó mới giao nộp Gaold.



	Tuy nhiên, ánh mắt nhìn Tarvan bước đi cùng Goaold trên lưng lại không mấy thiện cảm.



	'Bạn không thể có được chỗ đứng trong Hiệp hội sao? Không đời nào. Gauld chắc chắn sẽ quay lại.'



	Khang Nam nghiến răng chờ đợi khoảnh khắc đó.



	“Kết thúc rồi sao?”



	Armin, người tìm thấy Kuan trong đống đổ nát, tiến đến gần Miro và hỏi.



	Shiina chạy tới và kiểm tra tình hình của Kuan.



	Anh ấy đã bất tỉnh nhưng vẫn thở rất yếu.



	Miro, người đã xác nhận Shiina đã thở phào nhẹ nhõm, lần này quay lại nhìn phía bên kia.



	Đội Cage B đang đưa Gauld và Kang Nan vào.



	Cuối cùng, tất cả các thành viên trong nhóm dự án đã tụ họp lại.



	May mắn thay, không có ai tử vong, nhưng tất cả những gì họ đạt được chỉ là vinh quang khi bị thương.



	Miro nói và nhìn về phía mặt trời lặn phía chân trời.



	“Không. Nó bắt đầu ngay bây giờ.”



	Vì thế chữ Angke đã bị xóa bỏ.



	Để lại thế giới này chỉ còn một câu hỏi vẫn chưa có lời giải đáp.



	=======================================





Số 515





	Nhóm Miro quay trở lại Bộ tư lệnh phiến quân thống nhất.



	Điều này có thể xảy ra vì không có quân nổi loạn nào biết đến sự tồn tại của hình phạt của Chúa.



	Nơi mà người Zulu biến thành điểm trừng phạt thần thánh thông qua Metagate là điểm sâu nhất trong Zion của Đức Phật dưới lòng đất, sâu 300 mét dưới lòng đất.



	Mặc dù vụ nổ được ngăn chặn trong một boongke tự nhiên, sóng địa chấn vẫn quét ngang bầu trời, nên không thể tưởng tượng được hậu quả sẽ như thế nào nếu nó rơi trực tiếp xuống đất.



	'Ông Thô Thô… … .'



	Flu nhớ lại khuôn mặt của mình khi ngượng ngùng đón nhận lời chào mừng chiến thắng của quân nổi loạn.



	Nếu anh ta nghe theo Flu và kể hết mọi chuyện cho cấp dưới, Shirone và nhóm của anh ta sẽ không phải được đưa đến trụ sở để điều trị.



	“Vì đêm của người chiến thắng! Vì tương lai của nhân loại!”



	Dưới ánh trăng, những kẻ nổi loạn say rượu la hét và gào thét.



	Khi nghĩ đến cái chết của những người đồng đội, tôi không thể chịu đựng theo cách nào khác.



	Những người nổi loạn không thích tiếng ồn nên tụ tập ở một nơi yên tĩnh và trò chuyện.



	Điều khiến họ tò mò nhất là trận động đất lớn xảy ra vào phút cuối cùng và sự sụp đổ của đỉnh tháp Arabot.



	Một số người cho biết họ nhìn thấy ánh sáng rơi từ trên trời xuống, nhưng không ai tin đó là phép thuật.



	Trong không gian mở của trung tâm chỉ huy, nơi không còn nỗi sợ bị đột kích, hàng trăm ngọn đuốc được thắp sáng và tiệc rượu được tổ chức suốt đêm.



	Mặt khác, Shirone và nhóm của cô đang bận rộn điều trị.



	Thật may mắn khi Saint Moriac vẫn ở lại Đội Cage B.



	“Ghê quá!”



	Tiếng hét của Arius vang khắp bệnh xá.



	Mặc dù bị bỏng cấp độ hai khắp cơ thể và xương sườn bị nứt, đôi tay của Moriac vẫn vô cùng tàn nhẫn khi hắn niệm phép chữa lành.



	“Tôi xin lỗi. Xin hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa.”



	Quá trình tái tạo da và cố định xương nhanh chóng chắc chắn sẽ gây đau đớn.



	Nhưng khóe miệng Moriac giật giật khi anh nhìn Arius với vẻ thương hại.



	“Joe, cố gắng thêm một chút nữa nhé... Hehehe! À, xin lỗi nhé, hehehehe!”



	Khi khuôn mặt của Moriak chuyển sang nụ cười quái dị, khuôn mặt của Flu, người đang chờ đến lượt mình, trở nên tái nhợt.



	Tôi nghe Tarban nói rằng tính cách của cô ấy trở nên tệ hơn kể từ khi cô ấy ly hôn chồng.



	Trong mọi trường hợp, kỹ năng của cô ấy rất tuyệt vời và việc cấp cứu được thực hiện nhanh chóng.



	Ngay cả Moriak, người vẫn cười vô tư, cũng dần lấy lại vẻ nghiêm túc khi tình trạng của bệnh nhân trở nên nghiêm trọng hơn.



	Sein bị gãy xương hàm, Flu bị gãy xương và bầm tím khắp cơ thể, còn các vũ công Etella và Kangnan bị gãy tay.



	Nhưng người bị tổn thương nhiều nhất là Kuan.



	Ông, một thanh tra, đã mất một cánh tay.



	“Sao lại không được chứ?”



	Shiina nhìn vào cánh tay nằm trên giường và hỏi.



	Mặt khác, Moriak đang xem xét mặt cắt ngang của Kuan.



	Nếu thiệt hại vật lý xảy ra ở mức độ này, không thể phục hồi bằng phép thuật.



	“Vết cắt rất sạch. Có vẻ như dây thần kinh không bị tổn thương nhiều lắm. Nếu có thể sớm tìm được bác sĩ phẫu thuật giỏi thì…”



	“Không cần đâu.”



	Shiina quay lại nhìn, nhưng Kuan cố gắng lờ đi ánh mắt của cô và vẫn giữ giọng điệu lạnh lùng.



	"Đó là cánh tay tôi tự tay đánh rơi. Cho dù bây giờ tôi có cố gắng gắn lại thì cũng vô nghĩa."



	Sẽ là nói dối nếu tôi nói rằng tôi không có bất kỳ xung đột nào.



	Một người đàn ông khập khiễng và một người đàn ông cụt tay khập khiễng sẽ hoàn toàn khác biệt theo quan điểm của Shiina.



	Nhưng cuối cùng, tôi quyết định từ bỏ cánh tay của mình.



	Điều có thể bảo vệ Shiina khỏi kẻ vô danh chính là sự giác ngộ khi chỉ có một tay.



	Có ích gì khi chiếm được trái tim cô ấy nếu bạn không thể giữ được nó?



	'Cuộc chiến vẫn chưa kết thúc.'



	Tôi phải trở nên mạnh mẽ hơn.



	Không ai có thể đọc được suy nghĩ của Kuan, nhưng Armin dường như đã đoán được điều gì đó và mỉm cười lặng lẽ.



	“Việc cấp cứu đã xong. Nhưng không phải ai cũng được điều trị, nhưng mà….”



	Moriak nhìn hai người nằm cạnh nhau trên giường.



	Một số người không thể chữa lành được vì vết thương của họ khắc sâu trong tâm trí chứ không phải trong cơ thể.



	Đó là Sirone và Gaold.



	Ngay cả lúc này, mỗi người đều bị mắc kẹt trong địa ngục của riêng mình, phải trả giá cho quyết tâm của mình.



	Mê cung đã chấm dứt tình hình.



	"Tôi không thể làm gì khác. Dù sao thì anh ấy cũng chưa chết, chúng ta hãy từ từ suy nghĩ. Hiện tại, tôi nghĩ tốt nhất là nên nghỉ ngơi hôm nay."



	Mọi người đều biết họ sẽ không thể ngủ được, nhưng không ai phàn nàn và đều đi về phòng của mình.



	Tiếng la hét từ những bữa tiệc rượu kéo dài đến quá nửa đêm nghe như một cuộc tấn công bất ngờ, và hầu hết mọi người chỉ lẩm bẩm bằng giọng buồn thảm trong sự tĩnh lặng của màn đêm.



	Cảm thấy kiệt sức khi thư giãn là điều tự nhiên.



	Tuy nhiên, trong mê cung, Arius bị kéo đi khắp nơi bằng dây xích, và từng phòng trong nhóm đều bị kiểm tra từng cái một.



	Dù sao thì, vì họ đến đây để cứu tôi, vậy họ không phải cũng nên chịu một phần trách nhiệm sao?



	Khi đến cửa nhà Gauld, cô ngần ngại không muốn gõ cửa.



	“…….”



	Nhưng ngay sau đó anh thở ra thật sâu và lắc cổ tay.



	nhỏ giọt.



	Trước khi kịp nghe câu trả lời, tôi mở cửa và thấy Gaold đang ngồi trên giường, khỏa thân và bất tỉnh, trong khi Kang-nan mang nước ấm đến và lau khô người anh ta bằng khăn.



	Miro nhìn vào miếng băng quấn quanh nắm đấm của Kang Nan.



	Xương lòng bàn tay của cô gần như bị nghiền nát, ngay cả phép thuật chữa lành của Moriac cũng không thể chữa lành hoàn toàn, nhưng cô không biểu hiện bất kỳ dấu hiệu đau đớn nào và chỉ mải mê vắt khăn.



	Có lẽ vì nó nằm trước một mê cung.



	“Ngươi rất thành tâm, cho dù ngươi có tỉnh lại, bọn họ cũng sẽ không nhận ra ngươi.”



	Ánh mắt của Kang Nan tràn đầy sức mạnh.



	“Tổng thống sẽ trở về. Ông ấy chắc chắn sẽ trở về.”



	Miro, người nhẹ nhàng gạt đi ý định giết người của Kang Nan, mỉm cười ngượng ngùng.



	"Ừ, anh không phải loại người dễ dàng từ bỏ như vậy. Nhưng em ổn chứ? Khi em tỉnh lại, em sẽ lại chạy đến bên anh và nói rằng em thích anh."



	"Bạn……!"



	Khi cơn giận của Kang Nan lên đến đỉnh điểm, Miro thay đổi biểu cảm và giơ tay lên.



	“Xin lỗi. Tôi đùa thôi. Tôi không cố ý làm anh đau.”



	Arius, ngồi bệt xuống như một con chó ở góc phòng, liếm môi.



	Ngoài cô ra, Arius là người duy nhất biết được lời nói của Miro có phần chân thành.



	Tinh thần của mê cung được tiếp cận thông qua Dreamo là đỉnh cao của sự cao quý mà không có bất kỳ chấn thương nào.



	Nhưng ngay cả cô cũng có những cơn run rẩy nhỏ như bụi.



	Đó chính là những gì được khắc trên trụ cột thứ hai mươi của ngôi đền được dựng lên theo tinh thần của mê cung.



	'Michael Gaold.'



	Một cái tên rất nhỏ mà không ai có thể phát hiện ra nếu không có tên trộm mộ Arius.



	Đó chính là tấm lưới đã kéo mê cung ra khỏi trạng thái mê mẩn.



	Tâm trí con người vốn đã nhuốm vô số vết thương, nên nó giống như bụi bặm, nhưng cũng vì thế mà đáng ngạc nhiên.



	'Mê cung Adriaan, đỉnh cao của sự thờ ơ... '



	Chỉ có một lần tôi bị Goaold thuyết phục.





	-Vậy thì… …cứu tôi… … .





	Miro mỉm cười cay đắng khi nhớ lại những sự việc xảy ra đêm hôm đó khi anh vô tình bật khóc.



	Điều duy nhất tôi hối tiếc trong cuộc đời này.



	'Nhưng anh... ...thực sự đã làm được điều đó.'



	Phải mất 20 năm dài thì ước mơ của Miro mới thành hiện thực.



	Đó là điều mà chỉ những người mạnh mẽ mới có thể làm được, điều mà chỉ có Gauld mới có thể làm được.



	Miro nhìn Gauld với vẻ thương hại trước khuôn mặt xương xẩu và bộ râu rậm rạp của ông.



	'Bạn là người có vẻ ngoài ngây thơ nhất trên thế giới. Làm sao bạn có thể sống sót trong thế giới khắc nghiệt này với một trái tim mềm yếu như vậy?'



	Nhân tiện, anh chàng đó tên là Gauld phải không?



	Sau khi suy nghĩ xong, Miro bước tới giường và vuốt ve đầu Goaold.



	“Có lẽ đó là một nơi khó khăn……”



	Sau đó, cô từ từ cúi xuống và hôn lên trán anh.



	“Chúc bạn có chuyến đi vui vẻ.”



	Miro, người đã ôm Goal một lúc lâu, lại đứng thẳng người lên và nói.



	“Rửa mặt xong rồi thì chuẩn bị đi, sáng mai tôi sẽ quay lại.”



	Tọa độ đã được trích xuất từ Ingris, người đã đi cùng Sein để tìm ra ý nguyện của Ra.



	“Em đang nghĩ gì thế, Shirone?”



	Miro dừng bước trước câu hỏi của Kangnan và quay đầu lại.



	“Tôi sẽ mang anh ấy theo. Anh ấy quá giá trị để bị bỏ lại một mình như thế này.”



	Phép thuật trừng phạt của thần thánh cũng đã tiêu diệt một trong những thiên thần, Phaell.



	Tôi nghĩ rằng sẽ ổn khi giao phó tương lai của nhân loại cho một cậu bé mười chín tuổi thậm chí còn chưa tốt nghiệp trường đào tạo phép thuật.



	'Nhưng tôi không nghĩ điều đó sẽ dễ dàng... ... .'



	Sau khi rời khỏi phòng Goald, Miro bước vào phòng Sirone.



	Shirone được nhìn thấy đang ngủ say, trong khi Flu đang đọc sách trên giường ở phía bên kia.



	“Ồ, có chuyện gì thế……?”



	“Chỉ tuần tra thôi. Hay là làm như thế đi?”



	Flu, người đã đóng sách lại, quay lại nhìn Sirone và nói.



	“Anh ấy vẫn không có dấu hiệu tỉnh lại. Armand cũng không hề lỏng lẻo.”



	Valhalla Action là một khả năng được trang bị cho Armand.



	Hơn nữa, vì hiện thân đã được hợp nhất vào Trạng thái Nhất tâm nên nó sẽ không được giải thoát cho đến khi Shirone trả hết mọi khoản nợ.



	Vì họ đã đến trụ sở và nghe tình hình chung từ Flu nên Miro có thể đoán được điều đó.



	“Hành động của Valhalla? Và nó kéo dài hàng trăm năm?”



	“Tôi không biết chính xác, nhưng thiên thần trưởng Ichael nói rằng đó có thể là một gợi ý.”



	“Anh đang nói gì thế?”



	Flu tóm tắt lại những gì Ichael đã nói.



	Con người bình thường không thể sống sót được hàng trăm năm.



	Nhưng Ikael cho biết nếu kết quả diễn ra như vậy thì nguyên nhân phải được xác định theo cách nào đó.



	“Tôi hiểu rồi. Đây là sự đảo ngược của nguyên nhân và kết quả…….”



	“Bạn có nghĩ ra điều gì không?”



	Miro, người đang chống cằm và đảo mắt, ngừng suy nghĩ và lên tiếng.



	“Không, chúng ta hãy tập trung vào việc quay trở lại trước đã. Chúng ta cũng không ở trong tình thế dễ chịu cho lắm.”



	“Đúng vậy. Vậy khi nào chúng ta đi?”



	“Từ bây giờ trở đi.”



	"Đúng?"



	“Bây giờ sơ cứu xong rồi, tốt nhất là nên đưa đội Cage B đến trước. May mà tôi mang theo nhiều tọa độ để phòng hờ.”



	"được rồi."



	Nếu đội Cage B trở về an toàn thì chúng ta không biết mọi thứ sẽ thay đổi thế nào kể từ đó.



	Tất nhiên, không thể nghĩ rằng họ sẽ làm gì được khi họ là bên mạnh nhất và ở đó có một mê cung, nhưng di chuyển riêng lẻ là câu trả lời đúng đắn vì chỉ cần tìm ra điểm hồi hương, họ có thể thu hẹp phạm vi bao vây.



	“Vậy thì hãy chuẩn bị đi.”



	Khi Miro kết thúc cuộc tuần tra và rời khỏi trung tâm chỉ huy, Đội Cage B đã đợi sẵn trước cổng chính, sẵn sàng rời đi.



	Cuộc chiến trên thiên đàng đã kết thúc, nhưng thế giới loài người thì lại càng trở nên bận rộn hơn.



	Tarban đã đến.



	“Anh đến rồi. Chúng ta đi thôi.”



	Khi Miro lấy chiếc đĩa thần đèn ra khỏi ngực mình và đưa vào cổng siêu việt, một luồng sáng đỏ thoáng phát ra từ vết nứt trên tấm sắt.



	“Được rồi. Cầm lấy đi.”



	Tarvan hỏi, bắt lấy Metagate do Miro ném ra.



	“Nó được đặt ở đâu?”



	"Ngươi biết cái gì, giữa sa mạc hay là trong mông cá voi xanh? Ta đã tính sơ sơ cho ngươi rồi, ngươi cứ tìm đi."



	Tarban không hề khó chịu.



	Thành thật mà nói, tôi rất vui vì có thể quay lại.



	“Từ giờ trở đi bạn định làm gì?”



	Miro, người đang hướng đến trung tâm chỉ huy, quay lại.



	"Ý anh là gì?"



	"Ngươi không phải cũng là người Tormia sao? Sao không cùng nhau trở về giúp đỡ vương quốc?"



	“Tôi là công dân của Tormia.”



	Tất nhiên, quê hương của mê cung là Tormia.



	Và quê hương ấy đã đẩy cô vào một nhà tù có chiều không gian có thể không bao giờ kết thúc.



	“Tôi biết là rất đáng thất vọng. Nhưng anh và Đội Goal là những người đã tiếp xúc với sự cố Heaven. Từ giờ trở đi, anh sẽ bị giám sát bởi mỗi quốc gia. Thay vì thế….”



	“Haha, tôi sẽ lịch sự từ chối.”



	Miro quay lại với nụ cười rạng rỡ.



	“Bởi vì tôi là người yêu của mọi người.”



	Tarban không đề xuất hai lần.



	Đúng là nếu bạn nói bạn không thích nhà ảo thuật gia vĩ đại nhất trong lịch sử thì không ai có thể ngăn cản bạn được.



	'Mục tiêu, bạn đã đánh thức con quái vật.'



	Mê cung đã trở lại thế giới loài người.



	Tình hình chính trị trên toàn thế giới sẽ thay đổi nhanh chóng trong tương lai.



	'Dù sao thì cũng không sao cả.'



	Khi Đội Cage B trở về, những sự kiện xảy ra ở Thiên Đường sẽ được báo cáo với Tormia và họ sẽ có thể gây ảnh hưởng đến cộng đồng quốc tế dựa trên thông tin này.



	“Tôi quay lại đây.”



	Khi Tarvan kích hoạt Metagate và ném nó xuống đất, một quả cầu đen xuất hiện như thể nó đang xé toạc không gian.



	“Chắc chắn đây không phải là bên trong dạ dày cá voi chứ?”



	Khi đội Cage B rời khỏi Thiên Đường và quả cầu đen của Metagate biến mất, bước chân của Miro đột nhiên dừng lại.



	“Vậy thì được thôi.”



	Một chiếc đĩa khác xuất hiện từ cánh tay cô.



	“Chúng ta cũng nên về nhà thôi?”



	=======================================





Số 516





	* * *





	Tầng trời thứ ba, Shehakim.



	Hậu quả của sự trừng phạt của Chúa giáng xuống Zion, Thiên đường, nơi ở của những người bất tử, đã bị xé toạc hoàn toàn theo hướng của sóng địa chấn.



	Nhưng giữa đống đổ nát, vẫn còn một tòa nhà vẫn giữ được hình dáng ban đầu: Đại lễ đường của Lãnh tụ, cơ quan tư pháp nằm ở phía bắc quảng trường thành phố.



	Hiện tại, ở tầng hầm của tòa nhà, thường được gọi là căn phòng bí mật, mười thủ lĩnh cao cấp nhất của Eternals đang tụ họp.



	Những người lãnh đạo của nhóm này, được gọi là Mười Điều Răn trong số những Người Vĩnh Hằng, đều là những người đã đạt được nghệ thuật đầu thai sau khi sống một thời gian dài.



	Murka, Dayna và Laun, những người mà Shirone phải đối mặt trong chiến tranh, đều là bậc thầy về nghệ thuật nhập thể đã sống hơn một nghìn năm, nhưng nỗi ám ảnh về cuộc sống đã khiến họ rơi xuống vực thẳm.



	Mặt khác, những người lãnh đạo của Thập Trưởng Lão là những người tìm kiếm sự bất tử trong ít nhất 10.000 năm và thậm chí đã vượt qua cả ảo tưởng về sự sống và cái chết.



	“Người ta nói rằng Garas đã bị người khổng lồ phá hủy.”



	Ông già hói đầu ngồi ở đầu chiếc bàn hình chữ nhật nói:



	Đồng tử trong mắt ông chỉ là hai khe hở đen trơn, và mỗi khi ông nói, cằm ông lại phồng lên như một quả bóng bay, giống như cằm của một con cóc.





	Chủ tịch của Mười Điều Răn, Veron (không rõ tuổi) - Amitabha Prajna.





	Người đàn ông ngồi bên trái Veron nói.



	“Tiến hóa chọn lọc đã thất bại. Tất cả các thiên thần đều rời đi.”



	Khuôn mặt anh ta tái nhợt như xác chết, mái tóc vàng vuốt ngược ra sau, và cái miệng há ra khi anh ta nói đầy những chiếc răng nanh sắc nhọn.





	Faust, vị thứ 3 trong Mười Điều Răn (ước tính tuổi khoảng 13.000 năm) - Yaksha với một trăm hồn ma.





	Người đàn ông ngồi đối diện với Faust nói:



	“Kính và những thứ tương tự không quan trọng. Quan trọng là Anke Ra đã bị xóa sổ. Từ giờ trở đi, chúng ta phải thống trị loài người.”



	Nó có thân hình chắc khỏe với một cục u tròn đầy màu sắc trên đầu, những chiếc răng hình tam giác của nó đan chặt vào nhau và hung dữ.





	Huama, vị thần đứng thứ 4 trong hệ thống Ten-Ro-Hoe (ước tính tuổi đời khoảng 17.000 năm) - Geumgang Yaksha.





	Người phụ nữ ngồi đối diện với Huama nói.



	"Ánh sáng của Khu vực 73, Sirone, anh đã nói vậy. Có vẻ như anh thậm chí đã đụng độ với Eternals trong chiến tranh."



	Mái tóc của cô đen nhánh, như thể nó được bao phủ bởi bóng tối, và cơ thể cô, trơn nhẵn như một con rắn, chỉ được tạo thành từ những đường cong, như thể ranh giới cơ thể cô đã sụp đổ.



	Bản thân hình bóng đó rất đẹp, nhưng khi bạn nghĩ đến nó như một cơ thể con người, bạn sẽ thấy nó có vẻ hơi kỳ dị.





	Shura, vị thứ 7 trong Hội đồng Shiloh (ước tính tuổi đời khoảng 12.000 năm) - Sứ đồ Banya.





	“Hừ! Cho dù bọn họ là tiên nhân, cũng chỉ là trẻ con còn chưa cai sữa, ngươi ngoại trừ Miro ra, không cần lo lắng cái gì khác. Chắc chắn, Shura, ngươi cũng không sợ chứ?”



	Shura đáp lại lời chỉ trích của Huama.



	“Ai nói gì thế? Tôi chỉ tò mò về con người tên là Shirone thôi.”



	Sau đó, tưởng tượng đến Shirone, anh đưa cái lưỡi dài như rắn của mình vào trong quần áo cô và liếm khắp mọi đường cong trên cơ thể cô.



	“Trông ngon quá, đồ khốn.”



	Faust nói thêm khi nhận thấy lưỡi mình nhanh chóng bị hút vào miệng.



	“Đây không phải là chuyện có thể bỏ qua. Sự hủy diệt của Archangel Pyeol, và tia sáng xuất hiện ngay trước khi Anke La bị xóa sổ, tất cả đều là thành tựu của hắn. Và quan trọng nhất là…….”



	Huama đập bàn như thể cô ấy đang tức giận.



	“Đó là lý do tại sao!”



	“Anh ấy là Hệ thống Ultima.”



	“Ồ!”



	Huama quay đầu lại với vẻ mặt phẫn nộ.



	Không có cách nào để bác bỏ sự thật rằng Sirone sở hữu linh hồn của người Gaia, những người cũng là tổ tiên của Eternals.



	Người phụ nữ ngồi ở cuối lẩm bẩm.



	“Một con người đã giết chết một vị thần…….”



	Đó là một khuôn mặt có biểu cảm hung dữ như loài sói, nhưng kỳ lạ thay lại mang đến cảm giác dịu dàng.



	Mái tóc đen của anh ta dày như chĩa ba của ngựa hoang, được quấn trong một chiếc khăn xếp dày, khiến nó dựng đứng như ngọn lửa.



	Cô ta mặc bộ quần áo rách rưới như một chiếc khăn xếp, phần ren của nó đã sờn, để lộ khe ngực.



	Anh ta kê một chân lên ghế, đầu tựa vào chuôi kiếm lớn, và có thể nhìn thấy rõ cặp đùi cuồn cuộn của anh ta.





	Park Nyeo, vị thần thứ 9 ở Shilohwe (ước tính tuổi đời khoảng 11.200 năm) - Asura Yaksha.





	Veron mở miệng sau một hồi im lặng.



	“Không thể nói hắn đã chết. Dù sao thì hắn cũng bị chính hắn tự nguyện xóa bỏ. Nhưng mà, đúng là đứa bé này là một biến số lớn trong cuộc chiến này.”



	Faust hỏi.



	“Anh có định tuyển dụng anh ta vào Mười Điều Răn không?”



	Shura nói.



	"Có chút vội vàng. Đầu tiên, Shirone hóa thân không hoạt động, cho nên ta thậm chí không thể nghe được ý kiến của nàng. Nhưng nếu ngươi đi đến <Undercoder>, ta sẽ không ngăn cản ngươi."



	“Dù sao thì, anh chỉ muốn ăn đứa trẻ đó thôi.”



	Sau khi bắn Shura, Huama đã đưa ra ý kiến của mình.



	“Giờ Ragaga đã bị tiêu diệt, không còn ai để cảnh giác nữa. Nếu chúng ta thực sự phải chọn, chỉ có thiên thần, và trong số loài người, chỉ có Miro. Ultima và tất cả, họ đều mạnh mẽ.”



	Họ có sức mạnh thống trị thế giới bằng những kỹ thuật nhập thể mạnh mẽ của mình, nhưng cho đến nay, họ vẫn phải sống trong im lặng dưới sự kiểm soát chặt chẽ.



	Không thể chống lại Ankh-Ra, kẻ đang xóa thông tin trong chính Hồ sơ Akashic.



	Nhưng giờ đây con người đã được tự do, xiềng xích của những vị thần bất tử đã hoàn toàn bị phá bỏ.



	Faust nói.



	“Tôi đoán là tôi nên quyết định sớm thôi. Sirone, Hệ thống Ultima duy nhất còn tồn tại, ánh sáng của Khu vực 73, là kẻ thù hay đồng minh của Mười Điều Răn?”



	Khi sự im lặng kéo dài, Veron đưa ra một gợi ý.



	"Chúng ta hãy bỏ phiếu theo đa số. Dù sao thì chúng ta cũng là con người. Bây giờ, nếu ai coi Shirone là kẻ thù, hãy giơ tay lên."



	Một lúc sau, mười người tụ tập trong mật thất đều giơ tay phát biểu suy nghĩ.



	Như Veron đã nói, kết quả bỏ phiếu rất giống con người.





	* * *





	Một quả cầu đen được sinh ra trên một ngọn núi tuyết cao 7.000 mét so với mực nước biển.



	Một lúc sau, nhóm người đó lần lượt xuất hiện, dẫn đầu là Miro.



	"lạnh lẽo."



	Flu nhìn xung quanh, run rẩy.



	Đó là đỉnh của một dãy núi nơi mà ngay cả oxy cũng rất hiếm, và tất cả những gì tôi có thể thấy là những bông tuyết bay theo chiều ngang.



	“Nếu tôi triệu hồi một con kỳ nhông, tôi có thể sống sót, nhưng sau đó một trận tuyết lở sẽ xảy ra.”



	Zulu triệu hồi Kaidra, một quái vật cấp 3.



	Nhóm này nhanh chóng rời khỏi dãy núi trên một con quái vật khổng lồ có thể bay 7.000 km một ngày.



	Nơi chúng tôi đến là một ngôi làng nằm ở độ cao 600 mét so với mực nước biển.



	Con đường lát đá giữa quang cảnh u ám phủ đầy mây tuyết ẩm ướt và quần áo của mọi người cũng xa lạ.



	Đột nhiên, một con quái vật khổng lồ đáp xuống một ngôi làng nhỏ, tất cả người dân đều dừng mọi việc họ đang làm và quay lại.



	Miro tiến lại gần ông già có nhiều nếp nhăn trên khuôn mặt.



	“Để tôi hỏi anh một điều. Tôi đang ở đâu?”



	Khi lời giải thích được thực hiện thông qua phép thuật của tâm trí vị thánh, ông già chớp mắt và chỉ vào ngọn núi rồi nói.



	“Trốn thoát.”



	Mặc dù đây là phản ứng bình tĩnh khi đây là lần đầu tiên Miro tiếp xúc với phép thuật, nhưng anh đã sớm chấp nhận khi biết nơi này là đâu.



	“À, Escato.”



	Đó là tên của một dãy núi ở phía đông bắc của lục địa, có nghĩa là trung tâm của thế giới.



	“Chúng ta đã tiến vào đại lục rồi, nên làm sao bây giờ? Đã gặp mặt như vậy, chúng ta cùng nhau ăn một bữa cơm nhỏ nhé?”



	Khi không ai phản ứng với câu chuyện cười, Miro liếm môi và đi thẳng vào vấn đề.



	“Chúng ta tạm thời chia nhau ra ở đây đi. Cẩn thận, có thể sẽ có truy đuổi. Mọi người có chỗ chỉ định không?”



	Kang Nan nói rằng anh sẽ đến nơi ẩn náu của Zulu cùng Goald, trong khi Shiina và Etella đang có kế hoạch quay trở lại trường học phép thuật.



	Kuan giữ im lặng về nơi ở của mình, còn Armin thì đã ra khỏi tháp ngà rồi, nên anh ta có thể tự do đi bất cứ nơi nào anh ta muốn.



	Vấn đề ở đây là bệnh cúm.



	Bởi vì Hiệp hội Ma thuật mà cô phải quay về đã bị chủ tịch mới, Lupist, tiếp quản.



	“Được chứ? Hay là đi cùng tôi nhé?”



	Flu lắc đầu trước đề nghị của Kang Nan.



	“Không. Trước tiên, tôi sẽ quay lại hiệp hội. Tôi cũng lo lắng cho cô, Quý cô Isabelle.”



	“Nếu họ hỏi chuyện gì đã xảy ra trên thiên đường thì sao?”



	“Nếu có điều gì em muốn thì hãy cho anh biết.”



	Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào bệnh cúm.



	“Tôi không biết anh có thể lấy được bao nhiêu từ tôi vì Đội Cage B đã đi rồi, nhưng tôi sẽ cung cấp thông tin nếu cần thiết. Tôi cũng là một pháp sư được chứng nhận có liên kết với Vương quốc Tormia.”



	Khang Nam nghe vậy thì gật đầu.



	“Đúng vậy, anh giống hệt em vậy.”



	Không phải tôi đưa anh ấy vào dự án chỉ vì tôi theo dõi Goauld.



	Tôi có thể tin tưởng và giao phó sự hỗ trợ của mình cho Shirone vì tôi biết anh ấy là một người chuyên nghiệp, luôn đặt nhiệm vụ của mình lên hàng đầu bất kể trong hoàn cảnh nào.



	“Nhưng hãy cẩn thận. Lupist sẽ không để anh dễ dàng quay lại làm việc đâu.”



	“Đây là việc cần phải giải quyết. Nhưng anh không muốn thuê một người tài giỏi như tôi sao?”



	Kang Nan cuối cùng cũng bật cười trước lời trêu chọc của Flu.



	Hãy tin vào những gì bạn cho là đúng.



	Nếu một ảo thuật gia chuyên nghiệp nghĩ như vậy thì không ai có thể ngăn cản anh ta được.



	“Xin hãy chăm sóc Gaold thật tốt. Từ giờ trở đi, tôi sẽ làm việc cho hiệp hội, nhưng……”



	Flu nói và nháy một mắt.



	“Một ngày là đồng chí, mãi mãi là đồng chí.”



	“Đúng vậy, một khi là đồng chí, mãi mãi là đồng chí.”



	Kang-nan, người nhận ra ẩn ý trong lời nói của Flu, quay lại nhìn Zulu và ra hiệu cho anh ta rời đi.



	“Nếu muốn đi thành phố thì cứ đi, tôi đưa cô đi.”



	“Ồ, vậy thì chúng ta cũng vậy…….”



	Tôi quyết định đi cùng Shiina và Etella vào thành phố.



	Những người còn lại không có việc gì đặc biệt bận rộn và cũng không đủ yếu để gặp rắc rối với địa hình gồ ghề.



	Armin nhìn Shiina và nói.



	“Shina, em sẽ là một giáo viên giỏi.”



	"Anh trai."



	Shiina hiểu ý của Armin.



	Cô đã cảm thấy bị xúc phạm khi bị dùng làm mồi nhử để dụ Eternal Reflector tham gia vào dự án, nhưng giờ cô đã hiểu.



	Tại sao Goaold lại muốn Etella hơn cả bản thân mình?



	“Không phải ai cũng phải chiến đấu. Không phải ai cũng phải mạnh mẽ. Hãy quay lại trường và làm những gì bạn muốn. Hãy trở thành một giáo viên tuyệt vời.”



	Lần đầu tiên Shiina thể hiện biểu cảm trìu mến.



	“Ừ. Anh cũng nên vui mừng đi, oppa.”



	Những lời nói đó thực sự khiến Armin cảm thấy buồn, nhưng mặt khác, anh không thể không cười.



	Cô em gái đáng yêu của tôi cuối cùng đã có thể vượt qua được chấn thương trong quá khứ và bắt đầu một cuộc sống mới.



	“Được, hẹn gặp lại lần sau.”



	Quái vật Kaidra bay lên trời, và Armin cũng cúi chào Kuan trước khi biến mất bằng phép thuật Flicker của mình.



	Vì vậy, từng người một, mỗi người đi một con đường riêng, và cuối cùng, Arius, người bị bỏ lại phía sau, đã tiến về phía Miro trong khi cõng Sirone trên lưng.



	“Miro, chúng ta phải làm gì đây?”



	Miro nhìn khắp thế giới xung quanh như thể anh đang chạy đua qua một mê cung.



	“Vậy chúng ta nên bắt đầu tìm kiếm từ đâu?”



	Thế giới mà cô trở về sau 20 năm đầy rẫy những điều chưa biết, nhưng với cô, tất cả những điều chưa biết đó chỉ là sân chơi.





	* * *





	Woorin mở to mắt sau khi hoàn thành việc tìm kiếm lịch sử.



	"Tìm thấy nó!"



	Vào cuối cuộc hành trình dài xuyên suốt lịch sử, điều cô phát hiện ra là một vết nứt khác biệt so với sự việc ban đầu.



	Gando hỏi với giọng khẩn thiết.



	“Bạn có tìm thấy nó không?”



	“Sinh ra ở Trung Đông. Tuổi từ 15 đến 30. Giới tính nam. Tên là Akaze, nhưng nếu tôi đã rời khỏi quê hương, tôi có thể đổi tên.”



	Khi Woorin gọi chuông gió, cánh cửa mở toang và 30 người đeo mặt nạ cú bị hút vào như khói.



	“Anh có gọi không?”



	“Hãy tìm anh ta bằng trí thông minh tốt nhất của bạn. Anh ta sinh ra trong một bộ lạc ở sa mạc Akkadian. Gia đình anh ta đã chết trong Chiến tranh Oasis, và anh ta là một trong những người sống sót.”



	Đó là thông tin cuối cùng mà Uorin truyền đạt.



	Thật là một công việc tẻ nhạt khi phải tìm kiếm trên toàn thế giới chỉ với ước tính sơ bộ về độ tuổi, giới tính và một số thông tin cơ bản, nhưng công sức bỏ ra rất xứng đáng.



	"Được rồi."



	Gió thổi nhẹ, Wuorin đi đi lại lại trong phòng, cắn móng tay.



	Ragaga hạ xuống mặt đất.



	Chỉ có một mục tiêu duy nhất. Đó là hủy diệt loài người, điều này sẽ gây ra hỗn loạn.



	“Ngươi thực sự đang nói rằng Ra đã sinh ra trên trái đất này sao?”



	“Đúng vậy. Chúng ta phải tìm ra hắn, trước khi hắn hành động. Nếu chúng ta không làm được vậy thì….”



	Gando có thể tưởng tượng ra những lời mà Uorin không thể nói ra.



	Đó không gì khác chính là sự tái sinh của Hồ sơ Akashic.



	Những sự kiện sẽ xảy ra khi Ngài phán xét thế giới này sẽ gây ra một cú sốc chưa từng có đối với nhân loại.



	“Một thảm họa lớn đã xảy ra.”



	“Không quan trọng. Ngay cả thần linh cũng không thể vượt qua pháo đài Terraze. Chúng ta phải chuẩn bị đầy đủ.”



	Cuối cùng Woorin dừng bước và quay lại nhìn Gando.



	“Một kỷ nguyên mới đã bắt đầu, Gando.”



	Sau khi xóa Guffin, xóa Anke La, và đây là lần thiết lập lại thứ ba và cũng là lần cuối cùng.



	Nó được gọi là Cỗ máy thanh lọc vĩ đại.



	=======================================





Số 517





	Khu vực biên giới giữa Vương quốc Baiden và Ferris là khu vực nguy hiểm, nơi các cuộc chiến tranh cục bộ vẫn tiếp tục nổ ra ngay cả sau khi thỏa thuận ngừng bắn đã được ký kết.



	Tuy nhiên, đây cũng là nơi lý tưởng để các công tố viên đang thực hiện nhiệm vụ có được kinh nghiệm thực tế.



	Ngôi làng Lapne, nằm xa biên giới hơn một chút về phía Baiden.



	Chỉ có một thanh tra đi qua cổng làng.



	Cơ thể của anh ta, vừa thon thả vừa mạnh mẽ, chứng tỏ rằng cơ bắp của anh ta không phải chỉ để phô trương, và thanh kiếm thẳng lớn anh ta đeo sau lưng là bằng chứng cho điều đó.



	Anh ta là Ozent Lian, một hiệp sĩ đã bỏ học tại Trường kiếm thuật Kaizen để tích lũy kinh nghiệm thực tế và đi du lịch vòng quanh thế giới.



	"Chết tiệt……."



	Một âm thanh như tiếng kim loại phát ra từ cổ họng hoàn toàn thư giãn.



	Anh ta lang thang khắp thế giới để tìm kiếm chiến trường, trở thành lính đánh thuê cho Vương quốc Baiden và chiến đấu trong một cuộc chiến tranh địa phương với những người lính của Ferris.



	Nhưng toàn bộ câu chuyện là cuộc chiến tranh tiêu hao giữa hai viên chức khu vực thông qua các cuộc đàm phán bí mật để nhận được sự hỗ trợ từ vương quốc, và hầu hết lính đánh thuê mà họ thuê đều bị giết để giữ im lặng.



	Lian bất ngờ bị chính lực lượng của mình tấn công, nhưng anh đã sống sót và đến được đây.



	'Giá như tôi cẩn thận hơn một chút... ....'



	Vâng, đó là cuộc sống của một lính đánh thuê, bất kể bạn đi đâu.



	Nhóm lính đánh thuê Parrot mà chúng ta gặp ở Galliant cách đây một thời gian không phải cũng bị cuốn vào cuộc tranh giành quyền lực của giới quý tộc và cuối cùng trở thành một nhóm cướp sao?



	'Tôi đoán là tôi cũng không thể xin ăn ở đây được.'



	Một trong những lý do khiến chiến trường trở nên khó khăn như vậy là vì không có nơi nào để nghỉ ngơi sau khi rời khỏi chiến trường.



	Ngôi làng chúng tôi đến cũng không có gì khác biệt; không có chợ, thậm chí không có cả thức ăn thừa lăn lóc trên sàn nhà.



	Nhiều ngôi nhà bị sập mái và thậm chí còn không được sửa chữa, khuôn mặt của mọi người vô hồn.



	'Vậy thì tối nay tôi phải vượt núi.'



	Không có ai cho Lian ăn.



	Anh ta không có lựa chọn nào khác ngoài việc giao nộp nó nếu bị đe dọa bằng kiếm, nhưng anh ta đã chứng kiến vô số hiệp sĩ lang thang trên thế giới và cuối cùng trở thành kẻ trộm.



	“Hô! Hô!”



	Đột nhiên, tôi cảm thấy sốt và đầu óc quay cuồng.



	Vết thương ở hông do trúng tên trong chiến tranh bắt đầu nhói dữ dội.



	Đã tiến hành điều trị khẩn cấp, nhưng không thể kiểm soát được tình trạng viêm. Hơn nữa, vì anh ấy đã không ăn trong nhiều ngày, cơ thể anh ấy không có khả năng chống đỡ.



	bùm!



	Lian cố gắng hết sức lực còn lại và ngã gục xuống, dựa lưng vào bức tường trên phố nhà tôi.



	“Hô hô!”



	Hơi thở phả ra từ cổ anh nóng đến nỗi tưởng chừng như có thể làm tan chảy răng tôi.



	“Anh sắp chết à?”



	Tôi không biết điều đó cho đến khi tôi chạy ra và khoe với Clump.



	Không có giới hạn cho những điều xấu.



	Sự mệt mỏi, đau đớn, sợ hãi, tuyệt vọng - tất cả những thứ hủy hoại con người đều hành hạ Lian.



	Không có người hướng dẫn nào có thể ngăn chặn sự bất hạnh bằng cách nói rằng: “Đủ rồi”.



	Thế giới chỉ nói thế này.



	Nếu không chịu đựng được thì chết đi.



	'Được, vậy cũng được.'



	Lian không nhớ mình đã trốn thoát khỏi chiến trường bằng cách nào.



	Tất cả những gì còn lại là hình ảnh từ góc nhìn toàn tri của chính anh ta đang chạy loạn xạ, bê bết máu và la hét, vượt qua vòng vây của quân lính từ cả hai vương quốc.



	'Chết cũng là một lựa chọn tốt.'



	Lian mỉm cười không lý do.



	Không phải vì tôi cười, mà vì tôi muốn xem liệu tôi có thể cười được nữa hay không.



	Giữa nỗi tuyệt vọng vô tận, lần đầu tiên, tôi cảm thấy muốn chạy trốn khỏi cuộc sống của mình.



	'Bởi vì tôi không sợ chết.'



	Tôi chỉ sợ xương cốt của tôi bị chôn vùi dưới đất mà không làm được gì cả.



	“Shirone…….Tess…….”



	Lian chớp mắt chậm rãi. Mỗi lần mí mắt cô khép lại, tầm nhìn của cô lại thu hẹp lại một nửa.



	"Xin lỗi……."



	“Thưa ngài, có chuyện gì vậy?”



	Giọng nói của một cô gái trẻ vang lên từ rìa ý thức đang mờ dần của tôi.



	“Bạn ổn chứ? Hãy tỉnh táo lại đi.”



	Ký ức cuối cùng của Lian là khuôn mặt của một cô gái bị đẩy vào tầm nhìn hẹp của anh, như thể có một lỗ thủng trên tờ giấy đen.





	* * *





	-Tôi chưa biết, nhưng có thể được.





	-Cười đi. Cười đi.





	- Có vẻ mạo hiểm nhưng vẫn đáng thử.





	-Cười đi. Cười đi.





	“Hả!”



	Lian mở mắt và đột ngột ngồi dậy.



	Tôi không nhớ giấc mơ đó, nhưng âm thanh yếu ớt, lặp đi lặp lại, giống như ảo giác thính giác, vẫn còn ám ảnh trong dây thần kinh thính giác của tôi.



	“Mẹ kiếp!”



	Mỗi khi mơ thấy mình nghe thấy ảo giác âm thanh, tôi không tránh khỏi thốt ra một lời chửi thề.



	Tôi có bị điên không?



	Lian cố gắng hết sức để lờ đi những suy nghĩ tiêu cực.



	'Smile là cái quái gì thế?'



	Gợi ý duy nhất là một giai thoại mà ông tôi kể lại khi tôi nhận được <Ý tưởng>.



	Khi anh đến một ngôi làng xa lạ sau khi bị thương nặng trong lúc chiến đấu với một nhóm cướp, anh đã gặp một ông già và cháu gái của ông và mạng sống của họ đã được cứu.



	Tôi không biết mình đã nhận được phương pháp điều trị nào, nhưng từ mà tôi liên tục nghe thấy khi bất tỉnh là Nụ cười.



	'Có bí mật gì trong vật này không?'



	Lian nhìn chằm chằm vào <Ý tưởng> đang dựa vào tường, nhưng không giống như Armand, thanh kiếm không truyền tải bất kỳ thông tin nào.



	"Hả?"



	Sau khi sắp xếp suy nghĩ của mình đến đó, tôi nhận ra rằng tôi thậm chí còn không biết mình đang ở đâu.



	Khi Lian vội vã ra khỏi giường và nắm lấy chuôi kiếm thẳng, cánh cửa mở toang và một bé gái khoảng tám tuổi với mái tóc nâu tết hai bên bước vào.



	“Hả? Bố dậy rồi! Mẹ ơi, bố dậy rồi!”



	Khi cô gái nhìn ra cửa và hét lên, một lúc sau, một người phụ nữ khoảng 30 tuổi bước vào.



	Có thể nó không được gọi là đẹp, nhưng nó mang lại ấn tượng thanh lịch đối với một thị trấn bị chiến tranh tàn phá.



	"Bạn đã tỉnh rồi. Thật nhẹ nhõm."



	Khi Lian nhận ra những người đầu tiên cô gặp là một cô gái trẻ và một người phụ nữ, và không có sự thù địch trong ánh mắt hay giọng nói của họ, biểu cảm của cô cuối cùng cũng thư giãn.



	“Nơi này là đâu?”



	“Đó là một ngôi làng thuộc Vương quốc Baiden.”



	Là người sống ở vùng chiến sự, cô ấy đã cung cấp cho chúng tôi những thông tin có thể giúp chúng tôi xác định kẻ thù.



	“À, ngôi làng…….”



	Bây giờ nghĩ lại, tôi mới nhớ ra.



	Có một cô gái đã nói chuyện với tôi ngay trước khi bất tỉnh.



	“Nhưng làm sao anh đưa tôi tới đây?”



	“Tôi đoán là anh không nhớ. Tôi nắm tay con gái và đi về phía con bé. Tất nhiên, tôi đã ngã gục ngay khi vừa bước vào.”



	Có phải như thế không?



	Khi nghĩ đến việc anh ấy dường như muốn sống bất chấp mọi chuyện, tôi cảm thấy cay đắng.



	“Ra ngoài trước đi, tôi đã chuẩn bị xong bữa tối rồi.”



	Khi người phụ nữ đưa con gái ra ngoài, Lian kiểm tra cơ thể được băng bó của cô bé.



	Khu vực bị mũi tên bắn trúng đã lành lại hoàn toàn.



	Với một người không biết lập sơ đồ như anh, không thể nào phục hồi nhanh đến vậy được, nhưng giờ đây đó lại là một tình huống quen thuộc.



	Bất cứ khi nào tôi mơ thấy mình nghe thấy tiếng nói, mọi vết thương của tôi đều được chữa lành hoàn toàn.



	'Có lẽ ông nội cũng có một giấc mơ?'



	Sau khi suy nghĩ một lúc, Lian nhận ra mình đã cư xử thô lỗ sau khi được giúp đỡ, nên cô nhanh chóng đứng dậy khỏi chỗ ngồi và đi ra ngoài.



	Ngôi nhà không lớn lắm nên tôi có thể nhìn thấy phòng khách ngay khi bước ra khỏi cửa.



	Một cô gái đang ngồi ở chiếc bàn tròn cũ và một người phụ nữ đang đun súp.



	“Tôi đã rất thô lỗ. Nhờ có anh mà mạng sống của tôi được cứu.”



	Khi Lian, người ngồi cạnh cô gái, bày tỏ lòng biết ơn, cô gái lắc đầu.



	“Tôi chỉ rửa sạch vết thương và bôi thuốc. Thật sự rất tuyệt vời. Đây là lần đầu tiên tôi tận mắt chứng kiến vết thương lành lại. Tôi đoán đó gọi là lược đồ?”



	Kể cả khi bạn không biết gì về kiếm thuật, bạn vẫn sẽ nghe được đủ thứ chuyện khi sống trên chiến trường.



	“Ồ, đúng rồi. Ờ thì… đại loại thế.”



	Lian không cảm thấy cần phải giải thích một hiện tượng mà anh không hiểu.



	"Nhưng thưa ngài, ngài là lính đánh thuê, đúng không? Tên ngài là gì?"



	“Tôi? Liên. Còn anh thì sao?”



	Vì việc thực hiện các nhiệm vụ khó khăn thường làm ảnh hưởng đến danh tiếng của gia đình nên rất hiếm khi một hiệp sĩ tiết lộ họ của mình.



	“Rian? Ừm, Rian.”



	Cô gái liên tục lẩm bẩm cái tên Liên, rồi nói với vẻ mặt hơi thất vọng.



	"Tôi không biết, thưa ngài. Tôi đoán anh ta không phải là lính đánh thuê nổi tiếng. À, tên tôi là Liz."



	Lian cảm động.



	Tôi không bao giờ nghĩ rằng một thị trấn nhỏ như vậy lại trở nên nổi tiếng, nhưng khi nghe điều đó từ miệng một đứa trẻ ngây thơ, tôi cảm thấy bị xúc phạm một cách kỳ lạ.



	"Nhưng nhóc ạ, tôi không phải là ông già. Tôi chỉ mới mười chín tuổi."



	Liz nhún vai.



	“Tôi biết. Đó là điều mà tất cả những người đàn ông lớn tuổi đều nói. Họ vẫn còn là những thiếu niên trong tâm hồn.”



	“…….”



	Trong lúc Lian đang ngơ ngác nhìn, một người phụ nữ bước về phía bàn, tay cầm một đĩa súp.



	"Trêu chọc anh trai tôi vô ích thôi. Xin lỗi, Liz chỉ đùa thôi."



	“Nhưng anh gọi em là đồ nhóc con!”



	Bỏ qua lời nói của con gái, người phụ nữ ngồi xuống đối diện cô.



	“Mặc dù tôi đã đi du lịch một thời gian dài, nhưng râu của tôi vẫn chưa mọc nhiều. Liz vẫn còn trẻ và không biết gì cả.”



	“Nhưng điều đó có nghĩa là khuôn mặt của tôi…….”



	Người phụ nữ che miệng và cười khúc khích.



	“Tôi nói đùa thôi. Bây giờ nhìn lại, anh ấy là một chàng trai trẻ đẹp trai.”



	“Haha, đó không phải là điều tôi muốn nghe…….”



	Lian, người đang cúi đầu đỏ mặt, nhận thấy ánh mắt của cô gái và mẹ cô ấy, liền ngượng ngùng chép môi.



	Sự vui tươi dường như được thừa hưởng từ mẹ và con gái.



	“Vậy thì tôi sẽ ăn thật ngon trước đã.”



	Lian nhấp một ngụm rồi bắt đầu ăn súp một cách tham lam.



	Thành thật mà nói, tôi nghĩ tôi sẽ biết ơn nếu có một vài con bọ trong súp.



	Người phụ nữ đợi Lian lấp đầy dạ dày rồi giới thiệu mình và bắt tay anh.



	“Tôi là Sylvia. Đây là con gái tôi, Liz.”



	Liz thè lưỡi ra khi nhìn thẳng vào mắt Lian.



	“Vậy còn chồng cô thì sao…?”



	“Anh ấy đã chết. Anh ấy đã bỏ chúng tôi lại trong cuộc chiến cách đây ba năm.”



	Liz hét lên vì phấn khích khi nghĩ đến cha mình.



	“Tôi ghét chiến tranh! Và tôi ghét những tên cướp đến tìm tôi!”



	“Liz, mẹ con nói gì thế? Khi con có khách…….”



	Liz không để ý đến lời mẹ mình và nắm lấy cổ tay Ryan.



	“Anh thật sự rất mạnh mẽ, anh hai. Em đã cứu anh rồi, anh hãy xử lý đám trộm đang quấy rối mẹ đi.”



	“Khi nào thì bạn nói mình không nổi tiếng?”



	“Không sao đâu. Những tên trộm đó cũng chẳng nổi tiếng gì. Và tôi nghe nói có những hiệp sĩ mạnh kinh khủng mặc dù họ không nổi tiếng. Anh có phải là một trong số họ không? Anh thực sự mạnh kinh khủng sao? Tôi chưa từng thấy ai mang theo một thanh kiếm lớn như của anh.”



	Ánh mắt của Liz rất chân thành.



	'Vậy sao… … .'



	Tất nhiên, đó là một hành động thiện chí, nhưng chắc hẳn cũng có sự mong đợi tuyệt vọng của một đứa trẻ đằng sau hành động cứu Lian đang hấp hối.



	Nhưng Lian không thể giúp họ được.



	Có một điều tôi chắc chắn đã học được sau khi đi khắp thế giới.



	Giết người da đen là giết người, và giết người là phải chịu trách nhiệm.



	Đúng là tôi đã nhận được sự giúp đỡ, nhưng liệu tôi có thể chịu trách nhiệm về việc đó khi tôi chọn giết người hay không lại là một vấn đề khác.



	'Tôi không thể sống ở đây mãi được.'



	“Đừng lo lắng quá nhiều về điều đó. Chỉ là Liz vẫn chưa biết cách sống trên thế giới này. Và… mọi chuyện cũng không tệ đến thế.”



	'Không phải mọi chuyện đều tệ sao?'



	Lian khá bận tâm với những lời nói đó.



	Nhân tiện, Sylvia lấy thuốc chống viêm ở đâu vậy?



	Giá trị của y học trên chiến trường là không thể tưởng tượng được.



	Ngoài ra, việc có đủ thức ăn để dễ dàng chia sẻ cho người khác không phù hợp với bầu không khí khắc nghiệt mà tôi cảm thấy khi mới đến làng.



	'Bọn khốn nạn đó... ... '



	Lian, người cảm nhận được tình hình, ngẩng đầu lên với đôi mắt nhắm chặt.



	“Chắc chắn những tên trộm đó đã nói với người phụ nữ đó…….”



	“Này! Sylvia!”



	Đúng lúc đó, tiếng la hét của một người đàn ông say rượu vang lên bên ngoài cửa.



	Liz, mặt tái mét, trốn sau lưng mẹ, và Sylvia cũng từ từ đứng dậy với khuôn mặt tối sầm.



	bùm!



	Một người đàn ông bước vào, đóng sầm cửa lại như thể anh ta định phá cửa.



	Anh ta cao và có một vết sẹo chạy dọc sống mũi trên mặt.



	Đó là Fox, phó đội trưởng của băng cướp Red Spear.



	“Ngươi ở đâu? Đứa nhỏ ngủ ở đây đêm qua! Chẳng lẽ ngươi giấu cái gì……!”



	Anh ta nhìn khắp nhà bằng ánh mắt sắc bén, rồi dừng lại ở bàn ăn.



	Anh ấy trẻ hơn và đẹp trai hơn nhiều so với những gì tôi nghe nói.



	“Hả? Vậy thôi à?”



	=======================================





Số 518





	Lian từ từ tránh ánh mắt đầy sát khí của Fox.



	Một điều nữa tôi học được khi đi qua vùng chiến sự là tốt hơn hết là nên tránh những cuộc chiến có thể tránh được.



	Không, thực ra đó là lời nói dối.



	Tôi đã thấy vô số người giữ vững niềm tin của mình mà không sợ chết.



	'Có vấn đề gì thế?'



	Đó không phải là nỗi sợ một chiều về việc bị tổn thương khi bạn bị tổn thương hay mọi thứ sẽ kết thúc khi bạn chết.



	Tôi không chắc chắn về thanh kiếm.



	Nỗi lo lắng phải lao vào tương lai bất định ở mọi thời điểm đôi khi còn đáng sợ hơn cả việc từ bỏ mạng sống của mình.



	Fox, người đang quan sát kỹ khuôn mặt đông cứng của Lian, nhận ra điều gì đó và bật cười.



	“Haha, đồ nhóc con đầu ướt.”



	Đây là chuyện thường xảy ra.



	Thật đáng tiếc khi những người có chút hiểu biết về kiếm thuật lại khoe vũ khí thô sơ của mình với công chúng.



	Không thể nói rằng trong số những tên trộm không có loại người như vậy, nhưng kỹ năng của Fox lại khác biệt so với bọn chúng.



	Trên hết, anh ta có thể sử dụng lược đồ.



	“Chúng ta hãy trả giá sau nhé……”



	Fox, người vẫn đang lẩm bẩm như vậy, đột nhiên quay đầu lại và trừng mắt nhìn Sylvia.



	"Chuyện gì xảy ra vậy, Sylvia? Tôi đã đối xử với cô tốt như vậy, và bây giờ cô lại đưa một người đàn ông khác vào cuộc sống của tôi? Rốt cuộc cô có phải là một người phụ nữ bất lực không?"



	Biểu cảm của Sylvia nhăn lại vì sự hiểu lầm kinh tởm này.



	“Ngươi là đồ đê tiện, ta không muốn nghe lời như vậy từ một kẻ thèm muốn bạn gái của bạn mình.”



	Khuôn mặt của Fox đỏ bừng.



	Anh đã từ bỏ mọi thứ kể từ lúc anh từ bỏ nghề lính và trở thành một tên trộm, nhưng mỗi khi nghĩ đến chồng của Sylvia, người từng là đồng chí của anh, điều cuối cùng trong lương tâm anh luôn luôn làm anh bận tâm.



	“Im lặng! Anh ta chết rồi! Anh ta không còn trên thế gian này nữa!”



	Fox đã nghĩ ra một câu thần chú có thể xua tan cảm giác tội lỗi trong lòng anh.



	"Và anh đã thích em từ khi anh còn nhỏ. Anh muốn được yêu em."



	“Không phải tình yêu khi quan tâm đến một người phụ nữ đã kết hôn và có con gái. Đó là sự ám ảnh bẩn thỉu.”



	“Ám ảnh bẩn thỉu?”



	Gương mặt của Fox trở nên lạnh lẽo, như thể anh đã biến thành một người khác.



	"Ngươi nghĩ như vậy sao? Ta có thể có ngươi bất cứ lúc nào. Nhưng đó là một sự ám ảnh bẩn thỉu. Được rồi, từ giờ trở đi ta cũng sẽ không dung thứ cho điều đó nữa."



	Liz đứng trước mặt mẹ cô khi Fox tiến đến gần bà với luồng khí đáng ngại.



	“Đừng làm phiền mẹ tôi! Bố sẽ không tha thứ cho anh đâu!”



	Ánh mắt lạnh lùng của Fox xuyên thấu Liz.



	"Liz, anh không cố ý làm em đau. Anh chỉ muốn cứu em khỏi địa ngục này. Anh chắc chắn bố em sẽ rất biết ơn anh."



	Sylvia cảm thấy choáng váng vì lời nhận xét trơ tráo đó.



	“Anh mất trí rồi. Anh điên rồi.”



	“Haha, có lẽ vậy. Nhưng nếu tôi không phát điên thì có gì khác biệt? Nếu tôi có thể có được em, tôi thà phát điên còn hơn.”



	Sylvia, nhận ra rằng cô không thể thuyết phục Fox bằng bất kỳ cách nào, đã hét lên và đẩy Liz ra ngoài.



	“Liz! Chạy đi!”



	Sau đó, anh ta cầm nồi súp trên bàn và ném vào Fox.



	"vui sướng!"



	Ngay lúc Fox đập nắm đấm to vào nồi, Sylvia bất ngờ tiến đến và đâm vào bụng anh ta bằng một cái nĩa.



	Fox, vai giật giật, bình tĩnh kiểm tra vết thương.



	Ngay cả những dụng cụ gia dụng cũng khó có thể xuyên thủng được những cơ bắp cứng như thép này.



	“Thật láo xược……!”



	Cơ thể của Sylvia ngã xuống sàn khi Fox tát vào má cô.



	“Mẹ! Mẹ!”



	Fox không để ý tới giọng nói của Liz.



	“Đừng trách tôi, là do anh tự chuốc lấy.”



	“Dừng lại đi.”



	Khi Fox quay lại nhìn, anh thấy Lian đứng dậy khỏi ghế với vẻ mặt không hài lòng.



	Tôi biết anh ấy to lớn, nhưng khi nhìn anh ấy đứng đó, tôi có thể nói anh ấy có một thân hình rất cân đối.



	“Anh chỉ đang nói chuyện với tôi thôi à?”



	“Dù bạn có điên rồ đến đâu thì cũng không nên làm điều xấu trước mặt trẻ con.”



	“……Ngươi nói đúng.”



	Fox nói và nghiêng cổ từ bên này sang bên kia.



	"Tôi đoán là tôi nên giết anh trước. Anh nghĩ sao? Nếu anh tự tin thì cứ làm đi."



	Ngay khi anh ấy sa vào trò khiêu khích này, một gánh nặng không thể tính toán được đã đè lên vai Lian.



	“…….”



	Ryan nhìn lại Liz.



	Cái nhìn tràn đầy mong đợi trong đôi mắt của cậu bé có lẽ là sự ích kỷ mà chỉ trẻ con mới có thể thể hiện.



	“Đi thôi. Tôi không muốn có máu trong nhà.”



	Khi Lian đề nghị một cuộc hôn nhân, khóe miệng của Fox giật giật.



	Rốt cuộc, tôi không thể bỏ qua kích thước của Lian.



	"Đồ khoác lác, đồ khốn nạn. Được rồi, chúng ta hãy rời khỏi đây. Hãy đảm bảo rằng người dân thị trấn biết ai là chủ sở hữu ngôi nhà này."



	Khi anh ta rời khỏi nhà, những người dân thị trấn nghe thấy tiếng động đã trốn khỏi tầm nhìn của Fox, theo dõi tình hình diễn biến.



	Liên nhìn mười hai tên cướp đang vây quanh mình.



	Sẽ không bao giờ có sự công bằng hay số lượng ngang nhau.



	'12 đến 1?'



	Fox hét lên và vung mạnh thanh kiếm dài của mình.



	"Này, thanh tra Aesong! Sao anh không nhanh chân vào đi? Anh không đợi ai bấm chuông chứ?"



	Các cuộc tấn công phủ đầu có hiệu quả trong mọi tình huống, nhưng trừ khi bạn sẵn sàng mạo hiểm mạng sống của mình thì không cần phải tấn công trước bằng số đông.



	Biết được điều đó, Lian từ từ nhắm thanh đại kiếm của mình lại.



	Khuôn mặt của bọn trộm trở nên tái nhợt khi khối sắt nặng nề kia kéo dài ra một khoảng cách hoàn toàn lệch khỏi tâm.



	Đó thực sự là một sức mạnh giết người.



	“Phó đội trưởng, tên kia thực ra không phải rất mạnh sao?”



	Khuôn mặt của Fox nhăn lại trước những lời thì thầm của cấp dưới.



	Nói những điều như thế trước mặt kẻ thù chỉ làm giảm tinh thần của chúng mà thôi.



	“Im lặng đi. Dù sao thì anh cũng chỉ có một mình. Nếu 12 người xông vào, sẽ có người chết.”



	Mặc dù thể hiện sức mạnh to lớn, nhưng cảm xúc bên trong của Lian lại bị xáo trộn.



	Khi tôi không biết gì cả, tất cả những gì tôi có thể làm là lao vào bằng tất cả sức mạnh của mình và hy vọng chiến thắng, nhưng khi hiểu biết sâu sắc hơn về thanh kiếm, tôi nhận ra điều đó liều lĩnh và điên rồ đến mức nào.



	'Cho đến giờ chỉ toàn là may mắn. Thanh kiếm của tôi không hoàn hảo. Có lẽ... ... tôi có thể chết.'



	Họ nói rằng chúng là một nhóm cướp gồm những cựu chiến binh đã lăn lộn trên chiến trường, nhưng với kỹ năng của Lian, anh có thể dễ dàng tiêu diệt chúng.



	Nhưng thực tế có như vậy không?



	Những câu hỏi về thanh kiếm cứ liên tục lấp đầy đầu tôi.



	Vì chúng ta không tự tin nên chúng ta không thể hành động, và vì chúng ta không thể hành động nên chúng ta mắc lỗi vào những thời điểm quan trọng.



	'Kiếm của ta có thực sự tốt không? Ta có thể thực sự… … chém những người này không?'



	Bọn trộm, những kẻ đang theo dõi khuôn mặt dần tái nhợt của Lian, nhanh chóng tỏ ra ngạc nhiên và sau đó phá lên cười.



	“Poohahaha! Cái quái gì thế? Cậu thực sự sợ hãi. Giờ thì tôi thấy cậu chỉ là một thằng ngốc mạnh mẽ.”



	"Này, anh định làm gì thế? Anh sắp chết rồi."



	Khi đà tiến của Lian yếu đi, cấp dưới của anh ta tự nhiên thu hẹp khoảng cách và tiến về phía anh ta.



	"Anh trai……."



	Vẻ thất vọng hiện rõ trên khuôn mặt của Liz, và Sylvia, người đang cầu nguyện tha thiết cho Lian chiến thắng, cũng tái mặt.



	“Các anh ơi! Giết chúng đi!”



	Khi bọn cướp xông vào, Lian theo bản năng quay lại phía sau và thấy một thanh kiếm dài đâm vào.



	“Hả!”



	Lian, người có trọng tâm bị đẩy lùi khi chặn đòn bằng thanh kiếm lớn, đã vung kiếm rộng mà không hề kiểm tra vị trí của đối thủ.



	'Một thanh kiếm trẻ con quá, Lian.'



	Siêu việt của Thần thánh là một kỹ thuật của Yaksha có nguồn gốc từ sự tức giận.



	Thật khó để tập trung hoàn toàn ý chí vào một hành động khi người đó không tự tin vào thanh kiếm của mình.



	“Các người làm gì thế! Mau đâm hắn đi!”



	Nhiều thanh kiếm chém xuống đầu Lian, trong khi những thanh khác nhắm vào bụng anh ta với tư thế đâm.



	'Không thể tránh khỏi điều đó!'



	Với niềm tin đó, Lian xoay người và giơ thanh kiếm lớn lên trên đầu.



	Trái ngược với mong đợi của anh, việc phòng thủ và né tránh đã được thực hiện một cách hoàn hảo.



	Nhưng Lian vẫn không hài lòng với kết quả hiện tại và bắt đầu tự ghét mình.



	'Đó là may mắn. Đó không phải là kỹ năng.'



	Ông vung thanh kiếm lớn như một cái thòng lọng và chém, đầu của bọn cướp bị xé toạc.



	'Đây không phải là góc độ. Đây chỉ là may mắn thôi.'



	Bọn cướp không nhìn thấy những gì Lian nhìn thấy.



	Ngay cả Fox, người sử dụng lược đồ, cũng không thể hiểu được chân lý đơn giản ẩn chứa ở cấp độ cao mà Lian trình bày.



	“Chết tiệt! Tôi bị bắt mất rồi!”



	Khi Lian bước tới và vung thanh kiếm lớn theo đường chéo, hai tên cướp đã bị chém thành từng mảnh với một tiếng động lớn.



	Bọn cướp cuối cùng cũng nhận ra mức độ nghiêm trọng của tình hình khi chúng thấy hai người bị chém thành nhiều mảnh bằng kiếm.



	“Cái, cái thằng nhóc này là sao thế…!”



	“Tránh ra, đồ ngốc!”



	Nghĩ rằng mối nguy hiểm sẽ tăng lên khi số lượng giảm dần, Fox giơ thanh kiếm lớn lên và lao tới tự mình chặt đầu nó.



	Khí thế của bọn cướp, bao gồm cả thủ lĩnh của chúng, đã áp đảo Lian, nhưng trận chiến lại diễn ra căng thẳng một cách đáng ngạc nhiên.



	'Ngươi đi quá sâu rồi. Đây không phải là kiếm thuật.'



	Mặc dù không có cảm giác bị cắt, nhưng số lượng trộm cắp đang dần giảm đi.



	Tôi không cảm thấy mình đang chiến thắng.



	Tôi muốn nhận ra một cách hoàn hảo quỹ đạo trong đầu mình và giải tỏa nó bằng sự nhẹ nhõm, nhưng không có cách nào để chứng minh bản chất thực sự của nó.



	Thậm chí còn khó mà biết được anh ta đang biểu diễn kiếm thuật hay đang nhảy múa với thanh kiếm của mình như một tên vô lại.



	tấm che mặt!



	Khi tiếng sắt sắc nhọn kéo tâm trí Lian trở về thực tại, mười một người đã chết và chỉ còn lại Fox.



	"Mẹ kiếp!"



	Fox liên tục bị đẩy lùi bởi những đòn tấn công dữ dội của Lian.



	Mặc dù khả năng thể chất của anh đã được tăng cường đáng kể thông qua phương pháp này, nhưng tất cả những gì anh có thể làm chỉ là tránh đòn tấn công.



	Trong chiến đấu, sự có mặt hay vắng mặt của một lược đồ cũng tạo nên sự khác biệt lớn như rào cản giữa các loài.



	Thực tế là khoảng cách không được cảm nhận có nghĩa là khoảng cách công nghệ thực sự rất lớn.



	'Anh chàng này là cái quái gì thế? Anh ta không phải là thanh tra bình thường.'



	Điều thậm chí còn đáng thất vọng hơn là, mặc dù có những kỹ năng này, nhưng trong mắt Lian lại không hề có một chút hy vọng nào.



	'Sai rồi! Cái này cái kia, tất cả đều sai!'



	Lian đã nhìn thấy những gì Fox không thể nhìn thấy.



	Đó là lý do tại sao mỗi lần tôi chém xuống một thanh kiếm, nỗi tuyệt vọng như cái chết lại ập đến với tôi.



	'KHÔNG.'



	Anh ta không có đủ sự sáng suốt để đi qua khoảng cách ngắn nhất.



	Cách duy nhất để anh ta tiến lên cấp độ tiếp theo là vung nó hàng trăm hoặc hàng nghìn lần và điều chỉnh sai số xuống mức nhỏ hơn một milimét.



	'Không phải thế.'



	Nhưng nó vẫn có thể nhìn thấy được.



	Một trạng thái lý tưởng không thể diễn tả bằng lời.



	Bởi vì cõi đó quá mơ hồ nên mọi tiêu chuẩn đều bị rối rắm.



	“Không phải thế!”



	Khoảnh khắc Lian trút bỏ sự thất vọng, sức mạnh siêu việt của thần thánh đã được kích hoạt lần đầu tiên.



	Thanh kiếm lớn chỉ dừng lại sau khi Fox chém đứt thanh kiếm mà hắn giơ lên và chém thẳng vào thân mình hắn.



	Một sự im lặng như thể thế giới đã dừng lại.



	Khi cơ thể của Fox rơi xuống từ bên này sang bên kia với một tiếng động lớn, người dân thị trấn cuối cùng cũng bắt đầu tiến vào tòa nhà.



	Một mình ông đã giết chết 12 tên cướp.



	Đây là một nghề thủ công bậc thầy mà bạn sẽ không bao giờ thấy ở một ngôi làng bị tàn phá đến mức không còn một ngọn cỏ nào để ăn.



	“Hít thở! Hít thở!”



	Lian lần đầu tiên cảm thấy nhẹ nhõm kể từ khi trận chiến bắt đầu, nhưng dù cố gắng thế nào, cô cũng không thể nhớ ra tư thế trước đó của mình.



	'Bạn đang nói cái quái gì thế...?'



	Tôi mài kiếm và nhìn quanh, nhưng tôi không thấy ai khác ngoài Sylvia và Liz.



	'Bạn có thắng không?'



	Không, tôi đã sống sót.



	Chỉ là may mắn nối tiếp may mắn, may mắn nối tiếp may mắn đã giúp tôi sống sót.



	Nhưng điều này có thể kéo dài được bao lâu?



	"À…."



	Sylvia, khi nhìn thấy ánh mắt của Lian, vô tình rên lên một tiếng.



	Đó là đôi mắt dường như chứa đựng mọi rắc rối của thế gian.



	Nhưng Lian lại quay đầu lại như thể không muốn nhận được sự thông cảm nào và nhìn vào những xác chết nằm rải rác khắp nơi.



	'Tôi đã làm được rồi.'



	Tôi thậm chí còn không thể tự chăm sóc cho bản thân mình và tôi lại bắt đầu hành động như một kẻ gây rối.



	“Vứt bỏ xác chết đi.”



	Lian thông báo cho dân làng có lẽ đang lắng nghe.



	“Nếu anh không muốn chịu trách nhiệm thì cũng không sao cả.”



	Không có lý do gì để Lian phải giải thích dài dòng, vì không ai muốn chịu trách nhiệm cho tình hình hiện tại.



	“Chúng ta vào đi. Làm ơn hãy kể cho tôi nghe thêm.”



	Khi Lian nói vậy và quay người đi về nhà trước, Sylvia, người đột nhiên tỉnh táo lại, cũng đi theo cô vào trong.



	Mặt khác, Liz vẫn đứng đó, nhìn chằm chằm vào cảnh tượng kinh hoàng mà Lian đã tạo ra.



	“Anh chàng đó… anh ta thực sự rất mạnh, đúng không?”



	=======================================





Số 519





	Khi Liz về nhà, Ryan và Sylvia đang nói chuyện.



	Theo những gì Lian nghe được, phần lớn chỉ huy của Hồng Thương Kỵ Sĩ đều là những chiến binh bại trận đến từ Vương quốc Baiden.



	Đặc biệt, người chỉ huy là một người đàn ông ngoài 40 tuổi tên là Paycon, người từng làm việc tại một đơn vị đồn trú biên giới và giữ chức chỉ huy tiểu đoàn bộ binh trước khi biên giới bị đẩy lùi.



	'Anh ta là chỉ huy của một tiểu đoàn bộ binh.'



	Đã từng trải qua vô số chiến trường, Lian có thể đánh giá được sự bất tài của Paycon chỉ bằng cách nghe tên anh ta.



	Có thể khác ở thủ đô của một vương quốc, nhưng ở một chiến trường khốc liệt, cấp bậc trở thành thước đo kỹ năng.



	Đặc biệt đối với một chỉ huy tiểu đoàn ở vùng biên giới nơi lòng tự hào của cả hai quốc gia đang bị đe dọa, không có gì ngoài kỹ năng là điều cần cân nhắc.



	“Hmm, tại sao một người như thế lại gia nhập một băng trộm?”



	“Tôi không biết. Có thể là tôi mệt, hoặc có thể là lý do cá nhân…….”



	Sylvia do dự một lúc trước khi thú nhận cảm xúc thực sự của mình.



	“Nhưng rốt cuộc thì con người chẳng phải cũng như vậy sao?”



	Lian thấy mình bị thuyết phục bởi những lời cuối cùng của cô.



	Có thể có những trường hợp.



	Nhưng có lẽ, chỉ vì chúng ta là con người, chúng ta chọn cái ác để tìm kiếm một con đường tốt đẹp hơn.



	“Red Spear Paycon là một người có tên tuổi nổi tiếng ngay cả ở các quốc gia thù địch. Đó là lý do tại sao Lực lượng An ninh Baiden ngần ngại hành động chống lại anh ta. Họ đã lập cửa hàng trên Núi Arch, cách đây 3 km và đang mở rộng ảnh hưởng của mình bằng cách cướp bóc các ngôi làng gần đó.”



	Con cáo mà Lian đã chặt hạ cũng là một phần của sự mở rộng quyền lực mà Sylvia đã nói đến.



	“Núi Archi…….”



	"Anh trai."



	Khi Liz đến gần, Lian mới nhận ra chuyện gì đã xảy ra và xin lỗi.



	“Tôi xin lỗi. Tôi đã cho anh thấy một mặt xấu xa như vậy.”



	“Không sao đâu. Tôi không thực sự ngạc nhiên.”



	Nhìn xác chết thì không tốt, nhưng nhìn nó mỗi ngày chỉ khiến bạn cảm thấy ghê tởm như nhìn thấy một con gián.



	“Thành thật đi. Oppa, anh là người nổi tiếng đúng không? Anh nói dối vì sợ mọi người sẽ đổ xô đến anh nếu anh tiết lộ tên thật của mình.”



	“Không. Tên tôi là Lian. Và tôi không nổi tiếng. Bọn cướp chỉ yếu đuối. Không phải tôi thắng vì tôi mạnh.”



	Liz cúi đầu buồn bã.



	“Nhưng chúng ta… chúng ta đang sống dưới sự bóc lột của những tên trộm yếu đuối đó.”



	Lian không có gì để nói.



	Yếu đuối không phải là tội lỗi, nhưng trên chiến trường, những lời nói như vậy chẳng qua chỉ là những lý tưởng sáo rỗng.



	“Tôi muốn nghỉ ngơi một chút, vết thương của tôi vẫn chưa lành hẳn.”



	Lian rời khỏi chiếc ghế không thoải mái và đi vào phòng.



	Khi Sylvia lo lắng nhìn vào cánh cửa đóng chặt, Liz hỏi cô trong khi ôm cô.



	“Mẹ ơi, bây giờ chúng ta phải làm gì khi anh trai con không còn nữa?”



	“Liz, kỳ vọng quá nhiều vào người khác là không tốt. Cô đã cứu chúng tôi.”



	“Nhưng tôi không thích nữa. Tôi không muốn sống như thế này nữa.”



	Ai lại muốn sống trong đau khổ?



	Nhưng Sylvia vẫn chưa thể nói với cô con gái nhỏ của mình về sự thật phũ phàng.



	Một điều tôi học được trong cuộc sống là bạn không thể biết được những gì mình chưa trải qua.



	Khi còn trẻ, bà thường nói những điều như "Cuộc sống là thế này đây" và "Đây là cách sống đúng đắn", nhưng khi tự mình trải nghiệm, bà thường cảm thấy hoàn toàn khác với những gì mình đã nói.



	“Liz, con sẽ học khi con sống. Không ai có thể hiểu con hoàn toàn. Nhưng con có mẹ. Bà ấy sẽ bảo vệ con.”



	“Tôi không muốn mẹ tôi bảo vệ tôi. Tôi muốn có ai đó bảo vệ bà ấy.”



	Sylvia mỉm cười buồn bã.



	Đó cũng có thể là nỗi sợ mà một đứa trẻ có thể có.



	“Mẹ sẽ nói chuyện với con. Nhưng ngay cả khi không ai giúp con, mẹ vẫn luôn ở bên con.”



	Sylvia ôm chặt Liz.





	Đến tận đêm khuya, Lian vẫn không ra khỏi phòng.



	Mặc dù đã bỏ bữa sau khi ăn sáng, nhưng một gánh nặng đã đè lên vai anh, khiến anh quên cả cơn đói.



	'Red Spear Paycon. Chỉ huy tiểu đoàn?'



	Vào thời điểm xảy ra cuộc xung đột với anh trai mình trong gia đình Ozent, Ozent Rai là một sĩ quan không ủy nhiệm cấp 8.



	Tất nhiên, Lian biết Rai là một thiên tài, nên cô không hề biết rằng cậu sẽ trở thành một chỉ huy tiểu đoàn khi cậu bằng tuổi Paycon.



	Tuy nhiên, nếu chỉ so sánh về kỹ năng hiện tại thì khả năng cao là anh ấy sẽ vượt qua Rai.



	'Tôi có thể... ...gọi điện được không?'



	Theo Sylvia, có bảy thủ lĩnh của băng cướp Red Spear.



	Trong số đó, có ba phó đội trưởng, bao gồm cả Fox, nên số lượng cấp dưới chắc chắn sẽ vượt quá ba chữ số là nhiều nhất.



	Chúng ta phải chiến đấu với tất cả bọn chúng.



	Anh phải một mình đối phó với bọn cướp, mặc dù lực lượng an ninh hoàng gia đã từ bỏ anh.



	'Tôi sắp chết rồi.'



	Nếu đằng nào chúng ta cũng phải chết thì còn lý do gì để chiến đấu nữa không?



	Công lý không thể thực thi được thì không phải là công lý.



	'Tôi không biết, Shirone. Tôi nên làm gì đây…?'



	nhỏ giọt.



	Trong lúc Lian đang đau đớn tột cùng thì có tiếng gõ cửa.



	“Đây là Sylvia.”



	“Vào đi.”



	Sylvia mở cửa và bước vào.



	Khi thấy Liên ngồi trên giường không có dấu hiệu nằm xuống, anh ta ngồi xuống ghế với vẻ mặt nhẹ nhõm.



	“Anh đang làm gì vào giờ này vậy…….”



	“Tôi chỉ muốn cảm ơn sự giúp đỡ của cô. Cô là con gái tôi và là ân nhân của tôi.”



	Lian nhìn lại hành trình trở thành hiệp sĩ của mình.



	Hơn một nửa số người gọi ông là ân nhân cuối cùng lại gọi ông là kẻ thù.



	Đó chính là trách nhiệm.



	"Ngươi chỉ vì ta mà chiến đấu, dù sao bọn cướp cũng sẽ giết ta."



	Sylvia gật đầu như thể cô ấy đã hiểu.



	Khi sự im lặng kéo dài, Lian không thể chịu đựng được nữa nên đã thành thật nói ra trước.



	“Thật xin lỗi, ta một mình không thể đối phó với bọn cướp, biên phòng đã từ bỏ, dân làng cũng không dám ra mặt.”



	“Thật ngại quá. Nơi này trước kia đâu có hoang vắng như vậy.”



	Vấn đề là những người có thể chiến đấu đều đã chết hoặc đã gia nhập bọn cướp.



	“Tôi sẽ rời đi vào sáng mai. Xin lỗi.”



	“Tôi không yêu cầu ngài tiêu diệt bọn cướp, thưa ngài.”



	"sau đó?"



	Khi Lian ngẩng đầu lên, Sylvia nhìn đi chỗ khác và nói.



	“Anh có thể là cha của Liz không?”



	Lian chờ đợi câu nói tiếp theo mà không biểu lộ cảm xúc gì.



	Thật là vô lý.



	“Tôi xin lỗi. Ở tuổi ba mươi ba, tôi không thể tự mình nói ra từ kết hôn, vì vậy tôi đã bán con gái mình. Nhưng tôi nghiêm túc. Tất nhiên, tôi không yêu cầu bạn ở lại với tôi mãi mãi. Bạn có thể ở lại với tôi trong năm năm, hoặc thậm chí là ba năm, cho đến khi Liz có thể rời khỏi nơi này và sống trên thế giới này không?”



	Tim của Lian đập thình thịch.



	Nếu anh từ chối lời đề nghị, liệu anh có một lần nữa trở thành kẻ thù đã hủy hoại cuộc đời Liz không?



	“Em sẽ là một người vợ tốt.”



	Khi sự im lặng kéo dài, Sylvia dường như đã quyết định, cúi đầu và bắt đầu cởi cổ váy.



	Việc rời xa Fox, người bạn của chồng, là điều cô ghét hơn cả cái chết.



	Nhưng nếu không quá kinh tởm, tôi biết một người phụ nữ sẽ từ bỏ điều gì để bảo vệ con gái mình.



	Lian kiên quyết đưa tay ra.



	"Xin lỗi."



	Đôi bàn tay xấu hổ của Sylvia đột nhiên dừng lại.



	Đây là điều cô không ngờ tới, vì có vô số người chỉ ở lại một đêm rồi rời đi.



	“Tôi đã nghĩ đến một người và điều này sẽ không làm tôi thay đổi quyết định.”



	"được rồi."



	Sylvia cài cúc áo khoác và đứng dậy.



	Không còn gì để yêu cầu nữa, vì không còn gì để cho nữa.



	“Dù sao thì tôi cũng rất cảm kích. Fox là… một tác giả thực sự đáng ghét. Tôi sẽ chuẩn bị một ít đồ ăn cho anh, sáng mai anh mang theo nhé.”



	Vì sẽ chỉ gây ngượng ngùng cho cả hai nếu gặp nhau nên Sylvia tỏ ra thông cảm với Lian và rời khỏi phòng.



	Sự im lặng lại bao trùm và ánh trăng chiếu vào qua cửa sổ.



	Lian dành phần thời gian còn lại để chìm đắm trong suy nghĩ.



	Những việc có thể và không thể làm được diễn ra mà không có bất kỳ tiêu chuẩn nào.



	Khi bình minh ló dạng, đôi mắt bối rối của Lian dần lấy lại sự ổn định.



	Khi tôi tra thanh kiếm lớn vào bao da đeo sau lưng và đi ra cửa, tôi nhìn thấy một bó thức ăn mà Sylvia đã chuẩn bị trước.



	Lian nhìn thoáng qua căn phòng nơi hai mẹ con đang ngủ.



	“…….”



	Và không chạm vào bất cứ thứ gì, anh từ từ mở cửa và đi ra ngoài.



	Ông sẽ không bao giờ trở lại làng Lipne nữa.





	Một giờ sau khi Ryan rời đi, ngôi nhà của Sylvia tràn ngập tiếng khóc của Liz.



	“Mẹ ơi! Anh trai con mất rồi! Anh ấy bỏ chúng ta lại!”



	“Không, Liz. Anh trai tôi đã đi theo con đường riêng của mình.”



	“Ghê quá!”



	Có lẽ vì đã hiểu được một chút về thế giới ngay từ khi còn nhỏ nên Liz không nói gì thêm và chỉ khóc.



	Đúng lúc đó có người gõ cửa từ bên ngoài.



	“Anh có ở đó không? Tôi có thể hỏi anh một điều không?”



	Sylvia hé cửa và nhìn ra bên ngoài mà không hề mất cảnh giác.



	Sau đó, anh ta nhanh chóng ngẩng đầu lên ngưỡng cửa với vẻ mặt vô hồn.



	Một cơ thể khác biệt so với tiêu chuẩn trung bình của con người.



	Anh ta cao hơn hai mét và vai anh ta thường bị kẹt vào cửa.



	Theo kinh nghiệm của cô, loại người này luôn cầm kiếm.



	Khi người đàn ông lưng còng đột nhiên thò đầu ra, Sylvia giật mình và lùi lại một bước.



	Anh ta có khuôn mặt dài như củ khoai lang, lông mi dày và một bộ ria mép mỏng mọc ra từ dưới mũi.



	“Ồ, xin lỗi vì đã làm anh giật mình. Tôi có thể vào trong một lát không…?”



	Sylvia hỏi và ôm Liz.



	“Có chuyện gì thế?”



	Khi người đàn ông xông vào nhà mà không xin phép, một người hầu dường như sắp chạm vào ngực anh ta đã đi theo anh ta vào trong.



	Hạt giống đó không hề nhỏ bé, nhưng trông anh ta giống như một chú lùn khi so sánh với người đàn ông mặc áo giáp sắt đen và cầm thanh kiếm sắt được chạm khắc tinh xảo bởi một nghệ nhân.



	Người đàn ông nãy giờ khịt mũi và làm những cử chỉ khó hiểu gật đầu như thể đã hiểu và nói.



	“Tôi nghe đồn có một hiệp sĩ tóc xanh, mang theo một thanh kiếm dài đã đến thị trấn này cách đây vài ngày. Anh có nhìn thấy anh ta không?”



	Nếu bạn có mái tóc xanh, bạn chỉ có thể nghĩ đến một người.



	“Không. Tôi không biết người đó. Xin hãy rời đi.”



	“Ồ, vậy sao?”



	Người đàn ông kéo một chiếc ghế bành và ngồi xuống một cách chăm chỉ.



	Mỗi hành động đều được coi là mối đe dọa đối với người mẹ và cô con gái.



	“Tôi xin lỗi vì đã giới thiệu muộn. Tôi tên là Ramdas, Kỵ sĩ của Địa ngục. Tôi giữ chức vụ chính thức ở một vùng đất xa xôi, nhưng tôi vẫn lang thang khắp nơi mà không có nơi ở cố định.”



	Ramdas tuôn ra những lời thậm chí không được hỏi.



	“Sau đó tôi nghe thấy một tin đồn trong gió. Đó là về một kiếm sĩ trẻ tuổi với mái tóc xanh và một thanh kiếm dài.”



	“Tôi đã nói là tôi không biết loại người đó mà!”



	“Đúng vậy. Anh ta có thể không phải là người nổi tiếng. Nhưng tôi không đánh giá con người qua danh tiếng của họ. Điều khiến tôi đặc biệt chú ý là hành động của công tố viên trẻ tuổi đó.”



	Sylvia bỏ cuộc và giữ im lặng.



	“Những xác chết mà chàng trai trẻ kia cắt ra, tất nhiên có một số bị cắt xén và đánh đập, nhưng tất cả đều có một phẩm chất nhất quán. Đó là sự phấn khích của họ!”



	Vai của người mẹ và cô con gái rung lên khi Ramdas đập mạnh bàn.



	“Người ta nói rằng mọi thứ đều kết thúc chỉ bằng một nhát kiếm. Cho dù là ngựa, áo giáp, khiên hay vũ khí, tất cả đều bị chặt hạ mà không cần cân nhắc.”



	Những khoảnh khắc cuối cùng của Fox hiện lên trong tâm trí Sylvia.



	"Đó có lẽ là lý do tại sao anh ấy được coi là một ngôi sao mới nổi trong số những người tập luyện hiệp sĩ. Nhờ vào kiếm thuật táo bạo của mình, anh ấy đã được trao cho biệt danh là Maha Knight trong thời gian gần đây."



	“Hiệp sĩ Maha?”



	“Vâng. Nó có nghĩa là một cái gì đó rộng lớn, như bầu trời, biển cả, hoặc trái đất. Nhưng tôi nghe nói, ừm, tôi nghe từ dân làng rằng sáng hôm qua, một chàng trai trẻ tên là Fox đã bị cắt thành từng mảnh, bao gồm cả kiếm và áo giáp. Và tôi cũng nghe từ dân làng rằng chàng trai trẻ đó đang ở đây.”



	Môi của Sylvia run rẩy.



	“Thật sự…anh không biết sao?”



	Đôi mắt đẹp của Ramdas, giống như đôi mắt của một người phụ nữ, đâm xuyên qua trái tim Sylvia như một mũi dùi.



	=======================================





Số 520





	Khi đến cửa núi Arch, Lian chìm vào suy nghĩ.



	'Bạn không thể cứu được tất cả mọi người trên thế giới.'



	Ngoài ra, nếu bạn muốn cứu ai đó nhưng không có khả năng làm như vậy thì cũng giống như tự tử.



	“Tôi biết, Shirone.”



	Rằng điều này không giống bạn.



	Tôi không giống người xông vào lãnh thổ của kẻ thù và hy sinh một cách anh hùng, mặc dù biết rằng mình sẽ chết.



	“Đúng vậy, không phải vậy.”



	Lian cười.



	“Cứ đi theo nơi trái tim bạn dẫn dắt.”



	Phong cảnh nơi đây rất đẹp, tiếng chim hót trong trẻo lan tỏa khắp thung lũng, làm không khí trong lành.



	Nhưng luồng khí chết chóc đang chờ đợi anh ở nửa đường lên núi đã làm biến dạng toàn bộ quang cảnh đến mức chóng mặt.



	Càng làm như vậy, bước chân của tôi càng trở nên nhanh hơn khi xuyên qua các bụi cây.



	Nếu tôi phải đưa ra quyết định thì tôi không muốn lãng phí thời gian.



	Bởi vì sống thêm năm phút nữa cũng không thay đổi được lịch sử cuộc đời bạn cho đến nay.



	Khi chúng tôi đến gần nơi ẩn náu của nhóm cướp trên núi, hai tên cướp đang tuần tra bên ngoài đã rút kiếm chặn đường chúng tôi.



	“Anh đang làm gì vậy? Anh có biết nơi này là đâu không?”



	Lian vẫn tiếp tục tiến về phía trước mà không hề chậm lại.



	Ánh mắt của bọn trộm cuối cùng tràn đầy sát khí sau khi nhìn thấy cơ thể được rèn luyện và thanh kiếm dài đeo sau lưng anh ta.



	“Dừng lại. Nếu không muốn chết. Ngươi là ai?”



	Thay vì trả lời, Lian đưa tay ra và nắm lấy chuôi kiếm.



	“Đứa trẻ này……!”



	Hai tên cướp chạy xuống đồi với thanh kiếm chĩa vào chúng.



	“Tôi là Liên.”



	Khuôn mặt của Akmun Lian nhăn lại và hơi nóng thoát ra từ kẽ răng.



	“Đó là thanh kiếm của Shirone.”



	Đôi mắt của bọn trộm rung lên vì sốc.



	Một tia sáng lớn lao về phía trước như một cơn sóng thủy triều dâng lên từ phía chân trời.





	* * *





	Sylvia cảm thấy sợ hãi lạ lùng và buộc phải nói điều gì đó.



	“Nhưng tại sao anh lại tìm người đó?”



	Ramdas ngả người ra sau ghế và xoay ria mép.



	“Ừm, có tin đồn rằng anh ta đã đạt tới cảnh giới siêu việt.”



	“Sự siêu việt của Chúa?”



	“Di chuyển cơ thể bằng sức mạnh ý chí. Tất nhiên, không rõ liệu điều đó có thực sự khả thi hay không, nhưng chắc chắn đây là một chủ đề thú vị đối với thanh tra. Lý do tôi rời đi để trở thành một hiệp sĩ ở độ tuổi này là để xác nhận thực tế của sự siêu việt của thần thánh. Đó là lý do tại sao tôi muốn gặp anh ấy. Liệu hiệp sĩ của Maha có thực sự có thể cắt tôi thành từng mảnh không?”



	Liz nhìn lên và hỏi.



	“Anh định giết tôi à?”



	"Ha ha ha! Không thể nào biết được, tiểu cô nương. Ta giết hắn hay là chết, ta phải đánh hắn một trận mới biết được. Nếu hắn thật sự là một Dạ Xoa trong truyền thuyết, vậy thì áo giáp sắt đen của ta chỉ là một tờ giấy mà thôi."



	Khi nói vậy, Ramdas hướng ánh mắt về phía Sylvia.



	“Bây giờ, đừng nói nữa. Hiệp sĩ Maha đâu rồi?”



	Anh ta có vẻ không phải là kiểu người quấy rối phụ nữ.



	Nhưng tính khí lập dị của anh ta ám chỉ rằng anh ta chắc chắn sẽ giết anh ta nếu anh ta giữ im lặng.



	“Người kia là ân nhân của gia tộc chúng ta. Hắn giết Fox, nhưng hắn không có vẻ gì là mạnh mẽ cả. Có thể là người khác.”



	Lý do Sylvia đổi chủ đề là vì cô thực sự không biết Lian đang ở đâu.



	“Vâng. Đó là mức độ hợp lý hóa vừa phải. Anh đã làm hết sức mình. Anh đang ở đâu?”



	Sylvia vừa nói vừa nức nở.



	“Tôi không biết. Tôi đã nhờ giúp đỡ vào tối qua, nhưng anh ta từ chối và rời đi vào sáng hôm sau.”



	“Ôi, thật đáng thương. Nếu là thật thì thật đáng thương. Kỵ sĩ của Maha kia chỉ là một tên hèn nhát.”



	Liz hét vào khuôn mặt lạnh lùng của Ramdas, trái ngược với lời nói của anh.



	“Đúng vậy! Anh trai tôi đã bỏ rơi chúng ta và bỏ đi!”



	“Haha! Vậy thì có nghĩa là việc anh giết tác giả tên Fox ngày hôm qua cũng là nói dối sao?”



	“Không, không phải vậy, nhưng…….”



	Ramdas, người đang chìm đắm trong suy nghĩ, lắc lư thân trên qua lại, hỏi lại.



	“Vậy thì nói cho tôi biết. Chắc hẳn anh đã ở đó. Anh không nhận thấy điều gì lạ khi thanh tra đó cắt Fox sao?”



	Khuôn mặt của Liz cứng đờ như thể cô ấy bị đóng đinh vào đầu.



	Tôi không nhớ quang cảnh lúc đó thế nào.



	Không phải là tôi ngạc nhiên hay sợ hãi, nhưng tôi cảm thấy như thế giới đã bị bóp méo trong khoảnh khắc đó.



	Ramdas cho rằng biểu cảm của Liz chính là bằng chứng rõ ràng nhất.



	“Anh thấy rồi đấy, Deny.”



	“Tôi không biết. Tôi không thấy gì cả.”



	"Không phải là tôi không nhìn thấy, mà là tôi bị sốc. Giống như một làn sóng xung kích phá hủy lý trí thông thường của con người vậy."



	Ramdas bắt đầu trở nên rất phấn khích.



	“Trong giới kiếm sĩ, họ gọi là Axing. Trong giới họ, Axing mà các hiệp sĩ Maha sử dụng được gọi là Denai.”



	Liz nói và kéo cổ áo Sylvia khi cô cảm thấy sát khí dâng lên từ Ramdas.



	"Tôi không hiểu một chữ nào trong những điều anh nói! Và điều đó không liên quan gì đến chúng tôi!"



	“Đúng vậy. Nhưng điều đó quan trọng với tôi. Cho nên anh cũng phải biết hiệp sĩ của Maha là người như thế nào.”



	Ramdas từ từ nâng người lên và duỗi thẳng phần thân trên.



	“Thanh kiếm của tên khốn đó phủ nhận luật lệ của thế giới.”





	* * *





	“Dừng lại! Chỉ có một kẻ địch! Cung thủ, giữ nguyên vị trí!”



	120 người thuộc băng cướp Red Spear di chuyển cùng lúc.



	Có lẽ vì thủ lĩnh là một cựu quân nhân nên hệ thống này khác biệt so với những băng cướp khác.



	Những mũi tên rơi xuống từ mười sáu tháp canh, và bộ binh được trang bị kiếm và giáo xông vào rồi tản ra, liên tục tìm cách lấy mạng Lian.



	Những thanh kiếm đe dọa, những ngọn giáo thì ở quá xa, và những mũi tên thì rơi xuống từ các góc.



	“Vâng!”



	Lian vung thanh kiếm lớn theo hình chữ X để phân tán quân lính và đánh vào các trụ cột của một tháp canh được xây bằng những khúc gỗ dày.



	Tháp canh từ từ nghiêng rồi nhanh chóng đổ xuống khi con đường mà thanh kiếm lớn đi qua bị cắt đứt hoàn toàn.



	“Ghê quá!”



	Lian tìm thấy tên cung thủ trong đống đổ nát của tháp canh và đâm hắn vào lưng bằng thanh kiếm lớn của mình.



	Cùng lúc đó, tám ngọn giáo đâm vào từ nhiều hướng khác nhau.



	“Chết tiệt!”



	Lian lăn trên sàn để né tránh và nhìn xung quanh.



	Đó là tình huống mà dù tôi nhìn đi đâu thì cũng chỉ thấy kẻ thù.



	'Vâng, đó là 100 người.'



	Bất kỳ ai đã trải qua chiến tranh trong thời gian dài đều biết khoảng cách giữa 100 người trong đầu họ và 100 người ngoài đời thực lớn đến thế nào.



	Chúng tôi đã tiêu diệt được 3 người trong vòng 10 phút, nhưng điều đó có nghĩa là chúng tôi sẽ không bao giờ có thể tiêu diệt hoàn toàn được họ.



	Kể cả khi bạn tiêu diệt được một người sau mỗi ba phút, vẫn phải mất 300 phút để tiêu diệt hoàn toàn kẻ thù.



	Điều đó có nghĩa là bạn phải chiến đấu một cuộc chiến khó khăn hơn là mạo hiểm mạng sống và chạy nước rút trong 5 giờ.



	Tất nhiên, đây chỉ là con số tối thiểu lý tưởng.



	“Bao vây chúng! Đừng cho chúng cơ hội nghỉ ngơi!”



	Kẻ thù cũng biết điều này, vì vậy thay vì lao vào một cách liều lĩnh, chúng đẩy Lian vào góc và chỉ tấn công khi có cơ hội.



	'Dù sao thì chúng ta cũng không thể thắng được.'



	Hoàn thành trong một giờ.



	Kẻ địch nhìn thấu kế hoạch của Lian đã nới rộng khoảng cách.



	Nhưng thậm chí còn nhanh hơn thế, Lian lao vào như một con thú.



	'Gì……?'



	Mắt bọn trộm mở to khi thế giới xung quanh Lian đột nhiên bắt đầu biến dạng.



	Một chuyển động phá vỡ cảm giác quán tính thông thường.



	Làm sao bạn có thể hạ cánh nhanh hơn tốc độ bạn nhảy?



	“Vâng!”



	Chỉ bằng một nhát chém mạnh của thanh kiếm lớn, ba cơ thể đã bị cắt đứt.



	Một đòn tấn công không thể chặn được, ngay cả khi có khiên.



	Bọn cướp vô cùng sợ hãi, nhưng số lượng đông đảo của chúng đã tiếp thêm lòng can đảm cho chúng và chúng tiếp tục tiến lên.



	“Giết bọn họ đi! Nếu quân số của chúng ta giảm đi, chúng ta sẽ càng thêm nguy hiểm!”



	Lời nói của thuyền trưởng có tác động rất lớn, và bọn cướp chuẩn bị tinh thần như thể chúng đang đối phó với một con quái vật vừa tấn công ngôi làng.



	“Chết tiệt! Không phải chỉ là một đứa trẻ!”



	Trong mắt bọn trộm, khả năng giữ thăng bằng của Lian rất tuyệt vời.



	Nhưng có tới 200 con mắt đang theo dõi anh ta, và một số trong số chúng đã đào thẳng vào các khe hở của anh ta và làm anh ta bị thương.



	“Ồ!”



	Hai mũi tên trúng vào vai và lưng anh, một ngọn giáo xuyên qua hông anh.



	'Nó không có hồi kết.'



	Số lượng kẻ địch bị tiêu diệt cho đến nay là 40, nhưng Lian không thể phân biệt được con số 120 và 80.



	'Không phải thế.'



	Khi sự mệt mỏi tăng lên, cơn khát không thể thỏa mãn dù anh có vung bao nhiêu cũng bắt đầu hành hạ anh lần nữa.



	Cảm giác như trung tâm suy nghĩ của tôi đã bị lệch và dù tôi có làm gì thì cũng chỉ nhận được câu trả lời sai.



	'Tôi không ngại chết. Nhưng… … .'



	Tôi sinh ra là một công tố viên và tôi muốn được cảm nhận sự hoàn hảo đó dù chỉ một lần.



	“Vâng!”



	Lian lao về phía trước và hét lên một cách độc ác.



	Nếu bạn không có đầu óc để nhận ra điều đó, bạn không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tích lũy vô số thất bại trong cơ thể mình.



	'……Gì?;



	Đã bao lâu rồi?



	Lian ngạc nhiên nhận ra rằng số lượng kẻ thù đã giảm đáng kể.



	'Tôi đã vung nó bao nhiêu lần rồi?'



	Tôi không nhớ trận chiến đó.



	Không, tôi không biết điều đó.



	Ngay khi tôi cảm nhận được tiếng sột soạt, một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng tôi.



	'Chính là nó!'



	Đây là lần cắt hoàn hảo đầu tiên tôi thực hiện khi còn tỉnh táo.



	Và kết luận mà Lian đưa ra sau khi chấp nhận đòn đánh đó bằng mọi tế bào trong cơ thể mình là… … .



	'Nó không bị nghiêng.'



	Ngay từ đầu đã không có gì sai cả.



	Con màu đen thì đi đến bất cứ nơi nào nó muốn.



	Vậy thì thứ bị nghiêng không phải là thanh kiếm… … .



	'Là tôi đây.'



	Kiếm thuật không thể cứu được thế giới.



	Thanh kiếm không phải dùng để chém người.



	Cứu thế giới và giết chóc, cuối cùng tất cả đều vì con người.



	Vì vậy, kiếm là vật mà con người có thể vung theo ý muốn.



	'Hãy tiến lên chỉ vì ta!'



	Tại nơi thanh kiếm lớn lướt qua, dòng máu liên tiếp phun ra từ năm chiếc cổ.



	“Hương vị của việc cắt đã trở nên sắc nét hơn.”



	Paycon, người đang theo dõi trận chiến từ trên đỉnh núi, cho biết.



	Ông ta to lớn đến nỗi chiếc ghế đá trở nên chật chội, và dựa vào tay vịn là một ngọn giáo đỏ như máu người thật.



	“Có thể là một sự may mắn. Sự giác ngộ không đến dễ dàng.”



	“Breeze, một trong những phó đội trưởng của băng cướp và là pháp sư duy nhất, nói.



	Ông là một ông già ngoài 60 tuổi với bộ râu trông như thể đã được chải thô bạo bằng lược.



	“Không có thứ gì gọi là may mắn cả. Nhất là với màu đen.”



	Paycon rõ ràng nhận thức được sự thay đổi của Lian.



	“Nếu thiên tài nhận ra điều đó trước khi vung, thì thật là buồn tẻ khi nhận ra điều đó sau khi vung 10.000 lần. Nhưng chính 10.000 lần đó mới đáng sợ. Vấn đề là ai sẽ trở về với tiền giữa một tay cờ bạc thông minh với 1 vàng và một tay cờ bạc ngu ngốc với 100 triệu vàng. Có thể vung 10.000 lần là một tài sản khác mà thiên tài không thể có.”



	Breeze nói và vuốt râu.



	“Vậy thì tôi đoán mình nên bước tới trước.”



	Bây giờ khi sức mạnh của thanh kiếm đạt đến đỉnh điểm, sẽ rất khó để đối phó với nó chỉ bằng bộ binh.



	Paycon gật đầu như thể đồng ý với ý tưởng này.



	"Chỉ cần cho hắn một đòn thôi. Với một người có trình độ như vậy, tôi đoán chúng ta sẽ phải chấp nhận một số thương vong."



	Khi Breeze bước lên sân khấu và giơ cả hai tay lên, một ngọn lửa đỏ bắt đầu tụ lại và cháy xèo xèo phía trên đầu cô.



	Nếu chúng ta phá hủy bán kính như thế này, thuộc hạ của chúng ta cũng sẽ phải hy sinh, nhưng nếu chúng ta không ngăn cản Lian, kẻ đã biến thành quái thú, tương lai sẽ còn khó khăn hơn nữa.



	“Con còn trẻ mà đã có khá nhiều kỹ năng rồi, nhưng…….”



	Breeze thực hiện hành động kỳ diệu bằng cách đưa cả hai tay về phía trước và tạo ra một quả cầu lửa khổng lồ.



	“Bạn đã chọn nhầm vùng nước để chơi rồi.”



	“Đó là một quả cầu lửa!”



	Khi bọn trộm hét lên, Lian quay đầu lại trong tư thế khom lưng.



	Mắt tôi mở to khi nhìn thấy một luồng lửa lớn bay về phía mình, đốt cháy không khí.





	Sự siêu việt của Thần thánh - Yaksha.





	Khi hình ảnh còn sót lại của sự chuyển kiếp xuất hiện như không khí đang giãn nở, Breeze, người đang theo dõi Lian, cảm thấy tóc trên đầu mình dựng đứng.



	“Ồ!”



	Lian, người xoay eo hết sức và nhăn mặt, vung thanh kiếm lớn của mình vào quả cầu lửa đang bay tới.





	Hành động-từ chối.





	Khi cơn gió mạnh thổi với tiếng động lớn, quả cầu lửa mất đà và vỡ làm đôi.



	Breeze nhìn nó với vẻ mặt vô hồn.



	“Ma thuật của tôi…….”



	Paycon, người đang theo dõi, cũng thò mặt ra với vẻ mặt không hiểu gì.



	“……Ngươi đã sử dụng phép thuật sao?”



	Ngay cả với một người đã sống trên chiến trường hàng thập kỷ, đây cũng là cảnh tượng mà họ chưa từng tận mắt chứng kiến chứ đừng nói đến việc nghe nói đến.



	=======================================





Số 521





	Có một khoảng thời gian tạm lắng trong cuộc chiến.



	Hàng chục người đã chết, bọn cướp phấn khích đến mức gần như phát điên, nhưng sự việc Lian chém quả cầu lửa lại quá bất ngờ đến nỗi làm nguội lạnh tinh thần chiến đấu của chúng ngay lập tức.



	Cơn thịnh nộ của Yaksha vượt qua luật pháp và được thể hiện qua hành động.



	Thường được gọi là Axing.



	Trong số đó, Denai là tuyệt chiêu độc đáo của Lian dùng ý chí của mình để phá vỡ ý chí của đối thủ.



	Nói một cách thẳng thắn, đó là phủ nhận mọi nguyên lý của thế giới bằng những luật lệ chồng chéo vô tận thông qua sự phản hồi của luận đề được ngụ ý là 'nếu bạn phải làm thì bạn phải làm'.



	“Thế còn phép thuật thì sao……”



	Breeze vẫn chưa đối mặt với thực tế.



	Tất nhiên, Quả cầu lửa, kết hợp giữa sự toàn năng và toàn trí, hoạt động giống như lửa thật trong Vùng Linh hồn, nên có thể cắt được bằng kiếm.



	Nhưng vấn đề không phải là ngọn lửa đã bị dập tắt, mà là bản thân phép thuật đã bị phá hủy.



	Phép thuật đột nhiên biến mất như ngọn nến bị thổi tắt không phải là hiện tượng bình thường ngay cả với những tên trộm không quen thuộc với nó.



	“Thật vậy sao….”



	Payken của Red Spear đứng dậy khỏi ghế.



	Mặc dù tôi vẫn chưa hiểu được kết quả trước mắt, nhưng nếu chúng ta mở rộng phạm trù này để bao gồm cả những sự kiện kỳ lạ thì việc đoán được cũng không phải là điều hoàn toàn không thể.



	Trên chiến trường, chắc chắn sẽ có vô số tin đồn lan truyền, sự thật và lời nói dối, và trong số đó, một điều thường được nghe là về các bài kiểm tra với những khả năng siêu việt mà không bao giờ có thể thực hiện được bằng các sơ đồ.



	“Tôi tự hỏi điều gì đã khiến anh đến vùng núi này khi còn trẻ như vậy.”



	Payken dựa vào chiếc ghế đá, nắm chặt ngọn giáo đỏ.



	“Giết tên khốn đó bằng tất cả sức mạnh của anh. Hắn là một người khác với thanh tra mà chúng ta biết.”



	Theo lời của thủ lĩnh, các giám đốc xếp hàng bên trái và bên phải đều rút vũ khí ra, trừng mắt nhìn Lian với ánh mắt hung dữ.



	“Đi thôi! Đây là một cuộc tấn công toàn diện!”



	Khi Payken nhảy xuống từ bục và vung ngọn giáo, những tên cướp còn đang ngơ ngác đã tỉnh táo lại và lao vào Lian.



	Lian nhìn kẻ thù của mình bằng ánh mắt bình tĩnh.



	'Đừng bị ám ảnh.'



	Lian dồn hết ý chí vào phán đoán trong tích tắc của mình, và với mỗi nhát kiếm lớn, kẻ thù của anh đều bị hạ gục.



	Đó là một đường cắt cơ học, giống như dùng dao cắt ngang giấy vậy.



	Hơn nữa, chính dấu vân tay độc đáo trên thanh kiếm đã khiến Lian được biết đến với danh hiệu Hiệp sĩ Maha.



	Khi số lượng tên cướp giảm xuống dưới 50, Lian bắt đầu lấy lại được đà lần đầu tiên.



	Thật vô lý khi một mạng người lại cướp đi bảy mươi mạng người.



	Bọn cướp run rẩy vì sợ hãi, chỉ cần nhìn vào mắt Lian là tim chúng như ngừng đập.



	“Đến đây nào, em yêu!”



	Payken lao về phía Lian, vung ngọn giáo đỏ của mình.



	Khoảnh khắc thanh kiếm và ngọn giáo chạm vào nhau, tâm trí đang trong trạng thái xuất thần của Liên đột nhiên trở về thực tại.



	Cảm giác va chạm với bức tường thay vì với một người được truyền qua đầu ngón tay của tôi.



	'Lãi suất là paycon.'



	Ngay cả khi không có Red Spear, kỹ năng của Paycon vẫn là vô song.



	Thứ tự của cây kỹ thuật là sức mạnh, dây thần kinh và ty thể.



	Đặc biệt, việc tăng cường cơ bắp ở trạng thái hiệu quả được nhân lên thông qua kỹ thuật gấp.



	“Hahaha! Chỉ có thế thôi sao? Cứ điên cuồng như lúc nãy đi!”



	Lian liên tục bị đẩy lùi bởi những nhát giáo của Paycon đâm vào cô mà không cho cô một phút nào để nghỉ ngơi.



	Nếu là một đấu một, tôi sẽ cho thấy sức mạnh của mình, nhưng không thể chiến đấu với một bậc thầy khi bị bao vây bởi bọn cướp.



	Trên hết, kỹ năng của các giám đốc điều hành hỗ trợ Paycon không thể so sánh với sức mạnh quân sự của người dân thường.



	'Ông nội ơi, làm sao ông lại nghĩ ra ý tưởng này vậy?'



	Khi Lian chiến đấu hết mình, ý nghĩ về Ozent Klump hiện lên trong tâm trí anh.



	Khi còn là con trai út trong gia đình và được cha mẹ cùng anh chị em hết mực chăm sóc, tôi nghĩ rằng việc chế ngự bọn cướp sẽ không khó khăn đến vậy, nhưng khi thực sự trải nghiệm, tôi mới nhận ra sâu thẳm bên trong mình đã sống quá nuông chiều bản thân.



	'Đúng như dự đoán, cậu còn non nớt.'



	Paycon thu hẹp khoảng cách với đôi mắt sáng ngời.



	Mỗi khi khủng hoảng xảy ra đều có rất nhiều sự rung chuyển.



	Tất nhiên, tôi muốn khen ngợi họ vì đã vượt qua được cuộc khủng hoảng đó, nhưng sự thiếu kinh nghiệm của họ là điều hiển nhiên.



	'Hắn ngu ngốc như vậy, nhưng lý trí lại kém cỏi như vậy. Làm sao hắn lại đến nông nỗi này? Hắn hẳn phải chết từ lâu rồi.'



	Đó là chẩn đoán của Payken, người đã sống trong thế giới kiếm thuật trong một thời gian dài.



	“Ồ!”



	Khi ngọn giáo đẫm máu vung lên chói mắt như thể nó sẽ cắt đứt mạng sống của anh, Lian vung mạnh thanh kiếm lớn của mình.



	Đây có thể là một đòn phản công hiệu quả vào bất kỳ thời điểm nào khác, nhưng Paycon đã đoán trước được hơi thở của Lian ngay cả khi chỉ có một cuộc chiến ngắn ngủi.



	'Tránh xa… … .'



	Thanh kiếm lớn giơ lên, sượt qua chóp mũi của Paycon.



	'Đâm.'



	nhạc pop!



	Mũi giáo đâm về phía trước trong khi vặn cánh tay, xuyên qua hông Lian, đâm thủng một lỗ to bằng nắm tay.



	'Hả?'



	Lông mày của Payken hơi nhướng lên khi anh ta nhắm vào trái tim.



	“Ồ!”



	Khi Lian nghiến chặt răng và chịu đựng cơn đau, đồng tử của cô bắt đầu đảo ngược lên, một lần nữa để lộ ra hình ảnh tàn dư của kiếp trước.



	Paycon tỏ ra bối rối, điều này không phù hợp với danh tiếng của một cựu chiến binh.



	Có thể nó không giống như những gì bạn thấy.



	Nếu một số năng lượng phát ra từ Liên đi qua não và tạo thành một hình ảnh đặc biệt thì không gian sẽ không có giới hạn.



	Sự to lớn.



	Tôi không biết thứ lớn nhất trên thế giới là gì, nhưng nếu có thì đó sẽ là một hình thù khổng lồ, nhe hàm răng ra.



	Cùng lúc đó, một âm thanh như tiếng sợi mì bị kéo ra khỏi nước vang lên, những đường màu đen hiện ra bên cạnh Liên, đan xen vào nhau và nhanh chóng lấp đầy khoảng trống.



	'Vết thương đã lành chưa?'



	Đây là một hiện tượng kỳ lạ mà ngay cả sơ đồ cũng không thể giải thích được.



	“Ghê quá!”



	Lian lao về phía trước với đôi mắt mở to.



	Cơn giận dữ tột độ và những cảm xúc sôi sục khác bùng nổ, khiến tôi không thể kiểm soát được cơ thể mình.



	Bản chất thực sự của cảm xúc là sự thù địch.



	Khao khát chiến đấu, muốn đối mặt với kẻ mạnh hơn đã thôi thúc Lian vung kiếm.





	-Cười đi. Cười đi.





	“Đây là cơ hội của ngươi! Giết hắn!”



	Nếu bạn bỏ qua việc bảo vệ cơ thể và tăng cường hỏa lực, khả năng phòng thủ của bạn chắc chắn sẽ yếu đi.



	'Không, đây không chỉ là sự cẩu thả.'



	Họ tấn công tôi như thể tôi không còn sự sống.



	“Đâm đi! Đâm đi, bất kể thế nào!”



	Tôi có thể giết anh ngay bây giờ.



	Tuy nhiên, trước luồng khí thế bùng nổ như thần thánh, trong đám cướp, người duy nhất có thể rút kiếm chính là Paycon.



	“Các đứa trẻ ngốc nghếch!”



	Còn lại 22 người.



	Nếu chúng ta mất thêm nữa ở đây thì thực sự không thể cứu vãn được nữa.



	Paycon, người đã phát hiện ra ý định của Lian khi nhắm vào pháp sư Breeze, đã sử dụng cấp dưới của mình làm vật hy sinh để thu hẹp khoảng cách.



	Khi tôi tiếp tục đâm thủng cơ thể Lian bằng kỹ thuật giáo hào nhoáng của mình, tôi lại bắt đầu nghe thấy ảo giác thính giác.





	-Cười đi. Cười đi.





	Lian tỉnh lại khi nghe thấy giọng nói như tiếng gió thổi từ sâu trong thung lũng.



	'Đáng sợ quá. Đáng sợ quá, Shirone.'



	Tại sao chuyện này lại xảy ra với tôi?



	Ngay cả khi tôi ăn cánh tay của Ymir và cánh tay phải của tôi được tái tạo, và ngay cả khi tôi có được <Ý tưởng> và chiến đấu vô số trận chiến, tôi vẫn không nghe thấy bất kỳ ảo giác thính giác nào.



	Một ngày nọ, tôi nghe thấy điều đó.



	Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi bị thương gần như tử vong.



	Nhưng vấn đề là Clump cũng chỉ nghe thấy ảo giác tương tự một lần trong đời.



	Nhưng tại sao ảo giác này không chỉ biến mất ở riêng tôi?



	Điều duy nhất tôi biết chắc chắn là nó sẽ không kéo dài mãi mãi.



	Lian nắm chặt thanh kiếm lớn.



	'Không sao cả. Nếu bây giờ tôi có thể chiến đấu!'



	Quá tuyệt!



	Paycon, người đã chặn đòn tấn công của Lian, nhăn mặt như thể toàn bộ xương trong cơ thể anh ta đều bị nghiền nát vì cú va chạm.



	“Hehehe!”



	Tiếng cười thoát ra khỏi miệng tôi trong nỗi sợ hãi.



	“Hehehehehehe!”



	Kaka kaka!



	Khi tôi áp chặt người vào cửa sổ và giữ chặt, Lian dừng lại.



	Paycon lộ khuôn mặt giận dữ giữa hai cánh tay bắt chéo theo hình chữ X.



	“Ngươi muốn khắc tên mình vào sử sách sao? Hả? Ngươi cho rằng dễ dàng như vậy sao?”



	Ai là người bắt đầu trước vậy?



	Một con người đã làm một điều điên rồ như cố gắng tạo dựng tên tuổi cho mình bằng cách đánh bại một nhóm cướp.



	“Kết thúc rồi. Tương lai của ngươi chỉ là một cái xác để làm thức ăn cho chim chóc.”



	Paycon quay đầu lại và hét lớn.



	“Các người làm gì thế! Giết tôi đi!”



	Không ai trả lời.



	'không đời nào…….'



	Cảm thấy bất an, Payken vội vàng nhìn quanh.



	Không có ai đứng cả.



	Chỉ trong vòng 3 giờ, toàn bộ 120 thành viên của nhóm cướp đã bị tiêu diệt.



	'Có lẽ anh chàng này cũng vậy... ....'



	Tôi không biết tên tôi có được ghi vào lịch sử hay không.



	Ngay khi tôi quay đầu lại với suy nghĩ đó, Lian nói.



	"ngủ."



	Ôi, tôi chết mất.



	Giọng nói của anh ấy có một sức mạnh to lớn đến nỗi khiến tôi nghĩ rằng nó đúng như vậy.



	"cái này……."



	Ngay lúc Paycon sắp để lại di chúc, cánh tay của Lian giơ lên rất chậm.



	Nhìn vào thân hình trống rỗng, Payken nghĩ rằng mình có thể sống lại.



	'Nếu bạn đâm vào tim... ... .'



	Nhưng ngay lúc đó tôi đã nhận ra.



	Không chỉ cơ thể tôi, mà ngay cả lưỡi tôi cũng không cử động.



	Khoảng cách thời gian do tốc độ tương đối siêu việt.



	Trên thực tế, cánh tay của Lian sẽ chuyển động nhanh hơn lưỡi của Paycon.



	Hai cánh tay bị từ chối vung xuống nhanh hơn gấp nhiều lần so với lúc giơ lên.



	Ui da!



	Thanh kiếm lớn đập xuống đất, và với một sự rùng mình như thể thế giới đang tách ra, cơ thể Paycon tách ra làm đôi.



	“Ồ!”



	Lian chịu đựng cú sốc vật lý khi phải đứng dậy để chạy quá tốc độ, cau mày nhìn sống mũi.



	Khi các cơ trên toàn bộ cơ thể tôi xoắn lại, tôi cảm thấy như mình đang biến thành một sinh vật khác.



	“Phù.”



	Phải mất khoảng năm phút sau, Lian mới có thể nhấc eo lên.



	'Tôi đoán là tôi sẽ phải nằm liệt giường hai ngày.'



	Dù sao thì tôi cũng đã sống sót. Và với điều này, tôi có thể hoàn toàn giải thoát mình khỏi mọi trách nhiệm đối với gia đình Sylvia.



	'Tôi sẽ không còn bị lung lay nữa.'



	Đó là một cuộc chiến mà cái chết gần hơn cả sự sống, nhưng cũng là một trải nghiệm học hỏi tuyệt vời cho Lian.



	“Thật may mắn. Tôi không bao giờ nghĩ nó thực sự ở đây.”



	Lian quay đầu về phía có giọng nói phát ra ở lối vào làng trên núi.



	“Bạn là gì?”



	Một người đàn ông cao lớn mặc áo giáp sắt đen đang nhìn những xác chết với ánh mắt đầy cảm thông.



	Nhìn vào người đàn ông đứng phía sau đang cầm bút và giấy, có thể thấy rõ ràng anh ta là một nhà quý tộc đang đi cùng một hiệp sĩ.



	Nhưng bây giờ, tôi cảm thấy mình đã quá già để thực hành.



	“Ngươi là kỵ sĩ của Maha sao? Ta đã nghe đồn rồi.”



	“Hiệp sĩ Maha?”



	Lian nghiêng đầu khi lần đầu nghe đến cái tên đó, nhưng người đàn ông đó không để ý mà rút ra một thanh kiếm dài bằng chiều cao của anh ta.



	Thanh kiếm cũng được làm bằng sắt đen và có thêu những hoa văn tinh xảo trên đó.



	“Ngươi là người đáng ngờ, ta nghe nói như vậy. Nhưng cảnh tượng trước mắt ta chính là chứng cứ rõ ràng nhất.”



	Khi đôi mắt của người đàn ông, với hàng mi mở rộng như cánh hoa, tỏa ra ánh sáng giết người, cơ thể của Lian tự động phản ứng.



	Ông ấy là một bậc thầy mà tôi chưa từng gặp trước đây.



	“Trừng phạt bọn cướp. Ờ thì, hồi nhỏ tôi thường làm thế mỗi khi buồn chán. Giờ nghĩ lại, tôi thấy nhớ quá.”



	Khi không thấy Lian phản ứng, Ramdas vung kiếm và lại đứng dậy.



	“Ngươi đang làm gì vậy? Đến đây đi. Ngươi không biết mình đang làm gì và ngươi chỉ đang chờ chết thôi, đúng không?”



	Một cuộc đấu tay đôi thường diễn ra trong lúc hiệp sĩ đang biểu diễn.



	Tuy nhiên, Lian vừa mới tiêu diệt một nhóm 120 tên cướp, và di chứng của trận Denai vẫn chưa hoàn toàn biến mất.



	“Tất nhiên là tôi biết.”



	Lian quay sang Ramdas với nụ cười.



	Vì vậy, hai thanh tra đứng đối diện nhau ở khoảng cách 20 mét.



	Khoảng cách này xa hơn nhiều so với thanh kiếm, nhưng xét đến tốc độ di chuyển của lược đồ thì khoảng cách này không phải là quá xa.



	'Đến đây. Ta sẽ tiết lộ danh tính thực sự của ngươi.'



	Trong lúc Ramdas đang suy nghĩ thì bóng dáng của Lian đã biến mất.



	Trong cõi suy nghĩ, tất cả những gì nhìn thấy được là một tia sáng ngang kéo dài vô tận.



	Cơ thể của Ramdas, vốn được tạo thành từ ba chiều, dường như đã bị cắt thành hai chiều, còn eo, cổ tay và thanh kiếm sắt đen của anh ta đều bị cắt đứt với cùng độ cứng và rơi xuống sàn.



	“…….”



	Hạt giống đứng đó với cái miệng mở, không thể di chuyển một chữ nào trên tờ giấy.



	Khi tôi từ từ quay lại, tôi thấy Lian đang đi xuống núi với thanh kiếm lớn trên tay.



	Pupupupu!



	Các cơ từ vai đến cổ tay của Lian vỡ ra, để lộ xương, nhưng các ngón tay của anh ta vẫn cầm thanh kiếm lớn.





	-Cười đi. Cười đi.





	Cảm thấy các cơ ở cánh tay phải của mình được kết nối lại, Lian bước đi khỏi tầm nhìn của hạt giống.



	Sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.



	Nó sẽ đi đến tận cùng thế giới.



	'Ngay cạnh em đó. Đúng không, Shirone?'



	Chỉ đến khi Lian biến mất hoàn toàn, Tông Trung mới nuốt nước bọt đầy miệng.



	Khi người thầy dạy tôi 10 năm qua đời, tôi cảm thấy xúc động nhiều hơn là buồn.



	“Những tin đồn…là sự thật.”



	Đầu bút từ từ lướt trên tờ giấy, theo bàn tay run rẩy.





	Hiệp sĩ Maha





	(Hết tập 21)



	=======================================





