Số 522





	Cách đảo Galliant 34 km ngoài khơi, có một hòn đảo không tồn tại trên bất kỳ bản đồ nào.



	Hòn đảo này, được gọi là 'Baekdo', chỉ những ngư dân già đã sống trên thuyền hơn 40 năm mới biết đến, đã được một tổ chức nào đó tư nhân hóa từ rất lâu trước đây bằng một khoản tiền lớn từ Khu tự trị Galliant.



	Và hiện tại, trên hòn đảo trắng đó, Keira, một trong những người quản lý tháp ngà, đang chờ lệnh từ cấp trên.



	Cảnh biển nông đầy rẫy những điều chưa biết.



	Có vô số loài thực vật và động vật tiến hóa độc lập, thậm chí cả loài chim cũng có thể tạo ra những âm thanh tuyệt đẹp như tiếng sáo.



	Kay đang chuẩn bị cho buổi sáng sớm trong một túp lều dựng gần một thác nước nhỏ.



	Đó là một bữa ăn đơn giản, nhưng lại là khoảng thời gian nghỉ ngơi được mong đợi từ lâu của cô, một người luôn vùi đầu vào công việc.



	“Mùi thơm quá. Có phải là món thịt thỏ hầm không?”



	Bàn tay đang khuấy muôi của Keira đột nhiên dừng lại.



	Tôi thậm chí còn không cảm thấy chuyển động nào, nhưng giọng nói đó đã đủ rồi.



	Armin nói với một nụ cười.



	“Cái gì? Anh thật sự định đuổi tôi đi sao?”



	Nhưng Kayla dường như không nghe thấy lời nào và tiếp tục khuấy muôi.



	“……Khi nào khỏe hơn, tôi sẽ quay lại.”



	Khi Armin quay lại, Keira lo lắng ném cái muôi vào anh ta.



	Chiếc muôi lăn xuống sàn với một tiếng động lớn, và Keira, với những giọt nước mắt lăn dài trên má, chạy hết tốc lực đến ôm lấy Armin.



	"Đồ khốn nạn! Tôi tưởng anh đã chết rồi! Tôi thực sự... tưởng anh đã chết rồi!"



	Armin vỗ nhẹ lưng Keira.



	“Tôi đã trở lại. Như đã hứa.”



	Keira hỏi với vẻ mặt tươi sáng, khuôn mặt đẫm nước mắt.



	“Anh về rồi à? Ngồi xuống đi. Anh có đói không?”



	Miệng cô ấy cũng bận rộn như đôi tay cô ấy đang chuẩn bị bữa ăn.



	“Tôi bị phạt vì xé bỏ thỏa thuận. Tôi sẽ ở lại đây cho đến khi anh quay lại. Nhưng chờ đợi cũng đáng. À, chúng ta sẽ đi thẳng đến Tháp Ngà sau bữa sáng. Tôi phải báo cáo.”



	“Không, Keira. Tôi sẽ không quay lại tháp ngà đâu.”



	Keira quay lại với vẻ mặt vô hồn.



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	“Tôi có việc phải làm. Tôi nghĩ mình sẽ làm việc với một nhóm mới trong một thời gian. Tôi nghĩ anh sẽ hiểu.”



	“Ngươi hiểu không? Nếu như ta chết, ta cũng không biết, nhưng bây giờ ta sống lại, ta không thể tránh khỏi sự giám sát của tháp ngà.”



	“Tất nhiên rồi. Nhưng có lẽ sẽ ổn thôi. Ngay cả tháp ngà cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận lời đề nghị của tôi lần này.”



	“Chuyện quái gì đã xảy ra vậy? Đội mới là đội nào?”



	“Đầu tiên, chúng ta hãy ăn sáng. Để tôi giải thích nhé.”



	Armin ngồi vào bàn, chậm rãi nói.



	Tôi có cảm giác hôm nay sẽ là một ngày dài.





	* * *





	Vaska, thủ đô của Vương quốc Tormia.



	Trở lại Trường kiếm thuật Kaizen, Kuan đóng gói hành lý nhỏ của mình vào túi và thay quần áo.



	Ánh mắt của cô khi chọn quần áo cẩn thận hơn bình thường, nhưng không có thứ gì cô nghe được khiến cô hài lòng.



	'Tôi có nên cắt tay áo không? Hay là để nguyên như vậy thì tốt hơn?'



	Đúng lúc đó, cánh cửa mở toang và một giọng nói the thé vang lên.



	“Đồ khốn nạn điên rồ!”



	Đó là Kiyora Ellis, người đứng đầu trường kiếm thuật.



	“Bạn có ở đây không?”



	Kuan chào hỏi ngắn gọn rồi nhìn lại vào gương.



	“Cái gì? Anh ở đây? Đúng rồi, anh ở đây, đồ khốn nạn! Đơn xin nghỉ việc anh nộp hôm nay, anh có biết tôi phải mất bao nhiêu công sức mới lấy lại được không?”



	Kuan, người đã trốn học mà không xin phép, đương nhiên bị đuổi học, nhưng Ellis đã dùng quyền lực của mình để giữ nguyên việc đó.



	Bởi vì cô ấy như vậy nên cảm xúc của cô ấy khi Kuan trở về là không thể diễn tả được.



	Tôi đã trở lại.



	Anh ấy không chỉ mất chân mà còn mất cả một cánh tay.



	Đặc biệt là vì cô ấy là bác sĩ phẫu thuật chuyên về ghép thần kinh nên tôi rất đau lòng khi chứng kiến người bạn thân yêu của mình phải chịu đựng như thế này mỗi lần.



	Dù có biết điều đó hay không thì phản ứng của Kuan cũng giống như thể anh ta vừa vứt đi một thứ rác cũ.



	“Sao anh lại bắt tôi rút nó ra? Tôi đã dành hết thời gian và đêm không ngủ để viết nó. Bây giờ trả lại cho tôi.”



	“Ối, thưa ông!”



	Ellis ném đơn từ chức xuống sàn.



	Tôi đâu có huấn luyện chó, và nếu dù sao tôi cũng phải bỏ học thì việc này có ý nghĩa gì?



	“Mày bị sao thế? Cứ ở lại trường trong kỳ nghỉ và suy nghĩ đi! Đây là kỳ nghỉ có lương mà!”



	“Tôi có một công việc mới. Và dù sao thì tôi cũng không thể làm giáo viên được. Màu da đen của tôi sẽ không được truyền lại cho học sinh của tôi. Vì vậy, ngay cả bây giờ, tôi sẽ tìm một giáo viên khác.”



	Ellis cũng là một giáo viên tại trường dạy kiếm thuật, vì vậy cô mơ hồ biết được Kuan đã nhận được gì khi từ bỏ cánh tay của mình.



	Trước khi rời trường, tính khí của Kuan rất kỳ lạ, cứ như thể anh ấy là một người hoàn toàn khác so với bây giờ vậy.



	"Anh sẽ không nói cho tôi biết kết cục chứ? Anh không muốn làm bạn với tôi chứ?"



	“Tôi đã qua tuổi để đe dọa anh bằng thứ như thế rồi. Nhân tiện, anh nghĩ sao về điều này? Tôi nên cắt tay áo hay để nguyên vậy?”



	“Làm sao tôi biết được, Inma! Một người đàn ông tự cắt cánh tay mình thì không biết gì về tay áo! Cô làm tôi lo lắng quá!”



	“Tôi nghĩ mình nên để nguyên như vậy.”



	Có thể sẽ cồng kềnh trong tình huống chiến đấu, nhưng theo cách này thì trông sẽ tốt hơn nhiều.



	Chỉ đến lúc đó Ellis mới nhận ra rằng Kuan đã thay đổi từ sâu bên trong.



	Anh ấy không chỉ chú ý hơn đến trang phục của mình mà thái độ đối với mọi người cũng điềm tĩnh hơn trước rất nhiều.



	Sau một cơn ác mộng dài, tôi quyết định đi ra ngoài thế giới.



	“Bạn thực sự sẽ không hối hận đâu, phải không?”



	Kuan quay lại nhìn Ellis và nói.



	"bạn ổn chứ."



	Ellis không thể nói gì được.



	Làm sao tôi có thể ngăn người bạn thân yêu của tôi mỉm cười lần đầu tiên sau mười năm?



	“Cảm ơn. Tôi sẽ liên lạc với bạn.”



	Kuan vỗ vai Ellis và rời khỏi phòng. Anh đi dọc hành lang mà anh vẫn thường đi qua và đến sân tập nơi anh đã đào tạo vô số học viên.



	Ngay cả khung cảnh buồn tẻ hôm nay cũng nhớ.



	'Nghĩ lại thì không biết anh chàng đó có khỏe không nhỉ?'



	Lian bỏ học để theo đuổi sự nghiệp hiệp sĩ.



	Giờ nghĩ lại, tôi đoán là mình đã chậm hơn Lian một bước.



	'Chúng ta sẽ gặp lại nhau một ngày nào đó.'



	Bởi vì đó là số phận của một thanh tra.



	Kuan, người đã lên cỗ xe ngựa mà mình đã đặt trước, bảo người đánh xe đưa mình đến thành phố Kentra.



	Đây là khu trang trại nổi tiếng của Tormia và là nơi có nhà hàng nơi Shiina và tôi dùng bữa trưa trước khi lên thiên đường.



	Và hôm nay, tôi lại gặp cô ấy.



	“Tôi hy vọng là chưa quá muộn.”



	Kuan, người đến muộn 20 phút, thô bạo mở cửa xe ngựa và bước vào nhà hàng.



	"Chết tiệt."



	Không khí vẫn thoải mái như trước và hầu hết khách hàng đều mặc trang phục đơn giản.



	Nhưng với họ, Kuan là một vị khách khác thường.



	Nhà hàng trở nên yên tĩnh và mọi sự chú ý đều đổ dồn vào anh ta khi anh ta cầm một thanh kiếm và có vẻ mặt dữ tợn.



	Đúng lúc đó, Shiina đứng dậy khỏi chiếc bàn ở góc phòng.



	“Đây rồi, thưa thầy.”



	Kuan nhìn Shiina một lúc rồi chìm vào suy nghĩ.



	Khi tháo kính và xõa tóc, cô ấy trông như một người hoàn toàn khác.



	Khi người phụ nữ xinh đẹp chào Kuan, các vị khách nhìn qua nhìn lại với vẻ mặt bối rối.



	Một dáng đi chắc chắn sẽ gây khó chịu ngay cả khi bạn không muốn chú ý đến nó.



	Trong nhà hàng, chỉ có Shiina nhìn Kuan bằng ánh mắt chân thành.



	“Xin lỗi tôi đến muộn.”



	“Không sao đâu. Bashka ở xa lắm. Dạo này thế nào rồi?”



	“Vâng. Cái gì…….”



	Người đầu tiên liên lạc với cô là Shiina. Cô ấy hẳn đã lo lắng về lời hứa mà họ đã hứa trên thiên đường.



	Kuan gọi món thịt cừu nướng.



	Không lâu sau khi mất cánh tay, mọi thứ trong cuộc sống thường ngày của tôi đều mới mẻ, nhưng tôi không cảm thấy cần phải đột nhiên làm bất cứ điều gì khác biệt.



	Nhưng suy nghĩ đó nhanh chóng chuyển thành sự hối tiếc.



	Thịt dai hơn dự kiến và khó cắt, nhưng cũng không thể dùng dao để cắt được.



	“Phù!”



	Kiếm thuật của Kuan dừng lại khi anh nghe thấy tiếng cười từ bàn bên cạnh.



	Khi tôi quay đầu lại, một người phụ nữ vội vàng che miệng và cúi đầu, còn người đàn ông ngồi đối diện tôi thì bồn chồn và tránh giao tiếp bằng mắt.



	“Đừng lo lắng về điều đó.”



	Shiina nói.



	“Tôi biết ngài Kuan mạnh mẽ đến mức nào, người càng mạnh mẽ thì càng thoải mái.”



	Nhận ra điểm yếu của mình trên Thiên đường, Shiina cũng học được những gì mà người mạnh mẽ gánh vác trên vai.



	“Tôi sẽ cắt nó cho anh.”



	Trước khi Kuan kịp nói gì, Shiina đã cầm đĩa lên và cắt miếng bít tết.



	Chắc hẳn nó có hiệu quả, vì ánh mắt của các vị khách ấm áp hơn trước rất nhiều.



	Tất nhiên, đây có thể là phản ứng dựa trên ảo tưởng nực cười rằng Shiina đang giúp đỡ những người khuyết tật.



	Kuan chỉ nhìn chằm chằm như thể bị ma ám.



	Bây giờ nghĩ lại, thái độ của tôi đối với bản thân đã thay đổi đáng kể so với trước đây.



	“Ông Shiina.”



	Shiina hỏi lại, vẫn đang đắm chìm vào kiếm thuật của mình.



	"Đúng?"



	“Không cần phải đi xa như vậy. Tôi rất cảm kích lòng tốt của anh, nhưng nếu anh cảm thấy mình nợ tôi điều gì đó……”



	Kuan ngừng nói khi một miếng bít tết đột nhiên xuất hiện trước mặt anh.



	Xét về kiếm thuật, đây là một kỹ thuật đâm tuyệt vời.



	Khi Kuan ngước mắt lên, Shiina, mặt đỏ như củ cà rốt, nói mà không biết nhìn đi đâu.



	“Bạn có muốn uống không?”



	Khi bạn bị cuốn vào dòng cảm xúc, có lúc bạn mất đi lý trí và hành động mất kiểm soát, và đó chính là điều đã xảy ra với Shiina lúc nãy.



	Đúng là tôi có tình cảm với Kuan, nhưng tôi không có ý định cố gắng để làm điều đó.



	Các vị khách cảm nhận được không khí này và háo hức chờ đợi sự lựa chọn của người đàn ông.



	Sau khi nhìn một lúc, Kuan mỉm cười nhẹ rồi bỏ miếng thịt cô đưa vào miệng.



	"À…."



	Và sau khi lịch sự nhận lấy chiếc nĩa, anh ta cúi đầu.



	"Cảm ơn."



	Nếu Ellis nhìn thấy cảnh tượng này, cô ấy sẽ đến tận mộ và chế giễu anh ta, nhưng Kuan nghĩ thế là đủ rồi.



	Sẽ không ai trách bạn nếu bạn mang về nhà ít nhất một kỷ niệm vui vẻ trước một chuyến đi dài.



	Sau khi bữa ăn kết thúc, Shiina do dự một lúc trước cỗ xe ngựa đang quay về.



	“Tôi không nghĩ chúng ta có thể gặp nhau thường xuyên khi năm học mới bắt đầu.”



	“Vâng, tôi đoán vậy. Đừng lo lắng về điều đó.”



	Shiina nghiêng đầu, nhưng vì cô cũng không giỏi về mối quan hệ giữa nam và nữ nên cô không ngần ngại lên tiếng.



	“Nếu anh thấy ổn thì… anh có muốn viết một lá thư không?”



	“Đó có phải là một lá thư không?”



	Kuan chớp mắt trước lời đề nghị bất ngờ, rồi gật đầu sau khi suy nghĩ một lúc.



	“Được. Tôi sẽ đợi.”



	Tôi có thể thấy khuôn mặt của Shiina đột nhiên sáng lên, như thể cô ấy đang lo lắng.



	“Được. Vậy thì ta sẽ đưa ngươi đến trường kiếm thuật.”



	“Trường kiếm thuật… À, được. Tôi nghĩ là sẽ ổn thôi.”



	“Vậy thì anh Kuan, anh cũng hãy cẩn thận khi trở về nhé.”



	Shiina chào hỏi lịch sự và lên xe ngựa.



	Khuôn mặt cô ấy, khi cánh cửa đóng lại, khá ửng hồng.



	Bạn bắt đầu tìm hiểu về một người đàn ông mà cho đến gần đây bạn thậm chí còn không biết đến sự tồn tại của anh ấy thông qua việc trao đổi thư từ với anh ấy.



	Đây là cảm giác hồi hộp mà tôi chưa từng cảm thấy kể từ khi tôi mắc nợ Armin khi còn nhỏ.



	Kuan nhìn theo cỗ xe ngựa rời đi một lúc lâu trước khi quay lại cổng thành.



	Khi chúng tôi bước vào rừng, nhóm người đã đến và đang đợi chúng tôi xuất hiện.



	Armin từ Gwangan hỏi.



	“Bạn có thích bữa ăn không?”



	“Tôi chỉ thực hiện theo thỏa thuận đã định trước, tôi không đến đó để vui chơi.”



	Kuan nói một cách thành thật.



	Shiina là một người tốt, nhưng Kuan, người đã khám phá ra những bí mật của thế giới, lại chọn cách bảo vệ cô thay vì hạnh phúc trước mắt.



	'Điều này không ổn. Tôi cần phải trở nên mạnh mẽ hơn.'



	"Này, có chuyện gì nghiêm trọng thế? Trông anh như vừa mới ăn Bữa Tiệc Ly vậy."



	Từ bụi cây phía bên kia, Miro và Arius bước ra.



	Sirone, vẫn mặc áo choàng của Armand, đang ngủ trên lưng Arius.



	Miro nói và vỗ nhẹ đầu Shirone.



	"Dù sao thì, vì chúng ta đều ở đây, chúng ta hãy đi thôi. Chúng ta cần phải đánh thức đứa nhóc này trước để có thể chuyển sang nhiệm vụ tiếp theo."



	Sau khi trở về từ Thiên đường, Miro đã nhờ Armin và Kuan giúp mình làm việc.



	Armin và Kuan là đối thủ của nhau, nhưng với cô, cả hai đều là những người tài năng mà cô không thể bỏ cuộc.



	Đặc biệt, kiếm thuật độc đáo của Kuan, thứ mà ông học được trên Thiên đường, mạnh đến mức đã làm thay đổi hệ thống kiếm thuật đã lan truyền khắp thế giới.



	"Ta quyết định hợp tác, cho nên ta sẽ đi bất cứ nơi nào. Bất cứ nơi nào cần đến thanh kiếm của ta."



	Armin hỏi.



	“Vậy cậu định đánh thức Shirone bằng cách nào?”



	“Vẫn chưa có quyết định gì cả. Tôi chắc chắn chúng ta sẽ tìm ra giải pháp nào đó sau khi nói chuyện với cô ấy.”



	"Cô ấy?"



	Miro nói với một nụ cười.



	“Hoàng hậu Teraze của Kashan.”



	=======================================





Số 523





	Kashan.



	Một đế chế hùng mạnh chiếm giữ một phần ba lãnh thổ của thế giới loài người.



	Cung điện lớn của Aganos, nơi người cai trị Kashan, Teraze, cư trú, là một pháo đài quân sự và văn hóa với mọi biện pháp phòng thủ chống lại các cuộc tấn công bằng ma thuật, pháp lý và vật lý, và tạo nên một không gian sống độc lập.



	“Ồ, lâu quá rồi nhỉ.”



	Khi tiến vào thủ đô Kashan, nhóm Labyrinth nhìn lên tháp Aganos từ đài phun nước ở quảng trường thành phố.



	Cảnh tượng hàng trăm tòa tháp vươn lên như thể xuyên thủng bầu trời thực sự ngoạn mục.



	'Đất sét… … .'



	Sau khi được chọn làm lá chắn của nhân loại, Miro đã đi khắp thế giới trong một năm và gặp gỡ nhiều người.



	Trong số đó, người để lại ấn tượng sâu sắc nhất là Hoàng hậu Teraze Mistra của Kashan.



	Đó chính thức là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy ai đó và cảm thấy lạ lẫm.



	Không chính thức thì sẽ có một Guffin, nhưng anh ấy đã bị xóa khỏi tâm trí tôi rồi.



	“Thưa bà, cái này giá bao nhiêu vậy?”



	Chán phải chờ đợi đến giờ hẹn, Miro đi mua sắm bằng cách lang thang quanh các cửa hàng xung quanh quảng trường.



	Armin và Kuan không di chuyển khỏi đài phun nước, trong khi Arius đi theo sau Miro trong khi bế Sirone, người được phủ trong tấm vải đen.



	“Cái đó à? 2 vàng.”



	“Hả? Cái này giống như 2 vàng vậy?”



	Chiếc vòng tay mà Miro chọn được làm bằng cách xoắn ba miếng da có màu khác nhau.



	“Da bò, da ngựa, da lạc đà, dệt. Với mức giá này, bạn có thể mua được với giá rất rẻ.”



	“Ồ, bò, ngựa, lạc đà.”



	Miro đặt một đồng tiền vàng lên bàn.



	“Đưa cho ta 1 vàng. Cho dù ngươi nói là da, cũng chỉ nhỏ bằng đuôi chuột.”



	Người buôn bán nữ nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên.



	“Cái gì? Da ở Kashan giá bao nhiêu? Ngươi bán với giá một nửa sao? Đây không phải là dấu hiệu của một tên trộm chính hiệu sao?”



	Miro cố gắng mỉm cười.



	“Thưa bà, bà có biết tôi là ai không?”



	“Cô gái trẻ này là ai?”



	“Tôi đến đây để gặp Terraze. Anh biết không? Hoàng hậu đây. Ý tôi là, cô ấy là khách quốc gia của Đế chế. Nhưng anh không thể cho tôi thứ này với giá rẻ sao?”



	Người phụ nữ buôn bán mở to mắt.



	“Thật là đồ vô lại! Sao ngươi dám nói họ của Hoàng hậu một cách vô ý như vậy! Cho dù ngươi là người nước ngoài, đây cũng là thủ phủ của Kashan! Cút ngay! Trước khi ta báo cáo ngươi với đội tuần tra!”



	Khi ngay cả cái tên Terraze cũng không hiệu quả, Miro đành phải dùng đến giải pháp cuối cùng.



	“Này, phu nhân, ta là hoàng hậu, nhưng ta một mình bảo vệ thế giới này 20 năm! Nếu không có ta, ngươi ở đây không thể làm ăn được!”



	Gương mặt của người phụ nữ buôn bán tràn ngập sự kinh ngạc và sợ hãi.



	“Không phải là điên rồi sao? Mọi người! Mau gọi cảnh sát tuần tra đến đây! Có một người phụ nữ điên ở đây!”



	“Cái gì, bà điên à? Bà này thật là……!”



	Khi sự náo loạn nổ ra, mọi người đều đổ dồn sự chú ý vào các gian hàng.



	Ngược lại, Kuan và Armin đứng trước đài phun nước chỉ ước họ là người xa lạ.



	“Không có đám mây giông trống rỗng nào cả.”



	Armin mỉm cười cay đắng trước lời nói của Kuan.



	“Người ta nói anh ấy là một người lập dị nổi tiếng từ khi còn là sinh viên. Tính cách của con người không dễ thay đổi.”



	“……Nhưng như vậy có ổn không? Tôi hiểu rằng chuyện liên quan đến mê cung là bí mật toàn thế giới.”



	“Ồ… nếu tôi có thể mua đặc sản địa phương với giá một nửa.”



	Khi Kuan quay lại vì câu chuyện cười vô lý đó, Armin nhún vai như thể xấu hổ.



	“Chúng ta có thể làm gì nếu người có liên quan nói như vậy?”



	Khi Kuan thở dài và quay đầu nhìn Miro, một nhóm lính đang tiến về phía lối vào quảng trường với tiếng kim loại va chạm leng keng.



	Tất cả bọn họ đều được trang bị áo giáp nặng và có gắn hổ phách vàng ở eo.



	Đội cận vệ của Aganos - Xa.



	Đội cận vệ Hoàng gia bảo vệ Terraze được chia thành ba đơn vị: Gần, Trung và Xa, đại diện cho phạm vi hộ tống của Hoàng hậu.



	Mặc dù họ là những người bảo vệ Terraze từ xa nhất, nhưng cư dân không khỏi cảm thấy lo lắng vì đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy lính canh lâu đài xuất hiện.



	“Này, cô gái! Nếu cô đã uống rượu từ giữa trưa, hãy vào trong và ngủ một chút đi! Cô định gây rắc rối cho một chủ doanh nghiệp nhỏ ở đâu? Cô đang gây rắc rối đấy!”



	“Không, tại sao ngươi không tin ta? Ta là Adrias Miro! Nữ hoàng ở đây gọi ta!”



	Người đội trưởng đội cận vệ vừa đến quảng trường đã thở dài khi nhìn thấy một người phụ nữ đang cãi nhau với một thương gia.



	“Anh nói không cần phải tìm nó……”



	Mệnh lệnh mà Teraze truyền xuống theo chuỗi chỉ huy là: 'Mang đến cho tôi người phụ nữ ồn ào nhất trong chợ.'



	Khi lính canh tiến đến gần quầy hàng, nữ thương gia mới tỉnh táo lại và khuôn mặt cô cứng đờ, toàn bộ máu trên mặt cô biến mất.



	“Được rồi, lính canh……”



	Đó không phải là đội tuần tra, mà là đội bảo vệ Aganos.



	Điều thậm chí còn đáng sợ hơn là đội trưởng đội cận vệ đã đến gần Miro và tỏ ra vô cùng lịch sự với anh ta.



	“Ngươi đã đến rồi. Ta được Hoàng hậu ra lệnh phải cung kính phục vụ ngươi. Ta sẽ dẫn ngươi đi tham quan.”



	“Ừm.”



	Miro, người vẫn nhìn thuyền trưởng với đôi mắt u ám, đột nhiên mỉm cười và quay đầu về phía nữ thương gia.



	Đôi môi của người phụ nữ giật mình run rẩy.





	Chiếc vòng tay da ba màu xoắn lại như một dải ruy băng xoắn vừa vặn với đôi bàn tay thanh mảnh của Miro.



	Không có gì có thể ngăn cản nhóm Labyrinth đi theo đội trưởng đội cận vệ vào lâu đài Aganos.



	Những người hầu gái và người hầu chạy như bay, và tất cả các cánh cổng đều mở mà không cần phải gõ cửa.



	Cảnh tượng cánh cổng kiên cố không thể bị phá vỡ ngay cả bởi lực lượng tinh nhuệ của một quốc gia được mở ra một cách điên cuồng là một cú sốc ly kỳ đối với những người đã dành cả cuộc đời trong cung điện.



	Đến lúc đó, thuyền trưởng đã rút lui vì những người lính canh có biểu tượng quả bí ngô không thể lên được tầng 20.



	Khi tôi leo lên cầu thang hẹp lên tầng 20, đội lính canh Aganos với Dấu ấn Kim cương đang đợi tôi.



	Người đội trưởng đội cận vệ mặc áo giáp trắng tiến đến gần Kuan và đưa cả hai tay ra một cách cung kính.



	“Từ giờ trở đi, ngươi không thể mang theo vũ khí nữa. Kiếm…….”



	Kuan thậm chí còn không giả vờ nghe.



	Khi nhóm Labyrinth rẽ vào góc và đi xuống hành lang, đội trưởng đội bảo vệ đi theo họ mà không có hành động cụ thể nào.



	Khi đến đỉnh tháp tầng 23, ở cuối hành lang, có mười người đàn ông đeo mặt nạ cú đang canh gác cửa.



	90 người còn lại đã được phái đi khắp nơi trên thế giới để tìm kiếm hiện thân của Anke Ra.



	Tuy nhiên, mười người còn lại lúc này đều là thủ lĩnh của lực lượng gió, và sát khí tập thể mà họ phát ra mạnh đến mức ngay cả những người giỏi nhất cũng có thể chết ngạt trong hành lang.



	“Ồ, đáng sợ quá. Họ phun khí độc hay gì đó à?”



	Miro, người vừa tiến lại gần vừa rên rỉ, nói chuyện với người ở phía trước cối xay gió.



	“Anh sẽ tránh ra chứ? Đây là tình huống gì mà anh gọi ai đó rồi ngăn họ lại?”



	“……Ngoài ngươi ra, không ai có thể ra vào.”



	Kuan cau mày khi nghe thấy giọng nói mà anh không bao giờ có thể quên được ngay cả sau mười năm.



	Lần này Miro cũng không hành động liều lĩnh nữa.



	Ngay cả bên trong pháo đài Aganos, căn phòng này vẫn rất đặc biệt, và Miro có lý do để một mình bước vào.



	“Anh đợi ở đây một lát, tôi vào trước.”



	Khi cánh cửa mở ra, không gian bên trong căn phòng mở rộng ra, và đôi mắt của mê cung bước ra ngoài dần trở nên lạnh lẽo hơn.



	Tiếng đóng cửa đầu tiên vang lên, rồi Uorin xuất hiện, ngồi trên ghế với hai chân bắt chéo.



	"Đã lâu rồi, Miro. Giống như trước đây vậy."



	“Đây có phải là lần đầu tiên tôi gặp anh không?”



	Chúng ta biết rằng Terase chính là Eva của ty thể.



	Tuy nhiên, thật đáng thất vọng khi người trước mặt tôi lại không phải là Mistra.



	“Hehe, ngồi xuống đi. Bạn muốn uống trà không? Hay là uống rượu?”



	“Trước đó, tôi muốn nói chuyện riêng với anh, cho nên anh mới gọi tôi ra đây, đúng không?”



	Mặc dù không có ai khác ngoài Uorin xuất hiện trong tầm nhìn của mê cung, nhưng điều này cũng dễ hiểu ngay cả khi không nhìn.



	“Cúi xuống, tránh xa ra.”



	Có một sự im lặng trong giây lát.



	“Không sao đâu, nếu tôi gọi anh đến đây, anh không thể tự mình làm gì được.”



	Ngay khi vừa dứt lời, cửa sổ bên phải mê cung đột nhiên mở ra với một tiếng động lớn rồi đóng lại.



	"Được rồi?"



	Khi Miro từ từ ngồi xuống chiếc ghế đối diện, Woorin, người vẫn đang chăm chú nhìn vào mặt cô, đột nhiên bật cười.



	“Khuôn mặt của anh trông như thể anh muốn chết và bị đấm vào mặt vậy.”



	“Ngay từ đầu… tất cả đều là kế hoạch của anh sao?”



	Miro hỏi Terraze Mistra, người vẫn sống trong ký ức của Uorin.



	“Tất nhiên rồi. Nhờ có cô mà cô mới thoát khỏi bức tường không gian chết tiệt đó, đúng không? À, cũng khoảng 20 năm rồi, đúng không? Cảm giác thế nào khi trở lại thế giới này? Ồ, chiếc vòng tay đó đẹp quá.”



	“Cũng không tệ lắm. Thật vui khi được bước ra thế giới sau một thời gian dài. Nhưng mà…….”



	Hoan hô!



	Hóa thân của Prajna siêu việt trỗi dậy như ngọn lửa từ cơ thể Miro và bay về phía Uorin.



	Khuôn mặt của Quán Thế Âm rất hiền từ, nhưng hàng chục cánh tay lại tạo thành nhiều tư thế khác nhau, bao quanh Ngô Nhân như thể muốn nghiền nát anh ta.



	“Anh không nên chạm vào bạn tôi.”



	Anh ta cố gắng tiến về phía trước một mình, ôm trọn mọi tội lỗi của nhân loại, nhưng cuối cùng lại vô tình kéo cả Saints và Gaold vào chuyện này.



	Đặc biệt, Goald, người vốn là một tín đồ sùng đạo, đã trở thành một con quỷ và đang lang thang khắp địa ngục vào lúc này.



	Sẽ không có con người nào không cảm thấy sợ hãi trước ý định giết người phát ra từ người đàn ông mạnh nhất thế giới, nhưng Uorin lại biết rất rõ mê cung này.



	“Tôi hiểu ý anh. Cho nên anh không cần phải giả vờ tức giận. Tôi hiểu cảm giác của anh, nhưng……”



	Đối với Prajna của Prajna vô tâm, giận dữ chỉ là một cảm xúc thế gian.



	Khi hóa thân của Quán Thế Âm biến mất trong tích tắc, Wu Lin nhìn vào viên đá cubic zirconia được đính trên móng tay cô sáng nay và nói.



	“Không phải ta hy sinh Gauld. Mà là chỉ có Gauld mới có thể làm được. Cũng như chỉ có ngươi mới xứng đáng hy sinh bản thân vì nhân loại.”



	Miro bĩu môi.



	Đúng như dự đoán, mọi biểu hiện bên ngoài đều vô nghĩa đối với Ty thể Eve.



	Woorin, người đã chỉnh lại vị trí của khối lập phương, ngẩng đầu lên.



	“Đúng vậy, anh không đến đây để cãi nhau, vậy tại sao lại muốn gặp tôi?”



	“Có lẽ anh biết rồi phải không?”



	“Hả?”



	Woorin nghiêng đầu như thể anh thực sự không biết.



	'Cô ấy thực sự là một người phụ nữ khó chịu.'



	Đó là một lời gợi ý ngầm rằng nếu bạn cần giúp đỡ, bạn nên thực hiện hành động phù hợp.





	“Tôi nhớ rồi.”



	Người chỉ huy cối xay gió nói.



	“Là vị thanh tra lúc đó.”



	Khi chiếc mặt nạ hình con cú được gỡ bỏ, khuôn mặt của người phụ nữ xuất hiện trong cơn ác mộng của Kuan đã lộ ra.



	Gương mặt anh trắng như tuyết, lông mày nhạt, đôi mắt sắc bén ẩn sau mí mắt dày vẫn như mười năm trước.



	Để đổi lại việc từ chối lời đề nghị của cô, gân Achilles của anh đã bị cắt đứt, và cuộc đời của Kuan đã thay đổi mãi mãi.



	Thật tự nhiên khi tôi cảm thấy một khao khát cháy bỏng muốn sôi máu khi phải đối mặt với một kẻ thù như vậy chỉ cách mình vài mét.



	"Ngươi vẫn còn cầm kiếm, ta sẽ ghi nhận sự cố chấp của ngươi."



	Mắt Kuan sáng lên khi nhớ lại cảnh người phụ nữ vừa cắt đứt gân Achilles của anh vừa phát ra tiếng động từ miệng.



	Cùng lúc đó, mắt người phụ nữ sáng lên như thể bà thấy điều gì đó kỳ lạ.



	'Đây là cái gì thế...?'



	Thế giới đang dần nghiêng về bên phải.



	Khi tôi nghiêng nó 10, 20 và 30 độ, tôi cảm thấy như mình sắp trượt chân và bàn chân phải của tôi tự động mạnh lên.



	'Tôi cảm thấy như mình sắp ngã.'



	Kuan nhẹ nhàng nói.



	“Đừng làm trái ý tôi. Tôi đang cố gắng hết sức.”



	Rõ ràng là tôi đã nhận ra điều gì đó.



	Nhưng loại khai sáng nào có thể làm biến dạng bản chất con người một cách kỳ lạ như vậy?



	'Ngay cả vào thời điểm đó, tài năng của anh ấy đã được công nhận, nhưng… … .'



	Đây là một cấp độ hoàn toàn khác.



	Thanh tra tên Kuan, người đã bị cắt gân Achilles cách đây 10 năm, hiện không còn tồn tại trên thế giới này nữa.



	'Tôi đoán là tôi phải bắt nó trước đã.'



	Người phụ nữ từ từ dịch chuyển trọng tâm sang bên trái.



	Sau đó, thế giới vốn nghiêng dần dần trở lại trạng thái cân bằng và cuối cùng lại trở nên hoàn toàn bằng phẳng.



	'Chắc chắn là không dễ dàng.'



	Lý do tại sao Kuan không sẵn sàng rút kiếm khi đối mặt với kẻ thù đã hủy hoại cuộc đời mình là vì đối thủ là một chiến binh gió, thay vì ưu tiên nhiệm vụ của mình.



	'Cứ đợi đi. Một ngày nào đó ta sẽ chặt hết chân của ngươi.'



	Không giống như Kuan, người đang lên kế hoạch cho tương lai, người phụ nữ hoàn toàn tập trung vào tính khí kỳ lạ mà cô đã cảm thấy một lúc trước.



	'Chuyện quái quỷ gì thế này?'



	Người phụ nữ không thể kìm nén sự tò mò nên mở miệng.



	"Bạn……."



	Rồi giọng nói của Miro cắt ngang lời người phụ nữ.



	“Arius, vào đi.”



	Người phụ nữ cau mày như thể đang hối hận, lại che mặt bằng chiếc mặt nạ cú và bước sang một bên.



	Khi Arius bước vào phòng, Uorin giơ tay lên.



	“Lâu rồi không gặp, Arius.”



	Họ gặp nhau tại Cung điện Hoàng gia Kazura, nhưng hoàn cảnh của họ lúc đó rất khác.



	Uorin, người từng là công chúa của một đất nước, đã trở thành hoàng đế thứ ba, và bảy kẻ đột kích lăng mộ của Thanh kiếm ma thuật đã trở thành những người hầu trung thành của Banya mạnh nhất, Miro.



	“Nằm xuống bàn.”



	Khi Miro nắm lấy đầu mảnh vải và kéo nó lại, Sirone, người đang mặc áo choàng của Armand, nhắm mắt lại như thể cô ấy đang ngủ.



	'Shirone… … .'



	Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, ánh mắt của Woorin trở nên trìu mến.



	=======================================





Số 524





	“Shirone. Tất nhiên là tôi biết.”



	Miro cảm thấy khá kỳ lạ khi nhìn thấy ánh mắt trìu mến của Uorin trong giây lát.



	Về mặt sinh học, lòng tốt của người mẹ được thể hiện vì bà nghĩ đứa trẻ là con mình.



	Biểu cảm của Woorin có thể nói là đỉnh cao của sự chiếm hữu vượt qua cả ham muốn.



	Woorin khéo léo thay đổi chủ đề và che giấu cảm xúc của mình.



	“Tôi đang nói đến việc tôi đang trong tình trạng mất khả năng lao động.”



	Những thông tin mà Đội Cage B mang đến đã dần dần bị rò rỉ đến nhiều nơi trên thế giới dưới danh nghĩa tình báo.



	Và nơi đầu tiên tiếp nhận thông tin đó không đâu khác chính là đền thờ.



	Miro tát vào trán Shirone.



	“Như anh thấy đấy, anh ấy bất tỉnh rồi. Anh ấy hoàn toàn mất trí rồi. Tôi nghĩ có lẽ anh có thể đánh thức anh ấy dậy.”



	Woorin bắt chéo chân như thể anh không muốn làm điều đó.



	"Tại sao tôi phải làm vậy? Vai trò của Sirone đã kết thúc khi anh trở về, Miro. Không phải là một lời chào quan trọng mà tôi phải bận tâm đến việc trở về."



	Miro nhếch khóe miệng lên.



	"Tại sao các người chơi lại như vậy? Mặc dù vai trò của Shirone đã kết thúc, nhưng vẫn còn lý do để các người tồn tại, đúng không? Năng lực của Shirone, các người hẳn phải cần đến nó, đúng không?"



	“Cần gì đó và giúp đỡ là hai chuyện khác nhau. Tôi có thể đưa Shirone đi bất cứ lúc nào tôi muốn.”



	“Thật vậy sao? Ngay cả đai trinh tiết của Armand cũng không dễ cởi ra sao? Thứ này, tuyệt đối không cởi ra được.”



	Armand sẽ không được thả khỏi Sirone cho đến khi số tiền phải trả cho hành động Valhalla được thanh toán đầy đủ.



	Woorin, người cuối cùng nhận ra rằng có cơ hội đàm phán nhờ vào câu trả lời tự tin của Miro, đã nhượng bộ trước sự bướng bỉnh của anh ta.



	“Được rồi. Có vấn đề gì sao? Nếu không có gì đặc biệt, tôi sẽ dừng lại. Tôi sẽ chỉ lấy Shirone, bất kể khi nào.”



	“Bệ hạ, ngài có thể thỏa mãn mong muốn của mình theo bất kỳ cách nào ngài muốn, nhưng hiện tại, Sirone đang phải trả giá cho những hành động của mình tại Valhalla.”



	“Hành động Valhalla?”



	Miro kể lại tình hình của Shirone dựa trên những gì anh nghe được từ Goaold và nhóm của anh ta.



	Thật may mắn là Flu biết rõ cơ chế hoạt động của Valhalla.



	Sau khi nghe câu chuyện, Uorin gật đầu.



	“Thật vậy, ngươi có gan khoe khoang. Sức mạnh của một thiên thần. Vậy có nghĩa là Shirone có thể sử dụng hai sức mạnh sao?”



	“Valhalla Action được trang bị trên Armand. Điều đó không quan trọng vì dù sao nó cũng được tích hợp với Sirone, nhưng nó có ý nghĩa khác với bạn.”



	Lý do anh ta sẵn sàng giao Armand cho Shirone là để trả nợ, nhưng cũng có một kế hoạch giúp anh ta phát triển kỹ năng của mình dù chỉ một chút và thừa hưởng toàn bộ khả năng của anh ta cùng một lúc.



	Đó là lý do tại sao thật không may khi các khả năng của thiên thần, được liệt kê là cấp độ cao nhất trong Valkyrie, lại được trang bị trên một loại vũ khí đơn thuần.



	Woorin, người đã từ bỏ những suy nghĩ ngớ ngẩn của mình, hỏi.



	“Được rồi, vậy chính xác thì cái giá chúng ta phải trả là gì?”



	Arius nói.



	“Tôi đã lặn xuống và điều tra thì thấy nó có tuổi đời khoảng 127 năm.”



	“Tuổi thọ đó dài hơn nhiều so với tuổi thọ trung bình của con người.”



	Vì Shirone hiện đã mười chín tuổi nên người ta nói rằng cô ấy chỉ có thể tỉnh dậy khi cô ấy một trăm bốn mươi sáu tuổi.



	“Đúng vậy. Đến lúc đó, mọi chuyện đã kết thúc rồi. Nhưng Ikael nói rằng đó là gợi ý sẽ đưa Shirone trở về.”



	Khi nói vậy, Miro quan sát phản ứng của Uorin.



	Nếu cô ấy nghĩ giống như anh ấy, cô ấy chắc chắn sẽ nghĩ ra được điều gì đó.



	“Ừm, tôi đoán vậy.”



	Woorin nghiêng thân trên ra sau và giơ ba ngón tay lên.



	“Trước hết, có vẻ như có ba cách chính để đưa Shirone trở lại.”



	“Hả?”



	Con số này lớn hơn dự kiến.



	“Sự kiện Valhalla Action được kích hoạt có nghĩa là mối quan hệ nhân quả đã được xác lập. Tuy nhiên, Shirone đã trả giá cao hơn nhiều so với giới hạn thanh toán. Đó là điểm mấu chốt.”



	Arius can thiệp.



	“Nó nói rằng việc thanh toán đã được thực hiện mặc dù việc thanh toán không thể thực hiện được.”



	“Đúng vậy. Vì đây không phải là điều có thể xảy ra bình thường, nên có thể suy ra được. Tôi nghĩ Hành động Valhalla đã sử dụng một thứ gì đó của Sirone làm tài sản thế chấp trong phép tính nhân quả.”



	“Thế chấp là gì?”



	“Khi tôi nghe về hành động Valhalla, suy nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi là ‘không công bằng’. Tất nhiên, đó là một kết luận được rút ra bằng cách thêm lãi suất vào sự bất định của tương lai, nhưng ngay cả như vậy, việc cho vay kết quả của 127 năm mà không có bất kỳ tài sản thế chấp nào là không hợp lý. Do đó, tôi không nghĩ đó là vấn đề về tuổi thọ.”



	Arius nói.



	“Đã đến lúc rồi.”



	“Đúng vậy. Chỉ cần là người, không cách nào kéo dài tuổi thọ. Nhưng nếu là thời điểm, thì lại là chuyện khác. Giống như…….”



	Uorin chỉ vào mê cung.



	“Giống như anh vậy.”



	Miro cắn môi.



	“Hai mươi năm trước, chính xác là 19 năm. Từ đó đến nay, anh không già đi chút nào. Nguyên nhân là gì?”



	“Thế à? Vì tôi trông trẻ quá à?”



	Anh ấy nói vậy chỉ để đùa thôi, nhưng ý định thực sự của anh ấy lại khác.



	Uorin đang chỉ ra một khả năng đã nảy sinh trong đầu anh kể từ khi anh nghe được gợi ý của Ikael.



	“Tất nhiên, những người tìm kiếm như anh có thể làm chậm hoạt động sinh học của mình đủ thông qua quá trình rèn luyện tinh thần. Nhưng anh đã không ăn hoặc ngủ trong bức tường không gian trong 20 năm. Làm sao có thể như vậy được?”



	Bởi vì tôi biết câu trả lời sẽ như vậy.



	Nhưng vấn đề là không ai trên thế giới biết ông đã tìm ra điều đó bằng cách nào.



	“McClean Guffin.”



	Uorin nói.



	“Miro, bức tường không gian tồn tại thậm chí trước cả ngươi. Và nó đã chặn các thế lực của Thiên đường. Sau đó, Guffin biến mất và ngươi được chọn. Ngươi là người kế nhiệm Guffin. Ngươi hẳn đã gặp Guffin, mặc dù ngươi đã bị xóa sổ và không thể nhớ đến anh ta.”



	Ánh mắt của Miro chuyển sang Shirane.



	“Và có phải thứ mà Guffin truyền lại cho tôi cũng được truyền lại cho Shirone không?”



	Woorin ngẩng đầu lên và hồi tưởng.



	“Bước vào lần thiết lập lại thứ ba, thời kỳ thanh tẩy vĩ đại, tôi có một câu hỏi. Tại sao Ichael lại truyền Ataraxia cho Sirone? Ngoài ra, tại sao hiện thân của Sirone xuất hiện trên Thiên đường lại có đôi cánh thiên thần? Và cuối cùng là….”



	Uorin trừng mắt nhìn Arius.



	“Tại sao tâm lý làm mẹ của Shirone lại được trang bị thiết bị an ninh từ Gaffin?”



	“Bạn làm thế nào vậy…….”



	Arius là người duy nhất đi vào sâu bên trong Sirone.



	Hơn nữa, ông không bao giờ tiết lộ sự thật này với bất kỳ ai ngoại trừ mê cung mà ông đang đi theo.



	Miro nói với vẻ cau mày ranh mãnh.



	“Tôi đã hiểu ra sau khi thiết lập lại.”



	“Đúng vậy. Trong thời gian sống qua thời kỳ Đại Thanh Tẩy, tôi đã gặp lại Arius và Kazura. Arius, người đã không cướp được Lăng mộ Ataraxia, đã bị Walker truy đuổi và trốn thoát thông qua Apoptosis. Vào thời điểm đó, tôi đã bí mật trích xuất thông tin. Bạn có nhớ không? Ma thuật ngủ mà bạn đã sử dụng để đưa Sirone vào giấc ngủ?”



	Những bậc thầy về ma thuật giấc ngủ có thể cắt xuyên qua ý thức của một đối tượng như một con dao và liên kết những ký ức mà ngay cả khi đối tượng đó không biết rằng họ đang ngủ.



	Arius nhớ lại lúc đó, thở dài như thể đã đoán ra được điều gì đó.



	Nếu cô ấy quan sát cảnh Shirone lắp cánh cửa, có thể chắc chắn rằng không có điều gì cô ấy không biết.



	Miro trừng mắt nhìn Uorin với ánh mắt u ám.



	'Đây chính là lý do khiến tôi khó chịu như vậy, Terraze.'



	Shirone và Miro chỉ là một số rất ít trường hợp trên toàn thế giới có liên quan đến cái tên Guffin.



	Tuy nhiên, vấn đề là điều tương tự cũng xảy ra với Uorin.



	'Tôi biết chắc chắn.'



	Là một Terraze đã trải nghiệm lịch sử loài người ba lần, anh không thể không có cảm giác déjà vu về Guffin.



	Có thể ông là người duy nhất trong loài người có thể nhớ được hình dáng của Guffin.



	Nhưng.



	'Anh sẽ không bao giờ nói cho em biết đâu.'



	Đây là bí mật chỉ có Terraze biết.



	Không có cách nào để nói ra sự thật cho đến khi anh ta mở miệng.



	Miro bỏ cuộc và tập trung vào vấn đề của Shirone.



	“Bỏ chuyện riêng tư đi, trước tiên hãy nói cho tôi biết. Nói cho tôi biết ba cách để đưa Shirone trở về.”



	“Phương pháp đầu tiên rất đơn giản và dễ thực hiện.”



	Woorin giơ một ngón tay lên và nói.



	“Giết Shirone.”



	“Ừm.”



	Miro gật đầu như thể anh đã hiểu.



	"Nếu như ngươi xác định có bảo đảm, giết chết Shirone là dễ dàng nhất giải quyết. Nếu như làm như vậy, chuyện gì đều có thể xảy ra. Nếu như ngươi may mắn, thậm chí có thể chết rồi sống lại."



	Miro, người vẫn chống cằm trên tay, ngẩng đầu lên như thể đang giật mình.



	“Có trường hợp như vậy không?”



	“Khoảng ba lần trong suốt lịch sử loài người.”



	“Nó cực kỳ hiếm.”



	"Nhưng đây là cách đơn giản nhất. Cho dù ngươi chết, cũng không quan trọng, đúng không? Ta cảm thấy có lỗi, nhưng so với việc đánh thức ngươi lần nữa, cũng không đến nỗi tệ."



	“Đúng vậy.”



	Giết Sirone và chờ kết quả cũng là một ý tưởng hay, vì nó có lợi thế là có thể tìm ra giải pháp nhanh nhất có thể.



	“Tôi có nên nghe câu thứ hai không? Lúc đó quyết định cũng chưa muộn.”



	“Cách thứ hai là để Shirone tự trả nợ. Điều này cũng liên quan đến tài sản thế chấp.”



	“Đúng vậy. Nhưng làm sao bạn có thể đưa ra lựa chọn trong thời gian hoãn thi hành?”



	“Chúng ta sẽ phải chuẩn bị một phương pháp riêng cho việc đó. Nhưng nếu chúng ta có thể sử dụng phương pháp thứ hai, phương pháp thứ ba sẽ tốt hơn.”



	“Nếu là lần thứ ba thì sao?”



	“Hãy nhờ người khác trả nợ thay bạn.”



	“Ôi trời ơi….”



	“Nguyên nhân của Hành động Valhalla rõ ràng là của Sirone. Tuy nhiên, mối liên hệ kết nối nguyên nhân đó lại không phải của Sirone. Do đó, mối liên hệ đó là…….”



	Hai người phụ nữ nói cùng một lúc.



	“Nó có thể được chuyển cho người khác.”



	Woorin chống cằm lên tay và nhìn lại bức tường.



	“Ăn uống theo quy định. Đối tượng. Có lẽ chúng ta cần cả hai. Khả năng bỏ qua lệnh tạm hoãn. Khả năng trích xuất ma thuật và chuyển giao nó. Nếu chúng ta có thể có được hai chức năng này, chúng ta có thể đánh thức Shirone.”



	Miro bĩu môi khi nghĩ đến ai đó.



	“Hmm… Đây là bữa ăn cấm.”



	“Có vẻ như anh có một kế hoạch.”



	“Được rồi, anh không thể tự mình xem xét sao?”



	"Ta sẽ phối hợp, nhưng ta sẽ không trông mong gì ở ngươi. Hơn nữa, mê cung của gia tộc Adrias hẳn không xa lắm chứ?"



	Khi Woorin hỏi với giọng điệu nghi ngờ, Miro nhận ra rằng cô đã biết mọi chuyện và chép miệng.



	“Anh thật là thô lỗ.”



	“Mang cho ta một ít tài sản thế chấp, ta sẽ tìm người nguyện ý chuyển nhượng.”



	“Đã 127 năm rồi, anh có thể giải quyết được không?”



	"Nếu khoảng 10 đại pháp sư chia nhau chi phí, chúng ta có thể trả hết trong vòng một năm. Nếu không, chúng ta có thể thuê 20 người."



	Miro cười khúc khích.



	“Bất kể làm gì, đều phải thành tâm sao? Người ta nói giết người là cách dễ nhất.”



	"Bây giờ cũng vậy thôi. Thuê 20 đại pháp sư là một chuyện, nhưng cũng giống như vứt bỏ năng lực của họ vậy. Cho dù tôi có thèm muốn Shirone đến mức nào, tôi cũng không nghĩ cô ấy đáng giá đến vậy."



	“Thật sao? Nhưng tại sao?”



	Woorin nhún vai như thể đó chẳng phải chuyện gì to tát.



	“Dễ thương quá. Tôi thích phong cách này.”



	Đôi mắt của Miro cong cong một cách giả tạo.



	'kẻ nói dối.'



	Cô có thể đoán được tại sao Uorin lại chọn phương pháp thứ ba thay vì phương pháp dễ hơn.



	Để tìm hiểu xem Shirone có tài sản thế chấp nào.



	Nếu tài sản thế chấp có liên quan đến Guffin, nó sẽ đủ rẻ để bán với giá 20 Archmage.



	'Đây là rương kho báu chưa được mở.'



	Miro, người đã tập trung suy nghĩ đến điểm đó, đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	Sau đó Arius vội vàng quấn Sirone bằng một tấm vải đen và cõng cô trên lưng.



	Vì tình hình lúc đó rất bận rộn nên không có chỗ cho sự chậm trễ.



	“Vậy tôi sẽ lo việc trích xuất. Anh chuẩn bị chuyển đi.”



	“Nếu anh cần gì thì cứ cho tôi biết. Tôi sẽ giúp anh mọi thứ miễn là chúng ta đồng ý về hợp đồng.”



	“Được. Chắc chắn rồi, tôi sẽ làm thế.”



	Miro vui vẻ vẫy tay và rời khỏi phòng, Arius cũng theo sau, cõng Sirone trên lưng.



	Bên ngoài cửa, người đứng đầu chuông gió nhìn quanh phòng một lúc, kiểm tra sự an toàn của chủ nhân rồi cẩn thận đóng cửa lại.



	Cùng lúc đó, khuôn mặt tươi cười rạng rỡ của Woorin đột nhiên trở nên lạnh lẽo.



	“Bạn xóa được càng nhiều nợ thì càng tốt.”



	=======================================





Số 525





	Nếu một gia đình nằm trong top 20 của hệ thống phân cấp tài chính Vương quốc Tormia, có thể nói rằng họ có danh tiếng nổi tiếng khắp lục địa.



	Ví dụ, gia đình Erhein của Dante đã thành lập một công ty có tên là Erhein Shipping và xây dựng một mạng lưới vận tải kết nối lục địa cũng như Nam và Trung Đông, biến công ty này thành một tập đoàn lớn xếp hạng 14 trong thế giới tài chính, chiếm 7% khối lượng hàng hóa vận chuyển trên toàn thế giới.



	Đây có thể là kết quả của những nỗ lực quân sự và chính trị của Vương quốc Tormia, nơi đã duy trì vị thế trung lập về ngoại giao trong một thời gian dài, nhưng trong số những gia tộc đó, có một gia tộc phát triển theo một cách đặc biệt độc đáo.



	Gia đình mà Miro hiện đang hướng tới là gia đình Ardino.



	Không giống như những gia đình khác xây dựng những dinh thự nguy nga trong thành phố, ngôi nhà chính của họ nằm sâu trong dãy núi Jiji bao quanh thủ đô Baska ở phía bắc, mang lại cho họ cảm giác bí mật.



	“Nó khá sâu.”



	Arius, người đang cõng Sirone trên lưng và đi theo Miro, thè lưỡi và nói.



	Vì Armin và Kuan đều sử dụng sức mạnh của mình để thực hiện nhiệm vụ khác nên Arius là người duy nhất đi cùng Miro.



	“Bởi vì ban đầu họ không xuất thân từ gia đình thương gia.”



	Khi cảm thấy mình đang đến gần quê hương hơn, biểu cảm của Miro ngày càng trở nên khó chịu hơn trước.



	Mặc dù Miro là con người, nhưng làm sao anh ta không cảm thấy xúc động? Tuy nhiên, đó không phải là những thay đổi cảm xúc thường thấy ở Prajna vô tri.



	“Anh lo lắng à? Có chút bất ngờ.”



	“Gia đình Ardino khác với những gia đình thương gia khác.”



	“Tôi thường bắt gặp con dấu của Ardino Publishing khi học về phép thuật. Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng việc được xếp hạng 20 trong thế giới tài chính chỉ dựa trên doanh số bán sách là một thành tựu lớn.”



	“Không chỉ là biên tập. Có thể biên dịch, hiệu đính và biên tập các cuốn sách riêng ngoài ấn phẩm chính thức của Hội cho thấy bạn có kiến thức ma thuật sâu rộng.”



	“Đó là điều tốt cho Shirone.”



	Miro lại đi dọc theo con đường mòn trên núi.



	“Đúng vậy. Nhưng đó không phải là điều tôi muốn nói khi nói rằng họ có tính cách khác nhau.”



	Arius ngước đôi mắt đã bị mù của mình lên.



	“Gia tộc Ardino đã tách ra từ gia tộc Adrias từ rất lâu rồi.”



	“Nếu là Adria thì….”



	“Đó là gia đình tôi.”



	Gia tộc Adrias, với lịch sử lâu đời, nổi tiếng với lối sống khổ hạnh qua nhiều thế hệ.



	Mặc dù là quý tộc, họ không tích lũy được một xu của cải nào, và gia đình họ sống trong một ngôi nhà trên núi, chỉ sống bằng lượng thức ăn và nước uống tối thiểu.



	Không có gì ngạc nhiên khi một thiên tài như Miro xuất hiện trong một môi trường như vậy.



	Điều chúng ta tìm kiếm là sự ổn định tối thượng vượt qua ham muốn và đau khổ.



	Những hiểu biết sâu sắc của họ thấm nhuần vào logic của thế giới và cung cấp những lời dạy vượt qua ranh giới quốc gia và chủng tộc mà không phân biệt đối xử.



	Đó là lý do tại sao vương quốc này khăng khăng trao danh hiệu cho gia tộc Adrias, những người không giúp ích gì cho các hoạt động quốc gia, để củng cố vị thế là một thành viên của đất nước.



	“Rồi một ngày, một người thuộc thế hệ trước bắt đầu cảm thấy hoài nghi về cuộc sống khổ hạnh.”



	Arius, người đã tận hưởng những thú vui trần tục một cách thỏa thích cùng Bảy Cô Gái Phép Thuật, đã hiểu rõ điều đó.



	“Tôi đoán vậy. Tôi không nghĩ mình có thể sống sót sau chuyện đó.”



	“Tất nhiên, gia tộc nhất trí phản đối. Vì vậy, thế hệ trước đã đuổi gia tộc ra, tạo ra một cái tên mới và thâm nhập vào xã hội. Đó chính là gia tộc Ardino hiện tại. Họ đã tích lũy của cải bằng kiến thức và hiểu biết độc đáo của Adrias, và hiện là một tập đoàn thương gia lớn xếp hạng 20 trong thế giới tài chính. Tuy nhiên, trên thực tế, hầu hết thu nhập chính của họ đều đến từ con đường đen tối.”



	“Nếu đó là con đường đen tối…?”



	“Ma thuật. Đây là ngành kinh doanh béo bở nhất thế giới hiện nay, và là lĩnh vực mà không phải ai cũng có thể tham gia. Xét cho cùng, ngành xuất bản chỉ là mặt tiền.”



	Arius nhận ra tại sao biểu cảm của Miro lại khó chịu đến vậy.



	“Nói như vậy, gia đình như vậy chính là thân nhân, dù sao cũng là cùng chung huyết thống.”



	“Chúng tôi không có bất hòa. Tất nhiên, sự chỉ trích của thế giới hướng đến gia đình Ardino, nhưng không có bất kỳ sự xích mích nào giữa chúng tôi. Triết lý thế gian cũng cần thiết cho thế giới, và vào thời điểm đó, gia đình Ardino không huy động tiền từ phía bóng tối.”



	“Ý anh là bây giờ đã khác rồi sao?”



	Miro nheo một mắt và lè lưỡi.



	"Tôi vừa phát hiện ra rằng sau khi tôi vào Istas và tạo ra bức tường không gian, mọi thứ bắt đầu trở nên tồi tệ. Khi nói về hai mươi thẩm phán, hầu hết sự chú ý đều đổ dồn vào tôi, nhưng có rất nhiều thứ khác đang diễn ra ngoài tầm nhìn của tôi."



	“Đúng vậy. Đó là sự kiện quyết định vận mệnh của nhân loại.”



	Tôi không thèm nhìn lại vì nó không quan trọng bằng mê cung, nhưng một khi 20 giám khảo được quyết định, những tác động lan rộng khắp thế giới sẽ vô cùng to lớn.



	“Gia đình Adrias đã cứu nhân loại. Khi đề xuất này được đưa ra, Ardino đã bị chỉ trích khá nhiều. Tất nhiên, những lời bàn tán về người giàu và nổi tiếng rất tuyệt, và hẳn đã có những xung đột nghiêm trọng về kinh doanh và chính trị. Một kẻ keo kiệt đã bán linh hồn mình để lấy tiền. Một kẻ chạy trốn đã phản bội nhân loại. Vâng, tôi đoán là anh ta đã rất căng thẳng vì tất cả những lời bàn tán này. Và rồi cuối cùng anh ta bắt đầu tham gia vào tiền đen.”



	“Anh đang đổ lỗi cho Miro à?”



	"Được rồi, đã gần 20 năm rồi không gặp anh. Dù sao thì, chúng ta sẽ biết khi đến đó."



	Sau khi đi bộ khoảng 30 phút, hai người đã đến nhà của gia đình Ardino.



	Tòa nhà hòa hợp với thiên nhiên này là bằng chứng duy nhất của tinh thần Adriatic trước khi bị chia cắt.



	Cánh cổng sắt không được bảo trì, phủ đầy dây leo và thậm chí còn không có ổ khóa.



	Miro bước vào tòa nhà tồi tàn và gõ mạnh vào tay nắm sắt của cánh cửa gỗ.



	Một lúc sau, cánh cửa mở ra và một người đàn ông trung niên đầu óc trống rỗng ra mở cửa.



	“Cái gì? Hôm nay chúng ta có khách đặt trước…….”



	Khuôn mặt của người đàn ông phát hiện ra mê cung mỉm cười trở nên tái nhợt như thể anh ta đã nhìn thấy ma.



	“Anh…… Anh…….”



	“Đã lâu rồi không gặp, Enrique.”



	Ardino Enrique.



	Anh là người đứng đầu hiện tại của gia đình Ardino và là anh họ thường chơi với Miro khi họ còn nhỏ.



	“Miro, anh có thực sự là Miro không?”



	Đôi mắt của Enrique vốn không giấu được sự ngạc nhiên đột nhiên trở nên bình tĩnh lại.



	“Tôi biết chuyện này có thể xảy ra vào một ngày nào đó. Có phải nó đến sớm hơn tôi mong đợi không?”



	“Đó là lời nói dối. Người đó không có chút hiểu biết nào cả.”



	Enrique kích thích sự thèm ăn của anh ta.



	"Đúng vậy, kỳ thực ta còn tưởng rằng ngươi đã chết rồi. Nhân tiện, ngươi căn bản không có già đi."



	"Bụng anh to hơn rồi, oppa. Ôi trời, nhìn đống mỡ đó lắc lư kìa. Anh định làm gì với đống này vậy?"



	“Cái này, cái này……!”



	Khuôn mặt của Enrique, ửng hồng với cái bụng phệ, thoáng trông giống như hồi còn trẻ.



	Nhưng đúng như dự đoán, thời gian trôi qua, sau một thời gian dài hồi tưởng, cảm giác xa cách hiện rõ trong đôi mắt anh.



	“Tại sao anh lại đến đây?”



	“Thật đáng thất vọng. Đó có phải là điều bạn nói với một người đã không trở về trong 20 năm không?”



	“Bởi vì tôi đã trở về sau 20 năm.”



	Bất chấp áp lực ngầm đòi quay lại, Miro vẫn ngồi yên trên ghế đến mức khiến người kia phải xấu hổ.



	Enrique, người vẫn nhìn vào mắt cô, cuối cùng cũng lè lưỡi và quay trở lại ngôi nhà.



	“Vào đi. Ăn chút gì trước khi đi.”



	Bước vào dinh thự, Miro không khỏi bật cười khi nhìn thấy quang cảnh vẫn chẳng thay đổi gì so với 20 năm trước.



	“Cái gì thế này? Tôi nghĩ đây là một sự từ chối lớn.”



	“Không dễ dàng. Các cấp trên đang theo dõi, và bây giờ vương quốc cũng đang theo dõi. Khi Adrias đã đi, đến lượt Ardino.”



	Một thoáng buồn đọng lại trên khuôn mặt Miro trước khi anh rời đi.



	Enrique, người béo đang nằm trên chiếc ghế sofa da cũ, lấy ra một điếu thuốc và hút trong khi người hầu gái mang trà ra.



	“Tôi đến đây vì có việc phải giải quyết.”



	“Đó là một mê cung.”



	Enrique dập tắt điếu thuốc mà anh ta chỉ mới rít một hơi, một cách sốt ruột và nghiêng người về phía trước.



	“Anh không thể ăn xong rồi đi sao? Tôi nói với anh như vậy là vì tôi là người sẽ làm điều đó. Mọi người trong gia đình đều ghét anh. Làm ơn, đi đi.”



	“Nhưng Gaju là anh trai của em mà, đúng không? Nếu Gaju nói vậy, ai sẽ nói gì chứ?”



	"ha."



	Enrique ngã người ra sau ghế, trông có vẻ kiệt sức.



	"Đúng vậy, anh vẫn luôn ích kỷ, mặc cho em có ngăn cản thế nào, anh cũng không nghe."



	“Nhưng nó vui vì có tôi, đúng không?”



	Enrique, người đang chìm đắm trong suy nghĩ khi nhìn lên trần nhà, đột nhiên bật cười.



	“Được thôi, vậy công việc của anh là gì?”



	“Geumdongi đâu rồi? Bây giờ là giờ nghỉ à?”



	Enrique nhướng mày.



	“Con trai chúng ta? Sao tự nhiên lại tìm đứa trẻ đó? Một thằng vô dụng còn chưa tốt nghiệp nữa.”



	“Tôi nghe rồi. Nên tôi nghĩ tôi sẽ cho anh một bài học.”



	Trong khi Enrique đang chìm đắm trong suy nghĩ và lẩm bẩm thì Miro lại mỉm cười đầy ẩn ý.



	Suy cho cùng, ông là người đứng đầu gia đình Ardino.



	Không thể nào một người đàn ông có thế lực tài chính và mối quan hệ lớn lại không biết rằng Miro đã trở về từ thiên đường.



	“Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng con trai tôi đang ở trong phòng trên tầng hai. Nó đã không xuống đây trong vài ngày qua.”



	“Tôi sẽ gặp lại anh sau.”



	Bây giờ tôi đã hiểu được tâm trạng của gia đình Ardino, tôi nghĩ không nên lãng phí thời gian nữa.



	Khi Miro dẫn Arius lên cầu thang, tiếng châm thuốc vang lên từ phía ghế sofa.



	“……Bây giờ anh định làm gì?”



	Miro quay lại, hướng mặt về phía cầu thang.



	Mặc dù không nhìn thấy, nhưng biểu cảm của Enrique khi thở ra khói thuốc lá trông nghiêm trọng hơn bao giờ hết.



	"Miro, ngươi hiện tại đã biết, không phải sao? Ngươi mạnh mẽ như thế nào, cuối cùng cũng chỉ là bị thế gian lợi dụng mà thôi."



	Enrique do dự một lúc rồi tiếp tục.



	“Đổi họ đi. Đến Ardino. Sau đó tôi sẽ chịu trách nhiệm và bảo vệ cô.”



	Miro quay đi như thể chuyện đó chẳng đáng để nghe.



	“Đó là điều tôi đã chọn làm.”



	“Anh vẫn còn lý giải như vậy sao!”



	Enrique bật dậy.



	“Thành thật mà nói, tôi đã rất ngạc nhiên khi anh đến gặp tôi! Tôi không ngạc nhiên khi anh trở lại! Anh hẳn đã điều tra! Toàn bộ gia tộc Adrias đã bị thanh trừng! Anh đã phá vỡ lời hứa duy nhất mà anh từng đưa ra!”



	“Đó cũng là điều mà gia đình đã lựa chọn.”



	Enrique đập ngực vì thất vọng.



	“Sao anh có thể tàn nhẫn như vậy? Anh thực sự không có ý định trả thù hay oán hận thế giới sao? Từ khi anh cứu nhân loại, gia đình chúng tôi cũng bị áp bức! Anh có biết tại sao không? Thế giới sợ chúng tôi! Họ chỉ lợi dụng chúng tôi để sinh tồn, nhưng họ cũng sợ Mê cung thứ hai hoặc thứ ba! Đó là lý do tại sao gia đình Adrias biến mất, và tại sao gia đình chúng tôi lại chui xuống lòng đất!”



	Enrique bước vòng qua ghế sofa và tiến lại gần Miro.



	“Ngươi không nên trông mong quá nhiều vào con người. Khi cần, họ sẽ nói đủ thứ ngọt ngào, nhưng khi không còn cần nữa, họ trở nên tàn nhẫn hơn bất kỳ sinh vật sống nào khác. Ngươi không thấy rằng hy sinh vì những người như vậy là lãng phí thời gian sao?”



	“Không phải là lãng phí đâu.”



	Miro từ từ ngẩng đầu lên và nhìn Enrique với nụ cười.



	“Bởi vì đó là Adria.”



	Enrique cảm thấy nhẹ nhõm.



	Chúng ta vốn có chung dòng máu, vậy tại sao lại có thể khác biệt đến vậy?



	“……Tôi sẽ nướng bánh nhân thịt. Khi nào xong thì xuống đây.”



	Đó là món ăn ưa thích của Miro.



	Khi Enrique đổi giọng và biến mất vào phòng khách, Miro leo lên cầu thang và bước vào hành lang rẽ vuông góc.



	Hành lang có sàn gỗ thoang thoảng mùi đồ cổ.



	Khi đến căn phòng thứ tư, Miro nhớ lại những kỷ niệm cũ và định gõ cửa, nhưng thay vào đó, anh lại mỉm cười tinh nghịch.



	“Geumdong à! Con đang làm gì thế?”



	Khi tôi mở toang cánh cửa và bước vào, một người đàn ông cao ráo, đẹp trai đang rửa các dụng cụ thí nghiệm trên một chiếc ghế dài trong phòng thí nghiệm tạm thời.



	Anh ta bình tĩnh quay đầu lại khi một vị khách không mời xuất hiện, nhưng mắt anh ta rung chuyển ngay khi nhìn thấy Miro.



	Nhìn anh ngày một cao lớn, Miro lần đầu tiên nhận ra rằng 20 năm đã trôi qua kể từ khi anh chưa từng tồn tại.



	"Này, con lớn lên nhiều thật đấy, còn nhớ ta không?"



	“Ồ… Tôi nghĩ là có ai đó.”



	Người đàn ông đổ hết bình Erlenmeyer vào bồn rửa mỉm cười tươi tắn và giơ nó ra như thể đang chúc mừng.



	“Đã lâu rồi không gặp, cô ạ.”



	Người đầu tiên trong hệ thống cấp bậc của Trường Phép thuật Alpheus là Ardino Fermi.



	=======================================





Số 526





	Fermi không tỏ ra đặc biệt ngạc nhiên.



	Nghĩ rằng mình giỏi hơn Enrique, Miro dẫn Arius vào phòng.



	“Thật là thất vọng. Cậu bị kẹt ở đây rửa bát giữa kỳ nghỉ hè. Nếu cậu làm điều gì kỳ quặc, tôi sẽ trêu cậu đến phát điên.”



	“Làm như vậy vào ngày nghỉ thì không có tính xây dựng gì cả. Tại sao anh lại đến đây?”



	Miro ngồi trên ghế sofa và đổi chủ đề.



	“Em có thực sự nhớ không? Anh đã thấy em khi anh ba tuổi. Khi anh gọi em, Geumdong-ah, Geumdong-ah, em sẽ cười và chạy đến bên anh.”



	“Tôi có tất cả những ký ức từ khi não tôi bắt đầu hoạt động.”



	“Con chắc chắn giống mẹ. Bố con thậm chí còn không nhớ chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua. À, vậy thì, có phải ông ấy trọc không…”



	"ha."



	Fermi bắt đầu cảm thấy khó chịu.



	“Đi thẳng vào vấn đề luôn đi. Tại sao anh lại ở đây?”



	“Bạn có nghe nói rằng tôi đã lên thiên đàng và trở về không?”



	"Tôi không biết."



	Nghĩ rằng điều này có lẽ là sự thật, Miro cởi áo choàng của Shirone ra.



	"Được rồi, vậy thì sao? Điều này có làm mọi thứ thú vị hơn một chút không?"



	Fermi nhìn thoáng qua khuôn mặt đang ngủ của Sirone trước khi quay lại nhìn Miro.



	“Nó là hình cầu, phải không?”



	Giữa lúc cuộc cạnh tranh để tốt nghiệp đang diễn ra, Shirone đã từ bỏ việc đánh giá và chúng tôi không nghe tin tức gì từ cô ấy kể từ đó.



	“Shirone cũng ở trên thiên đường. Cô ấy chiến đấu vì số phận của thế giới. Bạn không muốn nghe những gì đã xảy ra sao?”



	Fermi dựa lưng vào ghế sofa, trông có vẻ buồn chán.



	“Tôi không quan tâm.”



	“Không, nghe này. Trên thiên đường, có một sinh vật kỳ lạ tên là Anke La…….”



	"Dẫu sao thì."



	Fermi ngắt lời.



	“Không phải chuyện đó Adrias có thể giải quyết được sao?”



	Miro cắn môi và mỉm cười xin lỗi.



	"Ta không quan tâm thế giới tận thế hay là quái vật nào sống ở thế giới khác. Shirone cũng vậy. Nếu ngươi trở về trường, ta sẽ giẫm nát ngươi, nếu ngươi không trở về, cũng không sao."



	“Thật sao? Nhưng tại sao cậu lại đăng ký vào Trường Ma thuật Alpheus?”



	“Bạn muốn nói gì?”



	Một sự điên rồ khác thường hiện lên trong mắt Fermi.



	“Không liên quan gì đến anh. Gia tộc Adrias chẳng qua chỉ là di sản của một quá khứ đã diệt vong.”



	Trước khi Fermi biết nói, gia đình Ardino đã trải qua nhiều khó khăn, và 19 năm sau, ông đã trở thành kẻ bị ruồng bỏ.



	"Tôi xin lỗi vì những tổn thương mà tôi đã gây ra. Tôi thực sự xin lỗi. Nhưng đó là một lựa chọn mà tôi không có quyền lựa chọn."



	“Đừng hiểu lầm tôi. Tôi vào Alpheus để đạt được mục tiêu cá nhân của mình. Có rất nhiều công việc có thu nhập cao ở đó.”



	Miro lấy lại nụ cười.



	“Vậy tại sao chúng ta không cố gắng hết sức để đạt được mục tiêu đó lần này nữa?”



	Sự điên rồ của Fermi biến mất trong anh ta ngay lập tức, giống như một con mèo giấu móng vuốt của mình.



	Mặc dù bản chất độc đáo của Ardino là thay đổi lập trường trước tiền bạc, Miro vẫn không thể thoát khỏi cảm giác rằng mình đang cố gắng quá mức.



	“Tôi không phải là loại người từ chối một thỏa thuận. Nhưng nếu đối phương là dì tôi, tôi nghĩ tôi sẽ phải đưa ra một số điều kiện.”



	"nói đi."



	Fermi chỉ tay xuống sàn.



	"Nếu như ngươi quỳ xuống trước mặt ta xin lỗi, ta sẽ suy nghĩ một chút. Dù sao ta cũng là người nhà Ardino, không thể tùy tiện làm ra giao dịch, đúng không?"



	“Dễ lắm.”



	Mê cung là có thật.



	“Quỳ xuống cũng không khó khăn gì. Nếu ngươi là người của Adrias, ngươi có thể thay đổi ý định như lật tay vậy. Cho nên ta muốn hỏi ngươi một câu.”



	"Cái gì?"



	“Ngươi nghĩ có sự khác biệt gì giữa việc quỳ trước mặt ngươi và giết ngươi ngay tại đây và bây giờ không?”



	“…….”



	Sẽ không có sự khác biệt nào cả.



	Mê cung Adriaan mà anh ta biết là một con người không bị ràng buộc bởi bất cứ điều gì.



	"haha!"



	Fermi mỉm cười rạng rỡ như thể không có chuyện gì xảy ra.



	“Tôi đùa thôi. Tôi sẽ không bao giờ nhờ dì tôi làm việc như thế. Nhưng tôi chắc chắn sẽ được trả tiền cho thỏa thuận này.”



	“Tất nhiên rồi. Tôi đã nhờ một người vô cùng tuyệt vời bảo trợ cho tôi.”



	“Thật vui khi được nghe điều đó. Chúng ta hãy bắt đầu thôi. Tôi có thể giúp gì cho bạn?”



	Miro kể lại chính xác những gì Uorin đã nói, thậm chí còn nói cho anh ấy biết kết luận mà anh đã đưa ra.



	“Ừm, trích xuất tài sản thế chấp.”



	Đúng như mong đợi của một người thông minh, Fermi đã tìm ra ngay điều đó.



	Tôi cũng có cảm giác rằng đây sẽ là một vấn đề lớn, giống như ý nghĩa của tên Miro và Terraze.



	“Nó thực sự mang lại cho tôi một chút động lực.”



	Thật may mắn là Fermi đã có động lực.



	Ngoài khả năng của Fermi, điều Miro muốn là kiến thức ma thuật sâu rộng của gia đình Ardino.



	“Bạn có thể trích xuất phép thuật của Shirone không?”



	Thay vì trả lời, Fermi giơ tay lên tay vịn.





	Giao dịch ngoài quy định - khấu hao.





	Những mảnh vụn đủ màu sắc và hoa văn rơi xuống dưới lòng bàn tay Fermi, tạo nên âm thanh lách tách dễ chịu.



	Khi các con chip dựng thẳng đứng như một tòa tháp, anh ta lật con chip trên cùng lên không trung.



	“Thật tuyệt. Đây là loại phép thuật gì vậy?”



	Fermi nói và bắt lấy con chip đang rơi.



	“Triệu hồi ma thuật Epoxy Tosca.”



	"Ồ."



	Miro đã lấy được con chip mà Fermi ném ra.



	Họa tiết hai tông màu có màu loang lổ và hình dán ở giữa có hình một loài côn trùng giống nhện.



	“Đó là một con bọ lớn sống ở Hồ Tuscany. Nó bám vào tủy sống của con người, tiết ra thuốc gây ảo giác và hút máu. Khi ở trạng thái ảo giác, nó chỉ nói sự thật, và khi bị xé toạc ra, nó sẽ phát nổ bằng cách phun ra axit mạnh, phá hủy cả xương trong vòng 48 giờ.”



	“Nó hoàn hảo cho tội phạm.”



	“Vâng. Tất nhiên là tôi mua từ một viên chức hoàng gia. Ma thuật mà ông chủ cần có giá cao, nên tôi mua nó với giá đắt.”



	“Bạn có thể trích xuất bất kỳ loại phép thuật nào không?”



	Khi Miro ném con chip, Fermi đã giật lại nó.



	“Về cơ bản, quy tắc đánh cắp hoặc sao chép phép thuật của người khác liên quan đến các điều kiện phức tạp và chi phí nguy hiểm trong quá trình trao đổi tương đương. Mặt khác, điều kiện và chi phí không quan trọng đối với tôi.”



	“Bởi vì nó sử dụng chính sự trao đổi tương đương như một công cụ.”



	Fermi cười như một thằng ngốc.



	“Vậy thôi. Tôi chỉ là người trung gian hoàn thiện quy định, khi giao dịch ma thuật, phải thể hiện được ý định của người bán và người mua.”



	Vì người cho và người nhận đã đạt được thỏa thuận nên không có điều kiện đặc biệt hoặc bồi thường nào cho Fermi.



	“Phương tiện cân bằng cả hai bên sẽ là tiền. Tôi hiểu điều đó. Vậy thì bạn đo lường giá cả như thế nào?”



	Fermi đưa tay trái ra.





	Hợp đồng giao dịch khấu hao và khấu hao tài sản cố định.





	Một tờ giấy đã được thực hiện và ghi lại.



	“Giá cả dựa trên sự phán đoán hợp lý của người môi giới theo tình hình. Tất nhiên, lời khai gian dối là không thể. Nếu một mức giá được thiết lập là không hợp lý…….”



	“Bởi vì bản thân quy tắc không được kích hoạt.”



	“Đúng vậy. Cái hay của phép thuật này là không có điều kiện nào mà người môi giới phải đáp ứng riêng. Suy cho cùng, quyết định là do các bên đưa ra. Nhưng cũng có một vấn đề ở đây.”



	“Anh đang nói đến vấn đề của thương nhân à?”



	“Đúng vậy. Ví dụ, có những yếu tố như ‘hối hận’ hoặc ‘thay đổi suy nghĩ’. Việc chuyển giao vĩnh viễn phép thuật của người khác đòi hỏi một rủi ro vượt quá giá trị phép thuật.”



	“Thì ra đó là lý do tại sao anh áp dụng khấu hao.”



	“Sau nhiều lần suy nghĩ, chúng tôi kết luận rằng chúng tôi phải tạo ra khả năng ‘vi phạm hợp đồng’. Nếu chúng tôi có thể quay lại trạng thái trước khi hợp đồng có hiệu lực, sự lo lắng của khách hàng sẽ được giảm bớt và quy định về việc ăn ngoài sẽ trở nên chặt chẽ hơn.”



	Fermi đặt hợp đồng thương mại xuống bàn.



	“Nếu giá trị của một ma pháp tên là A là 100 vàng cho một tháng thuê, thì khấu hao sẽ được áp dụng theo thời hạn hợp đồng. Ví dụ, nếu là 3 tháng, sẽ là 60 vàng vào tháng thứ hai, 30 vàng vào tháng thứ ba, v.v. Có thể hủy bỏ, chuyển nhượng, thậm chí gia hạn.”



	Một nụ cười hiện lên trên môi Miro khi anh đọc bản hợp đồng.



	Khấu hao giúp mọi giao dịch có thể diễn ra trong phạm vi hợp lý.



	“Được thôi. Vậy nếu đó là điều anh coi trọng, vậy còn lại gì?”



	“Tôi phải đặt ra một khoản phí. Tôi đặt ra một khoản phí cho mỗi xu chuyển giữa các khách hàng. Nó có thể dao động từ 1 phần trăm đến 99 phần trăm.”



	“Hì hì hì.”



	Miro cúi đầu và bật cười.



	Giá trị của phép thuật không thể bị làm giả, nhưng Fermi có thể ăn phí theo ý muốn.



	Tất nhiên, đó là điều tự nhiên.



	Bởi vì không ai tạo ra một quy tắc như vậy để người khác hưởng thụ.



	Ngoài ra, bằng cách đặt mức phí một cách tùy ý, có thể tạo ra tình huống cả người bán và người mua đều có thể bị thao túng.



	“Tôi biết mà. Thực ra, tôi nghĩ rằng ngay cả khi không nhiều đến thế, gia tộc Ardino cũng sẽ làm. Bây giờ, chúng ta hãy nghe xem. Bạn nghĩ hành động Valhalla đáng giá bao nhiêu?”



	Fermi chống cằm lên tay và ngồi suy nghĩ sâu xa.



	Không thể có việc làm chứng gian, và chỉ những con số mà bạn thực sự tin là đúng mới có thể được đưa ra làm giá trị.



	Fermi, quyết định rằng không cần phải tính toán thêm nữa, từ từ mở miệng.



	“Một trăm tỷ vàng.”



	Arius nuốt nước bọt.



	Tôi nhớ rằng khi tôi cố bán Ataraxia cho Zeon sau khi cướp bóc nó, tôi đã cố trao nó cho Zeon với giá 4 tỷ vàng và với điều kiện là nó phải gia nhập phe Terraze.



	Tất nhiên, việc đứng trong hàng ngũ của Terraze đáng giá hơn nhiều so với 4 tỷ vàng, và tiêu chí đánh giá giá trị của Fermi bao gồm cả điều kiện "tùy thuộc vào tình hình", nhưng ngay cả như vậy, 100 tỷ vàng là số tiền mà ông chưa bao giờ nghĩ tới.



	'Được thôi, nếu đó là điều một chuyên gia nghĩ thì đúng là như vậy.'



	Arius là người nghĩ rằng ông không bao giờ nên kinh doanh nữa, nhưng lòng dũng cảm của Fermi còn lớn hơn thế nhiều.



	“Dựa trên hợp đồng 3 năm. 100 tỷ vàng trong năm đầu tiên, 60 tỷ vàng trong năm thứ hai và 30 tỷ vàng trong năm thứ ba. Nếu đó là một thỏa thuận trị giá khoảng 200 tỷ vàng, bạn sẽ có thể trích xuất hành động Valhalla.”



	Miro không thực sự ngạc nhiên.



	Hoàn toàn có thể đoán rằng người mua, Terraze, sẽ đưa cho anh ta một tấm séc trắng, và dù sao thì đó cũng không phải là tiền anh ta lấy ra từ ví.



	“Được thôi. Hoa hồng có lẽ là 99 phần trăm?”



	Fermi nhún vai như thể không cần phải hỏi.



	“Vậy thì chúng ta hãy viết một hợp đồng. Sau đó, khi người bán và người mua ký vào, giao dịch sẽ hoàn tất.”



	“Tôi có thể đi xin chữ ký của Terraze, nhưng Shirone hiện đang trong thời gian hoãn lại, nên tôi không thể ký. Tôi không thể cứ cầm nó trên tay và vẫy vẫy được, đúng không?”



	"Tất nhiên rồi."



	“Vậy thì tôi phải ký thế nào?”



	Fermi chớp mắt.



	“Sao con lại hỏi thế? Cô con phải lo liệu chứ.”



	“Geumdong à.”



	Miro nói với một nụ cười.



	“Chẳng lẽ tôi đến đây không tìm được máy trích xuất ma thuật sao? Tốn bao nhiêu tiền? Tôi phải chịu trách nhiệm hoàn toàn. Nếu anh là thiên tài trong giới môi giới, anh không phải nên tìm cách thoát khỏi tình huống này sao?”



	Mặc dù Miro có vẻ quyết tâm làm như vậy, Fermi vẫn tỏ ra thờ ơ.



	“Làm sao tôi có thể biết được điều mà ngay cả dì tôi cũng không biết?”



	“Không, anh biết mà.”



	“Tại sao anh lại nghĩ vậy?”



	“Vì Shirone đã giải thích về giao dịch khấu hao ngay cả sau khi nghe về lệnh hoãn trả, điều đó không có nghĩa là vẫn còn cách sao?”



	“Đừng bỏ qua, lời nói như vậy không tạo áp lực gì cho thương nhân cả.”



	“Thật sao? Vậy thì tôi phải nói theo cách của thương gia chứ?”



	Miro dựa lưng vào ghế, khoanh tay và chân.



	“Lúc đầu tôi tự hỏi tại sao họ lại tạo ra phép thuật như vậy. Nếu là để kiếm tiền, thì sức mạnh tài chính của gia tộc Ardino đã quá đủ rồi.”



	“Một phỏng đoán khác.”



	“Tiếp tục lắng nghe. Cuối cùng, điều bạn muốn là cấp độ ma thuật cao nhất. Đó là, sử dụng ma thuật có giá trị thiên văn. Sau đó, lý do bạn tạo ra loại ma thuật này sẽ trở nên rõ ràng.”



	Chỉ đến lúc đó Fermi mới nhìn lại mê cung.



	“Chỉ có một điều còn thiếu trong những gì bạn mô tả: các điều kiện bạn phải đáp ứng để có thể tự đặt mức phí của mình.”



	Miro nói với nụ cười chiến thắng.



	“Nếu một nhà môi giới mua chip để sử dụng, số tiền đó phải được dùng để thanh toán tất cả các khoản hoa hồng đã phát sinh cho đến nay.”



	'Cái quái gì thế này… …!'



	Một biển báo gồm sáu chữ cái hiện ra trong đầu Fermi.



	=======================================





Số 527





	Các giao dịch liên quan đến khấu hao nằm ngoài quy định.



	Fermi trích xuất phép thuật từ những người bán phép thuật và trao cho những người mua phép thuật dưới dạng chip và nhận được hoa hồng từ việc đó.



	Ngoài ra, giá kỳ diệu còn có thể bị khấu hao, nghĩa là giá trị sẽ giảm dần theo thời gian.



	Về cơ bản, vì người mua trả tiền cho người bán và Fermi chỉ lấy một khoản hoa hồng nhất định nên không cần vốn để vận hành năng lực này.



	Tuy nhiên, nếu chính Fermi trở thành người mua và thực hiện giao dịch với người bán thì sẽ có một hạn chế: ông chỉ có thể ký kết hợp đồng bằng lợi nhuận kiếm được thông qua các giao dịch khấu hao cho đến thời điểm đó.



	Tổng số tiền phí mà Fermi hiện kiếm được từ bên ngoài hoạt động kinh doanh thông thường là khoảng 600 triệu vàng.



	Tất nhiên, Fermi cũng phải liên tục mua chip để đi học và làm nghề môi giới.



	Ví dụ, con chip được sử dụng để đạt điểm tối đa cho tất cả 20 mục trong bài kiểm tra chuyên ngành được gọi là 'Air Series Basics' và được mua từ một ảo thuật gia đã nghỉ hưu với hợp đồng 3 tháng trị giá khoảng 10 triệu vàng.



	Vì vậy, số tiền có thể hoạt động hiện tại là khoảng 300 triệu vàng, bằng một nửa lợi nhuận ròng, nhưng vẫn còn kém xa số tiền mà Fermi mong muốn.



	Trong tình huống đó, một thỏa thuận đã xuất hiện có thể kiếm được gấp 600 lần số vốn hoạt động đã kiếm được cho đến nay.



	Fermi, người không thường bộc lộ cảm xúc, lần này không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhượng bộ Miro.



	“Bạn an toàn trích xuất ma thuật thông qua khấu hao. Và bạn sử dụng lợi nhuận từ nó để tăng cường ma thuật. Tùy thuộc vào cách bạn sử dụng nó, đó là một khả năng rất hiệu quả. Vấn đề duy nhất là phí. Tôi không biết bạn đã kiếm được bao nhiêu cho đến nay, hoặc loại ma thuật nào bạn đã phát triển để mua khả năng này, nhưng thực tế là bạn vẫn chưa tốt nghiệp có nghĩa là bạn chưa đạt được số tiền mục tiêu của mình.”



	Ánh mắt của Fermi lạnh lùng cụp xuống.



	“Nhưng tôi đã đề xuất một thỏa thuận trị giá 190 tỷ vàng. Và với hoa hồng 99 phần trăm. Điều đó có nghĩa là 188,1 tỷ vàng sẽ nằm trong tay bạn trong suốt ba năm. Bạn có thực sự muốn bỏ lỡ cơ hội mua thứ gì đó ở một cấp độ hoàn toàn khác so với phép thuật mà bạn đã mua cho đến nay không?”



	“Ha ha ha! Ha ha ha ha!”



	Fermi ngửa đầu ra sau và cười.



	Ngay cả mê cung cũng không biết được những cảm xúc chứa đựng trong tiếng cười.



	Đột nhiên âm thanh dừng lại và Fermi nói với nụ cười rạng rỡ trên môi.



	“Đúng vậy. Quả nhiên không lừa được dì của ngươi.”



	“Đương nhiên. Cho nên tốt nhất không nên dùng những lời tầm thường như vậy. Ta nói lại lần nữa, ta tìm đến ngươi không phải vì vấn đề ma pháp trích xuất. Nếu như không có cách nào giải trừ lệnh cấm của Shirone, vậy ta đành phải tìm người ngoài khác. Đương nhiên, 190 tỷ vàng kia cũng sẽ trôi nổi trên không trung.”



	“Được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi hiểu rồi, nên hãy lắng nghe.”



	Nói xong, tôi im lặng một lúc lâu.



	Fermi, người đang chống cằm lên tay trong tư thế khom lưng, đã thú nhận một cách qua loa.



	“Không phải là không có cách nào.”



	“Tôi biết mà. Đó là gì vậy?”



	Fermi gãi đầu với vẻ mặt bối rối.



	“Nhưng nó cực kỳ khó khăn. Tôi cố gắng lờ nó đi, không phải vì tôi muốn đạt được điều gì đó hơn thế nữa, mà vì tôi thậm chí không cần phải nghĩ đến nó. Nó rất nguy hiểm và cực kỳ kém hiệu quả.”



	“Khi nghe những lời như vậy, máu của Adrias sôi lên.”



	“Có những trường hợp mà bọn cho vay nặng lãi đôi khi cố gắng làm điều này. Hầu hết thời gian, đó là khi người liên quan đã chết. Trong những trường hợp như vậy, chỉ còn một cách duy nhất.”



	Fermi giật lấy bản hợp đồng trên bàn và chỉ vào hộp chữ ký.



	“Làm giả chữ ký.”



	"à ha."



	Miro thốt lên một tiếng kêu vô hồn.



	“Nhưng làm sao đây? Nếu là khế ước ma thuật, thì phải có ý chí của chủ thể chứ, đúng không?”



	“Đó là lý do tại sao chúng ta cần một phương pháp bất hợp pháp. Nếu hiện thân của Shirone đang trong thời gian hoãn lại, chúng ta phải để một bản sao của hiện thân đó ký hợp đồng.”



	“Làm sao để sao chép một kiếp? Kể cả chế độ ăn kiêng theo quy định, cũng không thể thực hiện được khi kiếp của Shirone đang ngủ.”



	“Nó không phải là bản sao. Nó đã được sao chép ‘ở đâu đó’ rồi.”



	Arius đột nhiên ngẩng đầu lên.



	"không đời nào?"



	Miro nhìn lại Arius.



	“Anh cũng biết điều đó à?”



	“Đó là nguyên lý tương tự mà tôi tìm thấy chấn thương của Miro trong Dreamo. Tâm trí con người chảy vào Dreamo thông qua những giấc mơ. Vậy thì điều gì sẽ xảy ra với tâm trí của người chết?”



	Miro chớp mắt.



	“Tâm trí của người chết không còn khả năng sản xuất nữa, vì vậy chúng bị chia thành nhiều mảnh và kết hợp với các thông tin khác. Trong quá trình này, những thông tin còn sót lại không thể kết hợp được sẽ được lưu trữ ở lớp thấp nhất. Các phù thủy tinh thần gọi thông tin này là ‘quan niệm thiểu số’.”



	Fermi tiếp tục.



	“Những quan niệm thiểu số là thông tin không cần thiết trong việc cấu thành thế giới. Chúng hoặc là quá phổ biến để kết hợp với thông tin khác, hoặc quá độc đáo để bị cô lập, hoặc quá kỳ lạ để bị bác bỏ. Thế giới được tạo ra bởi sự lắng đọng thông tin này ở cấp độ thấp nhất được gọi là ‘The Abyss.’”



	Arius trả lời.



	“Đó là lý do tại sao nó lại nghiêm trọng như vậy. Thông tin không có ý nghĩa độc lập, mà được kết hợp với vô số thông tin. Ví dụ, nếu chỉ có ‘quả táo’, chúng ta sẽ không biết nó là gì. Khi vô số thông tin, chẳng hạn như ‘màu đỏ’, ‘trái cây’, ‘cây’ và ‘ánh nắng mặt trời’, liên quan đến nhau, cuối cùng chúng ta có thể biết ‘quả táo’ là gì. Mặt khác, các quan niệm của thiểu số là những thứ bị loại trừ khỏi sự kết hợp này. Điều này là do hầu hết thông tin tạo nên thế giới này đều bác bỏ chúng. Những thứ như ‘giết người’ và ‘tra tấn’ phần nào được thế giới chấp nhận, nhưng thông tin bên dưới đó là phạm vi độc quyền của một số ít.”



	“Sự kết hợp của những thông tin như vậy được gọi là Vực thẳm.”



	“Đúng vậy. Đương nhiên, bất kỳ thông tin nào trên thế giới này cuối cùng cũng sẽ trở thành khái niệm thiểu số. Theo thời gian trôi qua, entropy thông tin giảm dần và thông tin mới sẽ thay thế. Do đó, The Abyss giống như một nghĩa địa nơi thông tin trong thế giới này cuối cùng cũng đến được.”



	Thông tin là vật liệu tạo nên thế giới này.



	Vì vậy, Miro có thể hiểu rõ ý nghĩa của việc trở thành đích đến cuối cùng của thông tin.



	“Đây có phải là tương lai cuối cùng mà thế giới này có thể đạt tới không?”



	Arius gật đầu.



	“Ngày tận thế. Nói một cách đơn giản, đó là một thế giới ảo tượng trưng cho ngày tận thế.”



	Fermi nói thêm.



	“Hiện tại thay đổi, Abyss cũng thay đổi. Nhưng sự thật là tận thế vẫn không thay đổi. Đó là sự kết hợp của thông tin bị bỏ rơi.”



	“Và ở đó… có thể có thông tin về Shirone được chôn ở đó?”



	Fermi quay trở lại điểm khởi đầu.



	“Có thể. Sở dĩ vực sâu được gọi là Địa ngục là vì thông tin của người chết cũng được tích lũy ở đó như một khái niệm thiểu số. Tuy nhiên, trong trường hợp lệnh hoãn như của Sirone, chúng ta không biết có bao nhiêu trong số đó đã được ghi lại như một khái niệm thiểu số. Nó có thể ổn, nhưng cũng có thể bị hư hại đáng kể.”



	“Nếu tôi thu thập thông tin đó và lập một hợp đồng, liệu nó có hiệu quả giống như khi Shirone thực sự lập hợp đồng không?”



	“Nếu khôi phục đúng cách thì có thể. Dù sao thì đó cũng là thông tin không khác gì Shirone thật.”



	Arius tỏ ra hoài nghi.



	“Nhưng làm sao chúng ta đến đó được? Ngay cả khi chúng ta vào Drimo, nơi có thông tin hữu ích, chúng ta cũng sẽ không rơi vào vực thẳm. Nếu chúng ta rơi vào, chúng ta sẽ phải chết hoặc bị chấn động mạnh phá hủy tâm trí. Nhưng sau đó chúng ta sẽ không thể thực hiện được hoạt động này.”



	Fermi mỉm cười đầy ẩn ý.



	“Bạn có thể đi, nếu tình trạng tốt.”



	Miro và Arius cùng lúc quay lại nhìn anh.



	“Anh có thể đi sao? Bằng cách nào?”



	“Thông tin đi vào Dreamo được kết hợp với thông tin khác. Các mẫu kết hợp mà các con số cực đại bị rối vào nhau là vô hạn. Tuy nhiên, ngay cả khi nó kỳ lạ theo tiêu chuẩn của con người, thông tin vẫn được rối hoàn hảo để tạo thành một thế giới khổng lồ. Và chỉ có thông tin bị từ chối từ đó mới bị bật ra khỏi Dreamo và tích tụ trong Abyss. Do đó…….”



	Kết luận của Fermi rất đơn giản.



	“Chúng ta cũng có thể bật ra. Chúng ta có thể ra ngoài Drimo. Những người chơi trên sàn này gọi khu vực đó là <Undercoder>.”



	Đó là lần đầu tiên tôi nghe đến từ mê cung.



	“Những người xử lý các khái niệm thiểu số cực kỳ khép kín. Thực tế không thực sự quan trọng với họ. Họ tạo ra thế giới riêng của mình trong Undercoder và chơi đùa, vì vậy ngay cả Gomora cũng có thể không quen thuộc. Nếu bạn đến đó, bạn có thể sẽ ngạc nhiên. Có rất nhiều thế giới thực sự thú vị.”



	“Nói tóm lại, anh là một tên biến thái. Được rồi, tôi không hỏi sở thích của anh nữa. Vậy anh vào <Undercoder> bằng cách nào?”



	"Tôi không thể nói cho anh biết ngay bây giờ. Không có ích gì khi đến Abyss ngay bây giờ. Để khôi phục lại sự tái sinh của Shirone, chúng ta cần những người có mối liên hệ chặt chẽ với cô ấy. Nhưng chúng ta... phải không?"



	“Ừm, vậy thì hỏi bạn bè tôi ở trường phép thuật nhé?”



	Fermi đưa tay ra.



	“Điều đó sẽ không hiệu quả. Trường học là nguồn sống của tôi. Tìm một người đã phát triển mối quan hệ chặt chẽ với Shirone bên ngoài trường học ma thuật. Ngoài ra, họ phải có một số khả năng để thực hiện nhiệm vụ. Đây là hai điều kiện tôi đang đề xuất.”



	“Đã đến lúc anh phải ra điều kiện rồi sao? Anh không muốn kiếm tiền sao?”



	Lần này Fermi cũng lắc đầu mà không cúi xuống.



	Việc ông không thể từ bỏ ngôi trường ngay cả khi phải đối mặt với một thỏa thuận trị giá 190 tỷ vàng cho thấy mục tiêu cuối cùng của Fermi không chỉ đơn thuần là tiền.



	Nhưng vì việc đánh thức Shirone là rất quan trọng lúc này nên không cần phải nghĩ đến chuyện đó nữa.



	'Dù sao đi nữa, nếu chúng ta muốn vượt qua lệnh hoãn, chúng ta sẽ phải nhờ đến sự giúp đỡ của Fermi.'



	Sau đó, người hầu gái gọi từ bên ngoài cửa.



	“Bệ hạ, đồ ăn đã sẵn sàng.”



	Fermi đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Chúng ta trước tiên ăn cơm đi, chúng ta ở lại đây một ngày, sáng mai khởi hành. Trong thời gian này, tôi cũng sẽ chuẩn bị xong để đi <Undercoder>.”



	“Thỏa thuận đã xong.”



	Khi chúng tôi xuống tầng một, mùi bánh thịt thoang thoảng trong không khí.



	Đây là món ăn được chế biến bằng cách phết sốt cà chua lên bánh rán, phủ thịt xông khói và rau lên trên, rắc phô mai lên trên rồi nướng trong lò.



	Miro há to miệng và cắn một miếng bánh phô mai dài, rồi tỏ vẻ vui sướng tột độ.



	“Ồ, ngon quá, tôi khó mà muốn ăn món này.”



	“Nếu có ai nhìn thấy tôi, họ sẽ nghĩ rằng tôi đã nhịn đói nhiều ngày.”



	Nghe lời Enrique, Miro giơ hai ngón tay lên.



	“20 năm.”



	Khi bị mắc kẹt trong bức tường đa chiều, anh ta hoàn toàn thoát khỏi các hiện tượng sinh lý, nhưng khi trở về thế giới thực, mọi quá trình trao đổi chất đều trở lại bình thường.



	Một bí mật chưa được tiết lộ bởi Geopin.



	Đây cũng là lý do tại sao Shirone có thể mượn được kết quả của 127 năm.



	'Tạo ra một hợp đồng giả mạo. Tìm hiểu xem tài sản thế chấp của Shirone là gì.'



	Để giải quyết hai vấn đề này, tôi phải nhờ đến một người có mối quan hệ sâu sắc với Shirone.



	'Tôi phải đến Kashan. Dù sao thì tôi cũng phải xin chữ ký.'



	Enrique hỏi thẳng.



	“Vậy thì khi nào thì anh định rời khỏi ngôi nhà này?”



	Khi Miro đang chìm trong suy nghĩ và không trả lời, Fermi đã lên tiếng.



	“Chúng ta tạm thời sẽ thường xuyên qua lại, có một số việc muốn thương lượng, đúng không cô?”



	“Hả? À, đúng rồi. Tôi nghĩ là cậu chỉ làm những việc vô ích mà không tốt nghiệp, nên tôi quyết định dạy cậu một chút.”



	"Tôi không thể chờ đợi được nữa. Được huấn luyện bởi phù thủy vĩ đại nhất thế giới."



	Enrique nhìn hai người với ánh mắt nghi ngờ.



	Giữ im lặng ngay cả với gia đình bạn có nghĩa là một thỏa thuận nào đó đã được thực hiện.



	Ngoài ra, không cần hỏi cũng biết rõ là anh ta đang tham gia vào chuyện gì đó bất thường, vì đối tác giao dịch của anh ta là Miro.



	'Anh đã hành hạ tôi như thế, giờ lại lôi con cái anh vào chuyện này sao?'



	Enrique thở dài và bỏ cuộc.



	Tôi đã trải qua nhiều điều vô lý khi bị vướng vào mê cung, nhưng mặt khác, tôi chưa bao giờ cảm thấy vui đến thế trong đời.



	'Được rồi, bỏ qua đi. Anh thực sự định kéo tôi xuống địa ngục sao?'



	Đó là một bữa ăn khá thân thiện.



	=======================================





Số 528





	Cộng hòa Bắc Amond.



	Cộng hòa Bắc Aimond, do tên độc tài sắt đá Igor cai trị, nổi tiếng với chế độ khủng bố.



	Do xã hội cực kỳ khép kín và xu hướng hiếu chiến của những công dân nước này là dùng đến các cuộc tấn công tự sát khi liên quan trực tiếp đến lợi ích của họ, nên có thể nói đây là đứa con tinh thần của thế giới mà ngay cả các quốc gia hùng mạnh cũng không dễ dàng chế ngự được.



	Chúng ta có luật pháp nghiêm khắc để chặt đứt cổ tay những kẻ trộm cắp, nhưng tội phạm vẫn tiếp diễn.



	Ở nước Cộng hòa này, yêu cầu đầu tiên đối với công dân là khả năng chiến đấu, nên không có gì lạ khi thấy ngay cả trẻ em đường phố cũng mang theo những con dao nhỏ.



	Dormica, thành phố cảng duy nhất mở cửa với nước ngoài, là một quả bom hẹn giờ ở Lục địa phía Tây, nơi mọi loại vũ khí chiến tranh được giao dịch.



	Lính đánh thuê, cướp biển và cựu chiến binh đã chọn nơi đây làm nơi trú ngụ, và luật pháp hầu như không tồn tại ở đây.



	Lý do tại sao sức mạnh to lớn của Igor không thể quét sạch thế lực bóng tối là vì lực lượng an ninh không khác mấy so với các thế lực khác.



	Họ thường nhận tiền để đổi lấy việc cho phép các giao dịch vũ khí với các tổ chức khác và trong một số trường hợp, các cuộc chiến tranh quy mô lớn sẽ xảy ra giữa lực lượng an ninh và các tổ chức khác.



	Hầu hết các tàu thuyền vào cảng đều là tàu buôn chở vũ khí, và bạn không thể tìm thấy bất kỳ khách du lịch nào ngay cả khi bạn tìm kiếm kỹ càng.



	Vì vậy, thật tự nhiên khi mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía người phụ nữ tóc xanh vừa mới cập cảng.



	“Này, đây là North Amond.”



	Theo mọi ý kiến, Miro là một điểm thu hút khách du lịch.



	Cô ấy tết tóc dài, quấn nó như một chiếc khăn quàng cổ và trang điểm nhẹ nhàng.



	Cô ấy đeo một loạt phụ kiện lấp lánh khiến cô ấy trở thành mục tiêu, cô ấy mặc một chiếc áo len dài tay dài đến cổ tay và một chiếc váy đủ ngắn để lộ đùi, tạo cho cô ấy một ấn tượng tổng thể sôi nổi.



	Ở Dormika, một người phụ nữ ăn mặc như thế này hoặc là đang bán thân xác mình hoặc là một kẻ ngốc đã bán linh hồn mình cho người khác.



	“Phi! Cô nương, cô thật là gan dạ. Cô muốn bị bầy sói chạy khắp nơi với bộ da hở ra ăn thịt sao?”



	Những người công nhân giao cá tiến lại gần.



	Bộ quần áo chống thấm nước của anh ta nồng nặc mùi máu, và anh ta có những con dao treo lủng lẳng ở thắt lưng.



	Người đàn ông trọc đầu ôm chặt vai Miro và đưa mặt lại gần mặt cô.



	"Thế cậu có muốn đi chơi với bọn tớ không? Tớ biết một nơi rất vui."



	“Ồ, tôi chỉ đang tìm một nơi tương tự. Nó ở đâu vậy?”



	“Nó ở đâu? Ngay đây.”



	Người đàn ông đưa tay Miro vào háng mình.



	“Poohaha! Thế nào? Nó có thể đánh bại được cá voi xanh không? Tôi sẽ không bao giờ… Euaaaah!”



	Đôi mắt của người đàn ông mở to như thể chúng sắp bật ra ngoài, anh ta ôm chặt nửa thân dưới và quỳ xuống.



	“Ôi, trời ơi……!”



	Những người lao động, những người đã vô hồn nhìn cảnh tượng người đàn ông không thể thốt ra một lời nào vì đau đớn, đã lấy dao nhà bếp ra và bao vây mê cung.



	“Mày điên à? Mày có biết chúng ta là ai không? Nếu mày mắc phải James Susan sai, mày sẽ thành mồi cho cá vào ngày hôm đó!”



	Miro lau tay vào quần áo như thể chúng bẩn, rồi đưa chúng ra.



	“Ồ, được thôi. Các bạn có biết Quán rượu Ostos ở đâu không?”



	Bước chân của những người đàn ông đang tiến đến như thể họ sắp vung kiếm bất cứ lúc nào đột nhiên dừng lại.



	Quán rượu Ostos là nơi trú ngụ của một trong ba thế lực thực thi luật pháp riêng của họ ở vùng đất vô luật pháp Dormica.



	"Ngươi là cái gì? Nếu ngươi muốn chạy trốn, thử tưởng tượng xem ngươi hiện tại sẽ hỗn loạn như thế nào."



	Đôi khi điều đó vẫn xảy ra.



	Những người không có tiền và không có sức lực sẽ đến quán rượu Ostos để cứu mạng mình.



	Đó là để tận dụng quy tắc được thiết lập ở đó: 'Không tấn công người ngoài.'



	“Tôi không biết rõ địa lý của nơi này lắm. Tôi nghe nói nó ở quán rượu Ostos.”



	Khi mê cung đến gần, nhìn quanh trái phải mà không tỏ ra chút sợ hãi nào, người khuân vác cũng cảm thấy cần phải kiểm tra.



	“Anh đang tìm ai ở đó thế?”



	Miro, người đang hướng về khu thương mại, quay lại nhìn và mỉm cười.



	“Trinh Nữ Sa Ngã.”





	Miro đến trước quán rượu Ostos theo con đường mà anh đã nghe người khuân vác chỉ và nhìn lên tòa nhà bốn tầng.



	Tầng một và tầng hai là quán rượu, tầng ba là nhà trọ, tầng bốn là sòng bạc.



	Tuy nhiên, nơi mà mê cung dẫn đến là một nơi không mở cửa cho công chúng nhưng lại được mọi người biết đến: tầng hầm sâu của quán rượu Ostos.



	Khi chúng tôi xuống tầng hầm thứ hai, có hai thanh tra đang canh gác cánh cửa lớn.



	Tôi cảm thấy tỉnh táo ngay cả khi còn ở dưới mặt đất, nhưng từ đây, bản chất cuộc sống đã khác.



	“Ừm, cậu thực sự rất tháo vát.”



	Nếu họ có mức độ kiểm tra này như người gác cổng, có thể khẳng định rằng họ đã đưa một tổ chức gần như đã bị phá sản trở lại mức độ tương tự như thời kỳ hoàng kim của nó.



	Trên hết, tôi cảm thấy tự tin hơn vì đây là thành tựu đạt được chỉ trong một năm.



	“Anh đang làm gì vậy? Ai cho anh vào?”



	“Chưa từng có ai được vào sao?”



	Những người gác cổng nhìn nhau rồi lập tức rút kiếm ra.



	“Hãy tự giới thiệu mình. Đây không phải là nơi để chơi chữ.”



	“Ôi trời? Tôi nghiêm túc đấy.”



	Miro, người đang bước đi nhanh nhẹn, giơ cả hai tay ra trước mặt người gác cổng.



	Người gác cổng bị Điện Quán Thế Âm như gió đẩy sang một bên, cánh cửa mở ra với một tiếng kêu leng keng.



	Trong căn phòng rộng 40 pyeong, có khoảng 10 người ngồi thoải mái, làm việc riêng của mình.



	Căn phòng được bao quanh bởi những bức tường đá u ám như một ngôi mộ dưới lòng đất, nhưng điều ấn tượng nhất là không ai có vẻ gì là sợ hãi trước sự xuất hiện của một vị khách không mời mà đến.



	Ba người đàn ông ngồi ở bàn, hút thuốc và chơi bài, thậm chí không nhìn về phía cửa.



	“Ugh! Đó là một cuộc tấn công.”



	Người gác cổng đến muộn và gọi, nhưng vẫn không có phản hồi.



	Một người đàn ông nằm trên võng, thổi vào chai rượu, quay đầu lại và càu nhàu.



	“Tôi biết, nhóc ạ. Chúng ta cũng có đầu óc! Lần này khách mời là ai? Snyde, là anh à?”



	Một người đàn ông to lớn đang hút xì gà dày nói và rút ra một bộ bài.



	“Tôi không biết. Không có ai ở đây bán dâm mà trông đẹp như vậy cả.”



	Có một sự im lặng trong giây lát.



	Người đàn ông nằm trên võng hét lên đầy khó chịu.



	“Ồ, thật vậy sao! Có ai đó ra đây và làm gì đó đi! Cái này gọi là tấn công!”



	“Vậy thì bạn có thể làm được.”



	“Phanh!”



	Miro chỉ quan sát các giám đốc điều hành chơi đùa, mỗi người một việc.



	Đúng lúc đó, giọng nói của một người phụ nữ vang lên phía sau người đàn ông to lớn.



	“Vâng, anh là ai?”



	Khi người đàn ông mở mắt, anh ta nhìn thấy một người phụ nữ tóc ngắn trông giống một con mèo đang ngồi ở bàn và chơi bàn tính.



	Bên cạnh anh ta là một người đàn ông mặt tái, không có lông mày, vẻ mặt vô cảm đến mức trông anh ta giống như một con búp bê sáp.



	“Cô có phải là Trinh Nữ sa ngã không?”



	“Có một số kẻ ngốc gọi tôi như vậy. Nhưng bạn là ai?”



	Miro bỏ đi và lẩm bẩm điều gì đó nữa.



	“Ta còn tưởng rằng ngươi đã tỉnh ngộ sau khi bị đối xử như vậy ở Galliant. Nhưng ngươi vẫn chưa thoát khỏi bọn cướp.”



	Kèn! Kèn!



	Ngay khi lời nói đó được thốt ra, mọi người trong phòng đều chĩa vũ khí về phía mê cung.



	Chuyển động này nhanh đến nỗi cảm giác như hai bức ảnh đã được hoán đổi trong nháy mắt.



	Miro liếc sang bên phải.



	Đột nhiên, một người đàn ông không có lông mày tiến đến gần tôi và chĩa khẩu súng có gắn đạn ma thuật vào thái dương tôi.



	“Đây là cơ hội cuối cùng của ngươi, hãy tiết lộ danh tính của ngươi.”



	“Vậy thì có thể là ai?”



	Người phụ nữ nói khi ngón tay của cô ấy trên cò súng ma thuật cong lại.



	“Dừng lại đi, Freeman.”



	Mê cung này được đánh giá là đạt yêu cầu.



	Nếu bạn thậm chí không thể đánh giá được năng lực của đối thủ thì bạn không xứng đáng bước vào Abyss.



	“Nếu anh nhắc đến từ ‘Galliant’, có nghĩa là anh biết tôi là ai phải không?”



	“Tất nhiên rồi. Clay Marsha, thủ lĩnh của băng trộm vẹt.”



	Thủ lĩnh của một nhóm cướp đã bị đánh bại sau trận chiến ác liệt với Sirone và nhóm của hắn trên Đảo Galliant.



	Theo những gì tôi nghe được từ thông tin tình báo của Terraze, anh ta là một kẻ bắt chước xuất sắc và là người ngoài cuộc.



	Do chấn thương từ cha nuôi, anh có khả năng trích xuất phép thuật từ người khác, nhưng có khả năng là anh đã được thay thế bằng một khả năng khác sau khi trải qua 'sự giải tỏa' từ Shirone.



	Marsha cất đống giấy tờ đi rồi quay về phía mê cung và bắt chéo chân.



	Freeman nhanh chóng quay lại, châm lửa vào cây gậy dài mà anh ta lấy ra và đưa vào miệng.



	"Vâng, tôi là Clay Marsha. Vậy anh có nghĩ tôi sẽ ngồi đó như một thiên thần có cánh không?"



	“Ồ, Shirone sẽ buồn lắm nếu nghe được điều này.”



	Lông mày của Marsha hơi giật khi nghe đến từ Sirone, nhưng cô ấy nhanh chóng lấy lại vẻ mặt bình tĩnh và cắn con gấu lần nữa.



	"Ồ, tên nhóc đó? Tôi không biết cậu quen Shirone thế nào, nhưng thực tế không dễ dàng như vậy. Học cách ăn cắp cũng là một chuyện."



	Một sức mạnh nào đó có thể được chứng minh bằng cách vứt bỏ một thứ gì đó quý giá.



	Nhận ra cô không phải là người dễ dãi, Miro đi thẳng vào vấn đề.



	“Shirone có chút vấn đề, nếu anh có thể đến thì sẽ giúp ích rất nhiều trong việc giải quyết.”



	Marsha thậm chí không biểu lộ bất kỳ dấu hiệu nào cho thấy cô ấy đang gặp rắc rối.



	“Xin lỗi. Tôi bận lắm. Tìm người khác đi.”



	“Thật ra, đây là một vấn đề khá nghiêm trọng. Có thể bạn sẽ không bao giờ tỉnh lại được nữa.”



	Mặc dù tôi không biết toàn bộ câu chuyện, nhưng Marsha vẫn thu hút sự chú ý của tôi.



	Có lẽ lần này cũng vậy, anh sẽ vứt bỏ mọi thứ vì một người nào đó không phải là chính mình.



	"Thật đáng tiếc. Nhưng như anh có thể đoán được, Shirone không phải mẫu người tôi thích."



	Anh ta rời Galliant và bắt đầu du hành khắp thế giới, ngày càng gia tăng sức mạnh của mình.



	Ông đặt những cấp dưới quyền lực dưới quyền chỉ huy của mình, định cư tại thành phố cảng Bukaimond, và trong quá trình chiến đấu dữ dội, những ký ức của ông về Sirone dần biến mất.



	“Được rồi. Tôi đến nhầm chỗ rồi. Xin lỗi vì đã chiếm mất thời gian bận rộn của anh.”



	Miro quay lại không chút do dự, vỗ nhẹ vai người gác cổng đang nghiến răng rồi đi ra khỏi cửa.



	Fermi muốn tìm một người có mối liên hệ tình cảm sâu sắc với Sirone, và Marcia, người đã trải qua 'sự thanh lọc', chính là mục tiêu số một, nhưng nếu trái tim anh đã rời đi, thì không cần phải lãng phí thêm thời gian nữa.



	"trong một khoảnh khắc."



	Nghe tiếng Marsha gọi, Miro lại quay lại.



	“Sao lại là tôi? Một cao thủ như anh mà đi khắp nơi tìm người giúp đỡ, thì chắc chắn phải có rất nhiều người, ngay cả khi không phải là tôi.”



	“Ừm, tôi cũng không biết chi tiết nữa…….”



	Miro nhún vai.



	“Có phải vì Shirone là người ôm trọn trái tim cô ấy không?”



	“…….”



	Marsha mở hé mắt và thở ra một làn khói dài.



	“Mọi người ra ngoài hết đi.”



	Tất cả các giám đốc điều hành biến mất khỏi cửa ngay lập tức, đi qua mê cung như một đường thủy.





	* * *





	Một nhà hàng ở Vương quốc Baiden.



	Lean, người đã rời khỏi làng Laphne và cuối cùng đã đến một nơi có thể gọi là thành phố, đang nhai thịt một cách điên cuồng như thể đó là một sự bù đắp cho cơn đói mà anh ta đã cảm thấy cho đến lúc đó.



	Không chỉ thanh kiếm lớn đeo trên cơ thể rắn chắc của ông mà cả sự thèm ăn mãnh liệt của ông cũng ngay lập tức thu hút sự chú ý của thực khách.



	“Thưa ông, làm ơn cho tôi thêm một miếng bít tết nữa!”



	Chủ nhà hàng mang ra một ít thịt nướng và đặt trước mặt Lian với vẻ mặt sợ hãi.



	Đây đã là miếng bít tết thứ tư của tôi rồi.



	Nhìn vào trang phục của anh ta, có vẻ anh ta không có nhiều tiền, nhưng khí chất anh ta tỏa ra lại quá mạnh mẽ đến nỗi tôi phải rên rỉ trong lòng.



	“Xin lỗi, xin lỗi, thưa ông.”



	"Đúng?"



	“Tôi xin lỗi, tôi thực sự xin lỗi…….”



	Chủ nhà hàng gần như bật khóc.



	“Anh nhất định sẽ đưa tiền cho tôi phải không?”



	Lian, người vẫn đang chớp mắt và nhìn chằm chằm, cuối cùng cũng nhận ra và đặt bát đĩa xuống.



	“Ồ, tôi xin lỗi. Tôi biết việc nghi ngờ anh là điều dễ hiểu, xét đến hành vi của anh. Tôi sẽ đưa anh một khoản tiền đặt cọc trước.”



	Chỉ khi Lian trả hết chi phí đi lại thì chủ nhân mới thở phào nhẹ nhõm.



	Anh lấy hết can đảm để hỏi, có lẽ cũng cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút trước lòng tốt của vị khách.



	“À mà… anh không phải là hiệp sĩ nổi tiếng của Maha sao?”



	“Ngươi có phải là hiệp sĩ của Maha không?”



	Hạt giống của Ramdas nhanh chóng lan truyền tin đồn về Lian, nhưng Lian, người vừa mới đến thành phố, là người đầu tiên nghe về điều này.



	Trên hết, anh thậm chí còn không biết tên của Ramdas, người mà anh đã đánh bại.



	“Đúng vậy, là Hiệp sĩ Maha. Nghe đồn rằng ông ta to lớn như khách của chúng ta, và sở hữu sức mạnh to lớn cho phép ông ta vung một thanh kiếm lớn bằng một tay.”



	“Ừm.”



	Lian suy nghĩ một lúc rồi xua tay.



	“Tôi chỉ là một thanh tra ẩn danh. Tôi nghĩ hiệp sĩ của Maha là một người khác.”



	Khi Lian nói thẳng, một số khách đã càu nhàu với vẻ mặt khó chịu.



	Tin đồn thường bị phóng đại, nhưng tôi đã cảnh giác sau khi thấy lời cầu nguyện của Lian.



	“Chậc, cái gì cơ? Nó là giả đấy.”



	“Đúng vậy. Ngươi mang theo một thanh đại kiếm, thật khó hiểu. Hơn nữa nó còn là một thanh đại kiếm cực lớn. Ngươi thậm chí còn không thể vung nó được.”



	"Trên đời này chỉ có một vài người như vậy thôi sao? Khi một người nổi tiếng, mọi người khác đều bắt chước và cưỡi họ đi miễn phí."



	“Nhưng làm sao ngươi có thể theo kịp đoàn kỵ sĩ của Maha? Người ta nói rằng một mình ông ấy đã hạ gục một nhóm hơn 100 tên cướp.”



	Ngay cả khi lắng nghe mọi cuộc nói chuyện, tâm trí của Lian vẫn chỉ tập trung vào đồ ăn.



	Đúng lúc đó, cánh cửa nhà hàng mở toang và một người đàn ông rậm lông cao hơn Lian một cái đầu bước vào.



	Trên lưng anh ta mang một thanh kiếm lớn có lưỡi cưa ở cả hai bên.



	“Này, chủ nhà hàng đâu rồi? Gọi một ít bít tết hảo hạng và đồ uống cho hiệp sĩ Maha đi.”



	“Ma, hiệp sĩ của Maha à?”



	Mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía anh ấy.



	Lian cũng nhìn người đàn ông trong khi nhai thịt, giờ cô đã nghe xong câu chuyện.



	'Người kia là kỵ sĩ của Maha. Anh ta chắc chắn to lớn. Anh ta có học kiếm thuật giống tôi không?'



	Người đàn ông, hài lòng với sự chú ý của mọi người, ngẩng cằm lên một cách kiêu hãnh và chỉ vào mình bằng ngón tay cái.



	“Đúng vậy, thân thể này chính là kiếm sĩ tương lai đã chém chết toàn bộ quân cướp Thương Đỏ, Kỵ sĩ Maha!”



	“Phù!”



	Mọi thứ mà Lian đang nhai đều bay ra khỏi miệng cô.



	=======================================





Số 529





	Những người trong nhà hàng đều quay đầu nhìn Lian.



	Không có gì ngạc nhiên khi chủ đề nóng nhất trong khu phố là Hiệp sĩ Maha, nhưng cũng bởi vì tôi có linh cảm về điều gì đó từ đặc điểm của thanh kiếm lớn và mái tóc xanh mà Lian đang mang.



	“Có thể là cả hai đều là giả không? Hoặc có thể một trong hai là thật.”



	Nó không quá xa ngôi làng Laphne nên không có gì vô lý khi có một số ngôi làng thực sự ở đó.



	“Nhưng chàng trai trẻ đó nói rằng anh ta không phải là hiệp sĩ của Maha.”



	Người đàn ông tự nhận mình là hiệp sĩ Maha đã vô cùng sửng sốt trước phản ứng thờ ơ khác thường của mọi người.



	Và rồi anh ta tiến đến gần chàng trai trẻ, người đang cầm một thanh kiếm lớn và may mắn thay, có mái tóc xanh, nhận ra rằng anh ta chính là thủ phạm.



	“Này, ngươi. Ngươi thấy ta là kỵ sĩ Maha buồn cười lắm sao? Ngươi ăn gì mà lại phun ra, làm ầm ĩ thế?”



	“Một hiệp sĩ của Maha?”



	Khi Lian hỏi lại, người đàn ông hét lớn như thể đây là cơ hội của anh ta.



	“Đúng vậy, ta chính là vị thần mới lên, là kỵ sĩ của Maha, Liên!”



	'Tôi hiểu rồi.'



	Lian cũng biết tên giả phổ biến như thế nào khi cô đi khắp thế giới.



	Tất nhiên, tôi không bao giờ nghĩ rằng có người sẽ mạo danh tên của tôi, mà đó chỉ là sự ẩn danh mà thôi.



	“Ngươi tên là Liên, vậy họ của ngươi là gì?”



	Gia tộc hiệp sĩ Maha được bao phủ trong màn bí ẩn, chỉ có tin đồn lan truyền, khiến mọi người đều tò mò.



	“Bạn thực sự muốn biết sao? Được thôi! Hôm nay tôi sẽ cho bạn biết một điều đặc biệt! Tôi là Ryan của gia đình Ryan! Ryan Ryan!”



	Một trong những vị khách giả vờ như biết.



	“Tôi hiểu rồi. Vâng, ít nhất thì anh phải giỏi như Ryan mới được phong tước Hiệp sĩ Maha.”



	Gia tộc Ryan là một trong bảy giáo phái được gọi là Thất kiếm của Vương quốc Baiden, và giống như gia tộc Ozent, họ nổi tiếng với tài kiếm thuật táo bạo.



	'Gia đình Ryan... ... .'



	Lian đặt bát đĩa xuống và đứng dậy.



	Một công tố viên xuất thân từ một gia đình danh giá như vậy không thể sử dụng tên của người khác, nhưng ngay cả khi điều đó là sự thật, thì việc người khác sử dụng một trong những cái tên đại diện của gia đình đó cũng là điều không thể chấp nhận được.



	“Ngươi không phải Lian. Kiếm sĩ tên Lian, mười chín tuổi, tóc xanh, dùng kiếm thẳng thay cho cưa. Họ của anh ta là Ozent. Anh ta xuất thân từ một trong những gia tộc kiếm sĩ lâu đời nhất ở vương quốc Tormia.”



	Người đàn ông cảm thấy đau nhói khi Lian bắt đầu phát ra những tiếng động lạ.



	'Cái quái gì thế, thằng nhóc này?'



	Tên thật của anh ấy là Alf.



	Anh ta vốn xuất thân từ một nhóm cướp, và sau khi bị cấp dưới phản bội khi đang lãnh đạo một ngôi làng nhỏ trên núi, anh ta theo đuổi sự nghiệp hiệp sĩ và mơ ước trở nên nổi tiếng.



	“Đừng nói nhảm nữa! Ngươi cho rằng ta sẽ bị lừa khi nhắc đến tên các quốc gia khác sao? Ngươi làm sao mà biết được?”



	Lian tiến lại gần, gãi đầu người đàn ông tóc xanh.



	“Bởi vì tôi là Liên.”



	“Haha! Ngươi là Liên? Cái gì? Liên!”



	Mắt Alf mở to.



	"Đúng vậy, Liên. Ta không biết ta là kỵ sĩ của Maha hay gì, nhưng dù sao ta cũng là Liên. Cho nên nếu ngươi muốn tạo dựng tên tuổi, hoặc là tự mình chiến đấu và cho mọi người biết, hoặc là tìm ra tên của người khác."



	Một giọt mồ hôi lạnh chảy dọc sống lưng Alf, anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp phải thứ gì đó thật sự ở một nơi như thế này.



	'Không, tôi vẫn chưa chắc chắn. Bản thân tôi đã lừa đảo mọi người, vậy làm sao bạn có thể nói anh chàng này không phải là kẻ lừa đảo? Anh ta chỉ cần nhuộm tóc, và thanh kiếm đó... '



	Alf không thể nói dối trước giá trị thực sự của <Ý tưởng> vì anh đã sống cả cuộc đời vung kiếm theo cách riêng của mình.



	Tôi trực giác cảm nhận được sự lý tưởng của một vật thể có hình dạng thô ráp và không sáng bóng, nhưng thậm chí không thể bị trầy xước, chứ đừng nói đến việc mất răng.



	“Này mọi người, vậy Lian thực sự là ai?”



	“Cả hai đều là giả sao? Thật buồn cười! Puhahahaha!”



	Tình huống mà cả hai đều tự nhận mình là Lian thật nực cười bất kể điều đó có đúng hay không, và bầu không khí bên trong nhà hàng trở nên giống như một rạp xiếc.



	'Cái thứ chết tiệt này… … .'



	Có thể là cùng một kẻ lừa đảo, nhưng cũng có thể là thật, và hơn hết, tôi có cảm giác rằng gã này là thật.



	'Đừng làm tôi cười. Anh đang bảo tôi bỏ cuộc ở đây à?'



	Những sự kiện của vài ngày qua hiện về trong tâm trí Alf.



	Ngôi sao đang lên của thế giới kiếm thuật, Hiệp sĩ Lian của Maha.



	Sự kính sợ mà anh nhận được từ mọi người mà anh chưa từng nhận được khi còn là một tên cướp, những công tố viên vô danh đến gặp anh để xây dựng mối quan hệ, và đặc biệt là lòng hiếu khách mà anh nhận được ở khu đèn đỏ thực sự là điều tuyệt vời nhất.



	'Làm sao tôi lại tới đây được?'



	Điều tôi nhận ra khi sống như một hiệp sĩ Maha là cuối cùng thì thế giới này chỉ quan tâm đến giá trị tên tuổi.



	Kể cả khi họ có cùng kỹ năng, thì cách làm thông thường của thế giới là những người có uy tín sẽ dạy cấp dưới của mình ở những nơi an toàn, trong khi những công tố viên vô danh sẽ lang thang khắp chiến trường và cuối cùng bị cắt cổ bởi thanh kiếm của vị tướng.



	“Im lặng! Ta là kỵ sĩ Maha! Ta là Liên!”



	Alf quyết định tham gia vào chuyến phiêu lưu cuộc đời.



	Ở đây bạn sẽ đánh bại con chuồn chuồn xanh và trở thành hiệp sĩ thực sự của Maha.



	“Bình tĩnh nào, tôi không muốn đánh anh đâu. Anh không cần phải xin lỗi. Quay về nói với tôi là đừng dùng cái tên Liên nữa. Không phải là kết thúc rồi sao?”



	Alf không thể chấp nhận được điều đó.



	Có phải trông giống như thật và giả đã được phân định rồi không khi nói đến những chuyện như thế này?



	“Không! Ta là thật! Nếu ngươi muốn dùng cái tên Liên, ngươi phải giết ta. Ngươi không chắc sao? Việc ngươi tránh né chiến đấu chính là bằng chứng ngươi là đồ giả!”



	Một số người gật đầu đồng ý.



	Câu nói đó cũng có phần đúng, và họ là những người đã hối hận vì cố gắng kết thúc mọi chuyện bằng lời nói trong khi họ có thể làm điều đó bằng nắm đấm.





	Cách nhà hàng của Lian 200 mét.



	Miro đang ăn xiên gà cay nổi tiếng của Weiden tại một quầy hàng rong bán đặc sản địa phương.



	Sau khi vượt biên nhiều lần, trang phục của cô cũng thay đổi.



	Tóc cô được buộc cao thành hai bím như tóc cừu, để lộ toàn bộ đường viền cổ, và cô mặc một chiếc áo choàng rộng hơn nhiều so với cơ thể, có viết những chữ màu đỏ trên cả hai cánh tay.



	“Ôi trời, cay quá. Nhưng mà ngon thật.”



	“……Cô nương, ngươi từ đâu tới vậy?”



	Người chủ gian hàng nghĩ rằng đây là một bộ trang phục kỳ lạ, nhưng vì anh ấy đẹp trai nên anh ấy thấy nó rất hấp dẫn.



	“Tôi đã đi đây đi đó. Ồ, cho tôi thêm một cái nữa.”



	Người chủ quầy hàng đưa cho tôi một xiên gà nướng tươi.



	“Ăn chậm thôi. Nếu ăn quá nhiều, bạn có thể bị đau bụng.”



	“Không sao đâu. Tôi thậm chí còn ăn cả rắn ở sa mạc nữa.”



	“Có đánh nhau! Có đánh nhau ở hẻm nhà hàng!”



	Sau đó một người đàn ông chạy đến phía sau Miro và hét lên.



	“Các Hiệp sĩ Maha đã xuất hiện! Hãy nhanh chóng tập hợp trước khi chúng ta bỏ lỡ cảnh tượng tuyệt vời này!”



	Người chủ quầy hàng nói rồi nhìn đám đông người qua lại.



	“Wow. Một hiệp sĩ từ Maha đang đến đây. Nếu không phải vì cửa hàng, tôi đã đi xem rồi.”



	“Ngài cũng biết Hiệp sĩ Maha sao?”



	“Tôi biết. Anh ta là kiếm sĩ đã tiêu diệt bọn cướp và thậm chí đánh bại Ramdas. Tôi nghe nói rằng tin đồn đã lan đến thủ đô Baiden. Tên anh ta là gì? Tôi nghĩ là Liên?”



	“Ừm.”



	Miro quay đầu về phía con hẻm nhà hàng, bỏ xiên thịt gà ăn dở vào miệng và nhai ngấu nghiến.





	“Quay nó qua đó! Cạo nó bằng lưỡi cưa! Trời ạ, đó là lúc bạn phải vật lộn! Thu hẹp khoảng cách!”



	Khi Miro đến trước nhà hàng, một bức tường người đã tạo thành một đấu trường.



	Khi những người lính canh tự động giải tán khi họ đến nơi, có vẻ như họ đang tận hưởng khoảnh khắc đó với tâm hồn bừng cháy.



	Khi tôi tiến vào và quan sát kỹ hơn, trận chiến diễn ra khá kỳ lạ.



	Trong khi gã khổng lồ lông lá vung vũ khí hung dữ, chàng thanh niên tóc xanh không hề có ý định đánh trả, mặc dù anh ta đang cầm kiếm.



	“Này, ngươi làm gì vậy! Đánh ta! Ngươi sợ sao? Cứ tiếp tục như vậy, kiếm răng cưa nhất định sẽ là Liên!”



	Những người xung quanh cố gắng khiêu khích cô bằng cách nào đó, nhưng Lian giả vờ không nghe thấy.



	Sau khi băng cướp Red Spear bị tiêu diệt, Simma đã hoàn toàn biến mất, và việc có nên hạ gục hắn hay không là điều chỉ có anh ta mới có thể quyết định.



	'Sao ngươi lại muốn đánh nhau thế? Có cần phải vung dao đến mức này không?'



	Cho đến bây giờ, Lian vẫn vung kiếm không chút do dự vào bất kỳ ai chĩa kiếm vào mình, nhưng anh ta không hề tử tế chút nào.



	'Trông không giống một cuộc chiến.'



	Đó chính là vấn đề.



	Bởi vì anh ta không cảm thấy mối đe dọa nào từ thanh kiếm mà đối thủ đang vung lên.



	'Mọi thứ thay đổi sau khi tôi giết 100 người.'



	Vì tôi không căng thẳng nên tôi cảm thấy thư giãn và có thể nhìn nhận mọi thứ một cách đúng đắn.



	'Bạn đã trở nên mạnh mẽ hơn.'



	Lian, người cuối cùng cũng nhận ra sự thay đổi của chính mình, đã trải qua những khoảnh khắc vui sướng ngắn ngủi ngay cả trong những lúc chiến đấu.



	“Thằng nhóc này!”



	Alf, cảm thấy đây là một trò đùa, lao về phía trước, giơ thanh kiếm lớn hình lưỡi cưa lên trời.



	Khi Lian đang chìm trong suy nghĩ lấy lại bình tĩnh thì lưỡi cưa đã cắt xuống cách anh ta 30 cm.



	Nếu là tôi, tim tôi sẽ chùng xuống, nhưng lúc này Lian đang nhìn thẳng về phía trước.



	'Vẫn ổn. Vẫn còn khoảng một inch chỗ trống.'



	Khi Lian, người bị lực quán tính ngăn cản, xoay thân trên như thể đang nảy lên, thanh kiếm lớn răng cưa đập xuống đất với một tiếng nổ lớn!



	“Cái gì? Có phải vừa xảy ra chuyện gì đó kỳ lạ không?”



	Những người chứng kiến đều xôn xao.



	Bởi vì ngay lúc Lian né tránh đòn tấn công, cảnh vật xung quanh dường như bị bóp méo.



	Đôi mắt của Miro sáng lên.



	'Anh ta là một yaksha.'



	Đó là kết thúc của bản án.



	“Đồ nhóc con……!”



	Alf nhe răng như một con sói, nhưng đôi chân của anh ta từ từ rút lui.



	Những hành động làm thay đổi các quy luật của cơ thể sẽ phản ánh những tình huống trong tương lai mà con người dự đoán thông qua quá trình học tập.



	Sự chênh lệch này chỉ là ảo ảnh quang học, nhưng những người không biết thì không khỏi cảm thấy mê mẩn.



	“Tìm thấy rồi, Lian.”



	Khi Miro bước vào đấu trường, Alf cau mày và nói với vẻ không vui.



	"Ngươi là ai? Nếu muốn hẹn hò với hiệp sĩ Maha thì đến sau đi. Cuộc chiến vẫn chưa kết thúc đâu."



	“Không, xong rồi. Để tôi nói cho anh biết ai đang giả vờ.”



	“Cái gì? Giống như ngươi…….”



	Tôi nói vậy nhưng trong lòng vẫn rất mong chờ điều đó nên không thể nói ra thành lời.



	Dù sao đi nữa, nếu có cơ hội 50/50, thì bạn có thể tự đề cử mình không?



	Nhưng không giống như cơn gió, Miro chỉ vào mặt Alf như thể anh ta thậm chí không cần phải suy nghĩ về điều đó.



	“Anh là đồ giả.”



	Alf trở nên giận dữ khi lương tâm cắn rứt.



	“Cái gì! Đừng nói nhảm nữa! Ngươi có bằng chứng nào chứng minh ta là đồ giả không?”



	“Đương nhiên rồi. Nghe nói kỵ sĩ Maha đã tiêu diệt một toán cướp để cứu một người phụ nữ bị đe dọa. Không đời nào một anh chàng ngầu như vậy lại trông giống anh. Vậy thì không phải anh. Không, không nên là anh.”



	Lý trí biến mất khỏi mắt Alf.



	"Con đĩ chết tiệt này!"



	Và đúng lúc anh ta vung thanh kiếm răng cưa theo chiều dọc, Lian đã ôm lấy Miro và vung kiếm.



	"Ôi chúa ơi."



	Bùm! Khi hai thanh kiếm chạm nhau lần đầu tiên, Alf giật mình bởi sức mạnh vượt quá mọi lý lẽ thường tình.



	"điên……!"



	Dùng một tay để đỡ một thanh kiếm lớn hai tay.



	“Bạn ổn chứ?”



	Lian nhìn lại mê cung và hỏi.



	“Vâng, cảm ơn. Quả nhiên, kỵ sĩ Maha rất tốt bụng.”



	“Ra ngoài đi. Việc một bên thứ ba vào nơi xét xử mà không được phép sẽ gây tổn hại đến danh tiếng của công tố viên.”



	Nụ cười của Miro, người vẫn cư xử như một quý cô lịch sự, đã biến mất.



	“Cậu là bạn của Shirone, Lian. Bây giờ cậu phải đi cùng tôi.”



	Khuôn mặt của Liên tái nhợt như bị sét đánh.



	“Bạn có biết Shirone không? Có chuyện gì thế?”



	“Tôi cần sự giúp đỡ của anh. Anh có đi hay không?”



	Như thể không có gì phải lo lắng, Lian đeo thanh đại kiếm trên lưng và tuyên bố rằng anh ta đã sẵn sàng rời đi.



	“Tôi sẽ đi. Bây giờ anh đang ở đâu?”



	'Ồ, thế này dễ hơn nhiều so với Marsha.'



	Tôi vẫn cảm thấy buồn nôn khi nghĩ về cuộc thẩm vấn kéo dài cả ngày với Marsha đáng ngờ.



	"Con đĩ khốn kiếp này đang lờ tôi đi!"



	Alf vội vã chạy theo Miro.



	Anh ta là thủ lĩnh của một băng cướp, nên không phải là kiểu người kén chọn phụ nữ hay trẻ em.



	“Tao sẽ dùng cưa cắt mặt mày!”



	Đôi mắt của mê cung đang cảm thấy sống động bỗng trở nên lạnh lẽo.



	Ngay lúc nàng quay lại và nhẹ nhàng đẩy ngực Liên ra, hình ảnh Phật Bà Quan Âm liền hiện ra trong vầng hào quang của nàng.



	Alf có một trải nghiệm kỳ lạ khi tính tương đối của thời gian xuất hiện, như thể anh bị tách biệt khỏi thế giới.



	Trong suy nghĩ của Scale Wizard, không gian thời gian bị chia cắt đến cực hạn, lòng bàn tay của hắn xòe ra như một chiếc quạt và hạ xuống theo quỹ đạo chuyển động của cánh tay.



	Thanh kiếm răng cưa đan xen chính xác vào hai bàn tay nắm chặt của Miro, sau đó vô số bàn tay Quan Âm liên tiếp đánh ra, nén chặt sức mạnh của chúng.



	Đdddddddd!



	Chỉ cần ấn xuống từ cả hai bên, lưỡi kiếm dày bắt đầu rung lên như cao su, và cuối cùng cán kiếm bằng sắt vỡ tan như thủy tinh, tạo ra sóng xung kích.



	“Ghê quá!”



	Alf, người vừa ngã xuống vừa la hét, nhận thấy khói bốc lên từ giữa lòng bàn tay của Miro và tỏ vẻ mặt ngơ ngác.



	Khi cô ấy thả tay ra, tấm sắt hình lòng bàn tay nóng đỏ rơi xuống với tiếng kêu leng keng.



	“Đây, đây là….”



	Nó bị nén hoàn toàn như một lớp màng mỏng, và sắt cháy đen khi nhiệt thoát ra ngoài.



	Lian lắc nhẹ tay và nhìn mê cung đang tiến lại gần với vẻ mặt bối rối.



	“Mày là thằng nào……”



	Như thể không có chuyện gì xảy ra, Miro mỉm cười và đẩy lưng Lian.



	“Đi thôi. Tôi sẽ giải thích khi chúng ta đi.”



	Và thế là mảnh ghép cuối cùng cho cuộc hành trình xuống địa ngục đã hoàn thành.



	=======================================





Số 530





	Chiếc xe ngựa đã đến Vasuka, thủ đô của Vương quốc Tormia, nhanh chóng quay lại và hướng về dãy núi Jiji.



	Miro và Lian ngồi trên xe ngựa, hai người tiếp tục trò chuyện trong khi quay mặt lại.



	Tôi chạy không ngừng từ Baiden đến đây, nhưng tôi thậm chí không có thời gian để cảm thấy mệt mỏi khi lắng nghe những gì Shirone đã trải qua qua miệng Miro.



	Tôi chợt nghĩ rằng có lẽ tôi đã phải lòng một kẻ lừa đảo vĩ đại ở một cấp độ khác với Alf, nhưng kỹ năng mà Miro dùng để đập vỡ thanh kiếm của Alf rõ ràng không phải là kỹ năng do con người sáng tạo ra.



	Cũng như kỹ năng của riêng bạn.



	'Một Yasha thiêng liêng và siêu việt... ... .'



	Lian, người đang đắm chìm trong suy nghĩ khi ngắm cảnh bên ngoài cửa sổ, hỏi.



	“Bạn có biết từ ‘nụ cười’ có nghĩa là gì không?”



	“Hả? Cười à?”



	Cuối cùng Lian cũng kể lại câu chuyện của mình.



	Từ câu chuyện lần đầu tiên đạt đến sự siêu việt thiêng liêng trên thiên đàng, đến câu chuyện ăn cánh tay của Ymir, đến câu chuyện nhận được <Ý tưởng> từ ông tôi.



	“Khi tôi nghe thấy ảo giác gọi là Smile, có vẻ như vết thương lành rất nhanh. Tôi đã quyết định không chú ý đến nó nữa, nhưng tôi vẫn muốn biết nó là gì.”



	“Ừm, được thôi…….”



	Miro, bị hấp dẫn bởi lời nói của Lian, đã tìm kiếm trong đầu kiến thức của mình, nhưng anh chưa bao giờ nghe nói đến Smile.



	'Nếu là Terraze, bạn có thể biết... ... .'



	Dù sao đi nữa, vì anh ấy không có ở đây nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc suy luận dựa trên những gì tôi nghe được.



	“Ymir được cho là đỉnh cao của những sinh vật đã đạt đến giai đoạn cuối cùng của câu chuyện về rượu. Nếu anh ta ăn cánh tay của một người khổng lồ như vậy, anh ta có thể có được khả năng tái sinh. Tuy nhiên, tôi nghĩ hơi khác một chút.”



	Lian ngẩng đầu lên.



	“Đúng hơn, tôi nghĩ tôi có liên quan gì đó đến <Ý tưởng>.”



	“Anh đang nói đến sức mạnh của thanh kiếm phải không?”



	“Nói đúng hơn thì đó là một chức năng sâu hơn, chúng ta có thể nói vậy không? Có lẽ ông nội tôi đã trích xuất vật thể được gọi là <Ý tưởng> trong giấc mơ của ông ấy. Tuy nhiên, theo như tôi biết, vật thể đó không dễ dàng được trích xuất như vậy. Theo người tôi đang mang theo, nó đòi hỏi phải trải qua các bước cực kỳ phức tạp và khó khăn.”



	“Vậy còn ông nội thì sao…?”



	“Tôi nghĩ ngôi làng mà ông nội tôi từng ở một thời gian sẽ là một gợi ý. Ngoài ra, nó sẽ liên quan đến 80 triệu vàng được trả ở đó. Nói cách khác, <Ý tưởng> đã được trích xuất, và ông nội tôi chỉ trả giá và mang nó trở về.”



	“Nhưng tôi không nghĩ anh ấy sẽ mang theo nhiều tiền như vậy khi chiến đấu với bọn cướp.”



	“Người liên quan có thể không biết chính xác giấc mơ đến từ đâu. Có lẽ tính hợp pháp của giấc mơ đã can thiệp. Trên hết, nếu ông nội không biết về thế giới Dreamo, thì điều đó có thể hiểu được, phải không?”



	“Ừm, tôi hiểu rồi.”



	Miro giơ ngón trỏ lên như thể muốn nhấn mạnh điều đó.



	“Điều quan trọng ở đây là, nếu không phải ông nội tôi, vậy thì ai đã trích xuất nó? Trước hết, khả năng có người khác tham gia vào giấc mơ là rất nhỏ, vì vậy chỉ còn lại một khả năng.”



	Lian nuốt nước bọt và chờ đợi những lời tiếp theo.



	“Huyết thống, hay là dòng dõi. Những suy nghĩ tích lũy từ các thế hệ trước đã tạo ra <Ý tưởng>, và có người đã trích xuất nó từ một thế hệ nào đó, và ông tôi đã trả giá để biến nó thành hiện thực. Cho đến bây giờ, đây là phỏng đoán gần nhất với sự thật.”



	"dòng dõi…."



	“Tôi nghe nói gia tộc Ozent có tóc xanh và tóc đen. Có lẽ có chút sự thật trong đó?”



	Khi nghe những lời của Miro, tôi cảm thấy như mình đã tìm thấy tia sáng giữa hang động tối tăm.



	“Đó cũng là lý do tại sao tôi nói rằng sức mạnh tái sinh có liên quan đến <Ý tưởng>. Nếu bạn nghĩ về nó, không phải là kỳ lạ sao? Đó là một thanh kiếm không bao giờ có thể bị phá hủy.”



	“Bạn thấy lạ à?”



	“Dù nhìn thế nào đi nữa, nó cũng không nằm trong phạm vi độ bền. Cho nên, nó nằm trong phạm vi khái niệm. Nói cách khác, năng lực của <Ý niệm> chính là như vậy. Thông tin tạo nên thanh kiếm này hoàn toàn không thể phá hủy.”



	Miro chỉ vào Lian.



	“Nếu như sự hoàn mỹ là ý chí của thế hệ trước, thì nó cũng sẽ được nhúng vào đặc điểm của thế hệ tiếp theo. Nếu thông tin vật lý bị hư hỏng, nó sẽ nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu. Do đó, điều này cũng giải thích tại sao Ông Nội lại nghe thấy ảo giác gọi là Nụ cười.”



	Lian gật đầu tỏ lòng ngưỡng mộ thực sự.



	Việc anh ấy có thể tiến xa đến vậy chỉ với một lượng thông tin nhỏ khiến tôi nghĩ rằng anh ấy thực sự là một phù thủy.



	“Tôi nghĩ là tôi biết một điều gì đó. Cảm ơn bạn.”



	Gương mặt của Miro vẫn nghiêm túc.



	“Em phải cẩn thận nhé, Lian.”



	"Đúng?"



	“Cho dù <Ý niệm> có như vậy, thân thể của ngươi cũng không phải là vật thể. Nếu như hiệu quả chỉ xảy ra một lần khi ông nội ngươi trích xuất <Ý niệm> vẫn tiếp tục xảy ra với ngươi, như vậy cánh tay của Ymir có lẽ đã có chút tác dụng. Nhưng mà, cho dù là Ymir, thì vẫn là vật sống, vật sống không thể không có hạn chế.”



	Đây chính là phần mà Lian lo lắng nhất.



	“Hành động phủ nhận chính là phủ nhận luật pháp. Cho nên ngươi có thể vượt qua giới hạn của mình mà không cần dùng sức, nhưng nếu ngươi tham lam, thân thể ngươi dù sao cũng sẽ tan vỡ. Và nếu điều đó xảy ra nhiều lần thì…”



	Cuối cùng, cơ thể bị phá hủy và không thể phục hồi được.



	Miro nói ngắn gọn, bởi vì chỉ có người trong cuộc mới có thể cảm nhận được nỗi đau khổ khi phải sống với kết cục khủng khiếp đó.



	“Tôi xin lỗi. Nghe điều đó sẽ rất buồn.”



	"Không sao đâu."



	Lian mỉm cười.



	“Có những lúc tôi sợ hãi, nhưng giờ thì ổn rồi. Cho dù giới hạn đó là tiếp theo, tôi cũng sẽ cố gắng hết sức. Bởi vì đó là con đường tôi đã chọn.”



	Miro gật đầu một cách kính cẩn.



	'Có chuyện gì to tát vậy?'



	Có vẻ như truyền thống vượt qua mọi trở ngại trên con đường của gia đình Ozent đã ăn sâu vào Lian.



	“Bạn đã đến đích.”



	Người đánh xe ngựa thông báo từ giữa dãy núi nơi con đường bị cắt đứt.



	Từ đó trở đi, chúng tôi đi bộ và khi đến nhà Ardino thì đã gần đến giờ ăn trưa.



	Miro gõ cửa nhưng không có ai ra chào đón.



	Miro nhướn mày khi nghe thấy âm thanh phát ra từ bên trong, và khi anh xoay tay nắm cửa, cánh cửa không khóa mở ra với một tiếng động.



	“Ha ha ha! Cho nên khi còn trẻ ta mới nổi tiếng như vậy, khi ta đi vào thành phố, phụ nữ không thể rời mắt khỏi khuôn mặt ta, thậm chí còn bị xe ngựa tông một lần.”



	“Ôi trời, đây chính là vẻ ngoài mà ngay cả thần linh cũng phải ghen tị sao, thứ mà tôi chỉ nghe qua lời đồn đại?”



	“Hả? Ồ, hả! Đúng rồi! Hahahaha!”



	Miro nhìn Enrique và Marsha với đôi mắt vô hồn, cười và trò chuyện vui vẻ.



	Chỉ đến lúc đó Enrique mới nhận ra Miro đã đến, anh đột nhiên trở nên nghiêm túc và ho một cách vô ích.



	"Ahem, anh đến rồi à? Tôi nghĩ anh sẽ đến muộn lắm."



	Miro không để ý tới Enrique và tiến về phía Marsha.



	“Anh đến khi nào vậy? Sớm hơn dự kiến nhiều không?”



	“Hả? Không. Tôi đến đây một tiếng trước rồi.”



	“…….”



	Một cảnh tượng mà họ hẳn đã phải ăn và ngủ cùng nhau ít nhất là ba ngày hiện lên trong tâm trí tôi.



	Dù thế nào đi nữa, tôi có thể nói rằng sự thân thiện của anh ấy thật tuyệt vời.



	“Nếu bạn muốn trông đẹp trong mắt ai đó, hãy bắt đầu bằng cách chinh phục cha mẹ bạn. Đó là điều cơ bản của giao tiếp xã hội.”



	Marsha thì thầm và vẫy tay với Lian.



	“Đã lâu rồi. Nhưng bạn đã trưởng thành hơn rất nhiều so với trước đây?”



	“Cảm ơn vì đã giúp Shirone.”



	Lian nói ra những điều cô đã chuẩn bị trước.



	Khi nhìn tác phẩm của Shirone như thể đó là tác phẩm của chính mình, Marsha nghĩ rằng điều duy nhất thay đổi là kích thước của cô.



	“Còn lòng biết ơn thì sao? Nó không giống như việc tôi nhận được thứ gì đó miễn phí.”



	Khi chúng tôi bước vào căn phòng ở tầng hai qua mê cung, Fermi, người đang nói chuyện với Arius, đứng dậy.



	"Nhanh quá. Đúng như mong đợi của dì tôi."



	Có lẽ không có nhiều người trên thế giới có thể tìm ra hai người không xác định danh tính nhanh như vậy.



	“Tôi cũng bận, đây là hợp đồng.”



	Miro đặt hợp đồng giao dịch khấu hao lên bàn.



	Tên của một pháp sư tên là Millward được viết dưới chữ ký của người mua.



	Sau khi bán, số khoai tây chiên này có thể được chuyển nhượng cho người khác, nhưng Terraze không ngốc đến mức ký tên vào phiếu ăn của người khác.



	“Tốt. Bây giờ chỉ còn chữ ký của Shirone thôi.”



	Khi Fermi giơ bản hợp đồng lên, Marsha đã xen vào.



	“Khoan đã, để tôi xem nào.”



	Marsha tò mò cũng là điều tự nhiên, vì cô đã từng sử dụng một nghi lễ để trích xuất phép thuật từ người khác.



	Cô gật đầu sau khi xem xét kỹ lưỡng hợp đồng giao dịch khấu hao.



	“Tốt lắm. Bằng cách tiêu hóa con chip, bạn có thể kích hoạt toàn năng và toàn tri. Bạn đã bóp méo khái niệm nuốt vào thành thu thập.”



	Fermi tự làm chip và ném cho Marsha, biết rằng có khả năng ông sẽ cần sử dụng giao dịch khấu hao.



	“Đây là một mảnh đất sét tuân thủ các thông số kỹ thuật chính thức của Tormia. Hình ảnh được khắc ở phần khảm ở giữa cho biết loại pin, và hoa văn khuôn ở bên ngoài cho biết tính toàn năng của nó. Sau khi tháo mảnh đất sét ra, thời hạn sử dụng của nó là ba ngày, sau đó nó sẽ bị ăn mòn.”



	“Hô.”



	Nếu đó là thứ có hiệu lực ngay khi bạn lấy con chip ra thì Fermi không có ngày hết hạn.



	Bởi vì bạn có thể lấy nó ra và sử dụng khi cần.



	Mặt khác, người bán và người mua phải có thể liên hệ với Fermi trong vòng ba ngày.



	“Tôi có thể nuốt nó được không?”



	“Đúng vậy. Pin và năng lực toàn năng chứa trong chip sẽ được tiêu hóa trong dạ dày trong thời gian hợp đồng và cuối cùng biến mất. Tuy nhiên, khi quá trình tiêu hóa diễn ra, sự cân bằng giữa năng lực toàn năng và năng lực toàn năng sẽ bị phá vỡ một cách tinh vi.”



	“Vậy thì nó không hiệu quả.”



	“Đúng vậy. Khi bạn tiêu hóa khoảng 30 phần trăm, bạn cần tập trung nhiều hơn 1,03 lần so với khi bạn tiêu hóa lần đầu. Khi bạn tiêu hóa 60 phần trăm, bạn cần tập trung nhiều hơn 1,07 lần và khi bạn tiêu hóa 90 phần trăm, bạn cần tập trung nhiều hơn 1,12 lần.”



	“Hiệu suất cũng không tệ phải không?”



	“Bạn hầu như không cảm thấy điều đó chỉ với một lần ném. Tuy nhiên, nếu bạn nhìn vào toàn bộ thời gian, nó không hề đáng kể. Ngoài ra, nếu bạn ném liên tục trong thời gian dài, sẽ có một số khác biệt về độ mệt mỏi.”



	So với việc học phép thuật chỉ bằng cách tiêu thụ nó mà không có bất kỳ hạn chế nào, vấn đề này không thể được coi là bất lợi.



	"Được rồi, được rồi! Bỏ qua chuyện đó đi, đến lượt anh rồi, Fermi. Vì anh đã chuẩn bị xong, hãy nói cho tôi biết cách vào Undercoder."



	“Ồ, đó là điều kiện.”



	Fermi nhặt lọ thủy tinh từ bàn thí nghiệm.



	Có hàng chục viên thuốc màu đỏ trông giống như hạt đậu.



	“<Undercoder> là một thế giới tồn tại bên ngoài giấc mơ. Sở dĩ bình thường ngươi không thể đi vào đó là vì khi ngươi muốn thoát ra, ngươi sẽ tỉnh lại từ trong giấc mơ. Cho nên ngươi cần một loại thuốc có tác dụng đặc biệt đối với não bộ.”



	“Đó có phải là thuốc bên trong lọ thủy tinh không?”



	“Đúng vậy. Đó là một chất kích thích có tên là ‘Dream Star.’ Khi nó có tác dụng, não của bạn sẽ được đánh thức vừa đủ để không đánh thức bạn khỏi giấc mơ, và bạn kết nối với cảm giác thực tế. Vì vậy, bạn có thể thoát khỏi giấc mơ mà không cần thức dậy.”



	Miro giật lấy chai thủy tinh từ tay anh ta và lắc nó.



	“Thật nực cười. Có loại thuốc như vậy.”



	“Rất khó để chuẩn bị vì bạn phải đánh thức nó vừa đủ để bước đi trên ranh giới mong manh giữa thực tế và giấc mơ. Nó cũng khá tốn kém, và đó không phải là thứ bạn có thể có được bằng tiền.”



	“Không có tác dụng phụ nào sao?”



	“Không thể tránh được vì nó buộc não phải thức dậy. Sẽ rất khó khăn nếu bạn nghiện. Nhưng sẽ không có vấn đề gì nếu bạn làm điều đó một vài lần.”



	“Được rồi. Kế hoạch chi tiết là gì?”



	Fermi quay lại nhìn Arius và nói.



	“Bốn người thực hiện một ca phẫu thuật, họ phải có cùng một giấc mơ. Điều này được gọi là ‘ghép địa chỉ’, và hiện tại, ông Arius đã đồng ý đóng vai trò điều phối tần số tinh thần của họ.”



	Arius, người nhạy cảm với tinh thần con người, có thể được tin tưởng và giao phó cho người khác.



	Bởi vì dù sao thì anh ấy cũng sẽ không để Miro gặp nguy hiểm.



	“Được rồi, chúng ta đã sẵn sàng.”



	“Ta cảnh cáo ngươi trước, đích đến cuối cùng của ngươi là vực sâu, <Undercoder> chỉ là một con đường đi đến đó, nếu như hóa thân của ngươi bị phá hủy, ngươi có thể sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa.”



	Vì họ đã chuẩn bị kỹ càng đến mức này nên không ai dao động ngay cả trước lời cảnh báo đe dọa đến tính mạng.



	“Không sao cả, chỉ cần tôi có thể cứu được Shirone là được.”



	Fermi mỉm cười sau khi nghe được quyết tâm nghiêm túc của Lian.



	'Đây sẽ là một chuyến đi thú vị.'



	=======================================





Số 531





	24 giờ sau, nhóm Miro vẫn chưa thể tiếp cận được Undercoder.



	Để đến được Undercoder, trước tiên bạn phải vào Dreamo.



	Vấn đề là để tìm được chiếc rèm che trong mơ, bạn cần có khả năng mơ sáng suốt, cho phép bạn nhận thức được thực tế ngay cả trong mơ.



	Marsha đạt được trạng thái mơ sáng suốt chỉ sau hai lần thử, nhưng Ryan thì đang gặp khó khăn.



	“Bạn có phải đi qua Dreamo không? Bạn không thể thoát khỏi giấc mơ sao?”



	Fermi lắc đầu.



	“Undercoder là một thế giới nằm ngoài tâm trí. Các nhà thiết kế thuốc đã thử nhiều lần và thất bại. Dream Star chỉ hoạt động trong Dreamo.”



	“Nghe rõ chưa? Lần này làm cho đúng nhé, được không?”



	Trước lời nói của Marsha, Lian gật đầu chán nản rồi đi vào phòng bên cạnh.



	Tôi làm theo lời khuyên để giảm áp lực tâm lý, nhưng thành thật mà nói, tôi không biết giấc mơ sáng suốt là gì.



	“Chết tiệt! Bây giờ ngay cả mơ cũng là một việc vặt sao?”



	Thế là cả bốn người lại chìm vào giấc mơ lần nữa.



	Giấc mơ mà tôi bước vào dưới sự điều khiển của Arius là một khu ổ chuột với những con hẻm thông nhau một cách phức tạp.



	Miro, Fermi và Marsha nhanh chóng tìm thấy nhau, nhưng một lần nữa, Lian lại không thấy đâu cả.



	Cả ba tìm thấy Lian ở một bãi đất trống cuối con hẻm đầy phế liệu.



	Miro, người đang theo dõi anh ta vung một miếng gỗ mục và lẩm bẩm điều gì đó, lắc đầu.



	“Tôi thích ghim cuộn.”



	Lilpin là trạng thái trái ngược với nhận thức và ám chỉ trạng thái mà một người hoàn toàn mất tập trung trong giấc mơ.



	“Không nên làm theo cách này, nhưng có lẽ như vậy cũng được, còn nếu vẫn phải làm thì….”



	Fermi nói.



	“Đó chỉ là lời lẩm bẩm vô nghĩa thôi.”



	“Này! Lian! Tỉnh dậy đi! Đây chỉ là mơ thôi!”



	Marsha thổi kèn và hét lớn, nhưng Lian đã đi khỏi tầm nghe.



	Cô hỏi Fermi với vẻ thất vọng.



	“Làm sao tôi có thể thoát khỏi Reelpin?”



	"Bạn chỉ cần gây cho họ đủ sốc để họ nhận ra điều đó. Nhưng sau đó họ sẽ tỉnh dậy khỏi giấc mơ."



	Ngay khi nói xong, Marsha bước tới chỗ anh ta và dùng hết sức đập vào sau đầu Lian.



	"Chào!"



	Ngay khi nghe thấy tiếng động lớn, Liên thật sự đột nhiên tỉnh dậy.



	“Ối!”



	Đó chỉ là một giấc mơ, nhưng tôi cảm thấy hơi lạnh khi vuốt ve chỗ bị đánh thì cánh cửa bật mở.



	Marsha đứng thẳng người, ưỡn vai và cười toe toét.



	“Dù thế nào đi nữa, cũng không cần phải đánh…….”



	Marsha bước nhanh tới, giơ tay lên và đập vào sau đầu Lian.



	"Chào!"



	Nhưng không giống như trong mơ, lần này tay Marsha lạnh ngắt.



	“Sao anh lại đánh tôi?”



	“Muốn chết sao? Ngươi cố ý làm như vậy sao? Nghe nói người bình thường cũng có thể làm được, có chuyên gia giúp đỡ!”



	“Khi bạn mơ, làm sao bạn biết đó là một giấc mơ?”



	Marsha thở dài.



	“Nghe cho kỹ đây. Nếu thất bại, Shirone sẽ không bao giờ có thể quay lại đây nữa. Được chứ?”



	Khuôn mặt của Lian trở nên căng thẳng.



	'Đúng vậy, tôi phải cứu Shirone. Nhưng làm sao tôi có thể làm được điều đó…?'



	Marsha biết rằng người buồn nhất là Lian nên đã an ủi anh với vẻ mặt nghiêm nghị.



	“Nếu bạn không thể làm được bằng kỹ thuật, hãy thử bằng sự kiên trì. Bạn phải thức tỉnh khỏi giấc mơ của mình. Hãy nghĩ đến Shirone.”



	“Chúng ta thử lại lần nữa. Chúng ta bắt đầu ngay bây giờ.”



	Và đúng 24 giờ sau, cả bốn người cuối cùng đã cùng nhau chìm vào trạng thái mơ sáng suốt.



	Khi tôi hỏi Mong-in Louver về một công việc, ông ấy gợi ý ba công việc: một công việc liên quan đến tình yêu, một công việc liên quan đến quyền lực và một công việc liên quan đến danh dự.



	Và khi cả nhóm thành viên mê cung đều từ chối, anh ta tỏ vẻ vui tươi và mở một cánh cửa trong mơ rồi nói.



	“Hãy vào đi. Hãy mơ bao nhiêu tùy thích.”



	Nhóm người bước vào cửa đều mở to mắt trước quang cảnh thay đổi chỉ trong chốc lát.



	Cánh cửa tôi vừa bước ra đã biến mất, và trong thế giới phủ đầy sương mù mỏng, những tòa nhà cao ngất ngưởng đang vươn lên trời cao.



	“Cao quá, không thể so sánh với thiên đường.”



	“Đó không phải là một tòa nhà thực sự.”



	Khi tôi cúi đầu nghe giọng nói của Arius, một chú chó lông xanh đang ngồi ở đó.



	Mong muốn trở thành một con chó của mê cung của Arius đã được thể hiện dưới hình thức một sự nhập thể.



	“Ý anh là nó thực sự không tồn tại?”



	“Đó chỉ là thông tin về quang cảnh. Tình trạng cụ thể của tòa nhà thực tế có thể chưa được tạo ra.”



	“Nó dùng để trang trí. Giống như đạo cụ sân khấu cho một vở kịch.”



	Sau đó, mặt đất rung chuyển dữ dội.



	Khuôn mặt của nhóm người theo phản xạ ngước nhìn bầu trời đều trở nên tái nhợt.



	"kẹo bông?"



	Marsha nói với giọng run rẩy.



	“Ai… muốn kẹo bông gòn? Vậy thì nói cho tôi biết. Tôi sẽ mua cho anh.”



	“Không. Không chỉ là suy nghĩ của chúng ta. Đó cũng là lý do tại sao Drimo lại nguy hiểm.”



	Fermi nói.



	"Tôi xin lỗi, nhưng có chuyện nghiêm trọng hơn đang xảy ra. Đã đến lúc viên nang tan ra. Hiệu ứng của Dream Star sẽ sớm phát huy."



	Đúng như dự đoán, cơ thể của bốn người nằm cạnh nhau thực sự có chút dịch chuyển.



	Khi Dream Star đánh thức bộ não của anh và truyền cảm giác thực tế đến đó, quang cảnh của Drimo bắt đầu rung chuyển dữ dội.



	“Kiaaaaah!”



	Cùng lúc đó, màu sắc của kẹo bông gòn chuyển sang màu đục như thể bị ngâm trong nước thải, sau đó tan ra như khói, bao phủ lấy cả nhóm.



	“Đã đến lúc bắt đầu! Hãy chạy thật tập trung!”



	Fermi dẫn đầu, Miro theo sau và hỏi.



	“Sao đột nhiên lại thế? Có phải đồ ăn vặt không?”



	“Đó là vì đặc tính dược liệu. Chúng ta đã trở thành những sinh vật ngoài hành tinh không nên tồn tại ở Drimo.”



	Lian gật đầu về phía trước.



	“Vậy thì điều đó cũng bình thường chứ?”



	Trong cơn rung chuyển làm rung chuyển cả thế giới, mọi công trình kiến trúc hữu hình đều đổ sụp và vỡ tan thành từng mảnh như đống đổ nát.



	Giấc mơ đang tan vỡ.



	“Đi theo hướng này!”



	Khi Fermi quay ngoắt lại và mở cửa tòa nhà, bốn người còn lại vội vã chạy về phía cửa.



	Phong cảnh lại thay đổi, bốn người phát hiện ra đại dương bao la trải dài vô tận phía sau boong tàu đều bối rối.



	“Chết tiệt!”



	Họ ở trên một con tàu duy nhất, và dù nhìn đi đâu cũng không thấy lối ra.



	“Tôi phải làm sao đây? Nơi này cũng sắp sụp đổ rồi.”



	“Bạn không thể thoát khỏi Drimo chỉ bằng cách thay đổi chiều không gian như thế này. Bạn phải tìm cách đến được cuối biển hoặc tìm lối thoát đến một chiều không gian mới.”



	“Khoan đã! Có gì đó lạ lạ!”



	Dòng nước bắt đầu gợn sóng như thể mặt đất đang rung chuyển, và nước biển bắt đầu dâng cao.



	Đủ loại sinh vật biển lao ra khỏi mặt nước và lao xuống thành hình vòm như thể có một ngọn lửa dưới biển.



	“Tôi không nghĩ là tôi có thể đến đúng giờ.”



	Thông tin rằng biển chỉ cách 10 mét ở phía trước có thể là dấu chấm hết cho mọi chuyện.



	Nhưng nếu bạn tin vào điều đó và chèo thuyền, và phán đoán của bạn sai, bạn sẽ phải chịu chìm ở đây.



	“Ở đó, ở đó……!”



	Khi Marsha không thể nói tiếp được nữa và chỉ tay lên bầu trời, mọi người đều quay lại nhìn lên.



	Một cột trụ màu trắng khổng lồ có kích thước bằng một hành tinh lao xuống theo đường chéo từ bầu trời và chìm xuống biển xa.



	Bốn người nhìn chằm chằm vào khoảng không.



	Trên bầu trời hiện lên khuôn mặt của một đứa trẻ dường như bị thiếu một vài nhiễm sắc thể, với một cái trụ màu trắng trong miệng.



	“Một chiều không gian khác đã bắt đầu can thiệp.”



	“Chạy đi! Ra khỏi thuyền!”



	Miro dùng phép thuật không khí để nâng toàn bộ nhóm lên không trung và bay ra khỏi boong tàu.



	Ngay khi cậu bé dùng hết sức lực để chạm tới bầu trời, má của đứa trẻ hóp lại và mực nước biển lập tức giảm xuống, cậu bé bị hút vào một cột trụ màu trắng như thể đang bốc hơi.



	Cảnh tượng các đại dương trên hành tinh bị hút vào cùng một lúc thật kinh hoàng đến mức không thể tưởng tượng nổi.



	Arius, được Miro cõng trên lưng, hét lên.



	"Tìm thấy nó!"



	"Bạn ở đâu?"



	“Cái trụ đó, không phải, nó nằm bên trong rơm!”



	Tôi đã tìm thấy lối đi duy nhất đến một chiều không gian khác, nhưng tôi thậm chí không cần phải cố gắng nhiều.



	Khi biển biến mất, không khí bắt đầu bị hút vào, bốn người và một con chó cũng rơi vào đó.



	“Hô hô hô.”



	Khi đứa trẻ thổi không khí ra, những bong bóng đẹp mắt sẽ được tạo ra và bay trong gió.



	Năm bong bóng xà phòng vỡ ra, và nhóm Miro nhìn xung quanh trong sự ngạc nhiên.



	Những đứa trẻ xinh đẹp đang chơi với bong bóng xà phòng.



	Nhưng trước khi kịp tận hưởng cảm giác sung sướng sau cuộc trốn thoát, hậu quả của sự sụp đổ đã xảy ra ngay lập tức.



	Khi bóng tối bắt đầu tràn về từ phía bên kia đồng cỏ, bọn trẻ òa khóc vì sợ hãi.



	Mặt đất rung chuyển như để đáp lại, và cuối cùng vô số hình thù nhầy nhụa, dính nhớp nhảy xuống từ bóng tối bao phủ bầu trời.



	“Là ác mộng! Đừng chạm vào nó! Nếu chạm vào nó, thế giới này sẽ biến thành ác mộng!”



	“Keeeeeeee!”



	Một bóng đen sắc nhọn lao về phía nhóm Miro.



	Lian, người đang định vung kiếm theo phản xạ, nhớ lại lời khuyên của Arius và ngay lập tức tung ra lời phủ nhận.



	Khi phần thân trên của anh ta vặn vẹo như thể không gian đã bị bóp méo, cơn ác mộng trôi qua, chỉ lướt qua ngực anh ta một chút.



	“Có quá nhiều số!”



	Mặc dù tốc độ không thực sự nhanh, nhưng mọi chuyển động không sử dụng quán tính dường như đều sử dụng diễn xuất.



	Miro hét vào mặt Fermi khi anh ta tung ra hai con Ác Mộng vào giữa hai bên.



	“Chúng ta không thể trốn thoát bằng cách dịch chuyển tức thời sao?”



	“Bạn có thể tập trung được không?”



	“Ngươi quên ta là ai rồi sao?”



	“Vậy thì làm nhanh đi!”



	Ngay khi Fermi vừa nói xong, Miro đã mang theo mọi người và thực hiện dịch chuyển tức thời, ngay lập tức bóng tối ập xuống như thể bầu trời sắp sụp đổ, nghiền nát mặt đất.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Bóng tối bao la không ngừng đuổi theo những tia sáng chuyển động trong không gian, giống như chân voi giẫm lên một con kiến.



	“Nó kết thúc ở đâu thế này!”



	Arius kêu lên.



	“Nó đang mở rộng vì cơn ác mộng! Nếu chúng ta tiếp tục làm như vậy, chúng ta sẽ không bao giờ có thể thoát ra được!”



	“Ái chà, thật là!”



	Khi mê cung ngừng di chuyển trong không gian và để nhóm người đi, một cơn ác mộng khổng lồ ập đến từ phía chân trời, vươn ra hình dạng giống như bàn tay con người.



	“Chúng ta hãy làm điều này cho đến cùng!”



	Miro giơ hai tay nắm chặt về phía trước, trừng mắt nhìn những cơn ác mộng đang bao trùm thế giới.





	Bát nhã siêu việt-Ilsoojang.





	Một hóa thân khổng lồ của Quán Thế Âm được sinh ra từ vầng hào quang của mê cung và đâm vào trung tâm cơn ác mộng bằng hai bàn tay chắp lại.



	Khi Miro dang rộng cánh tay, Thế thần cũng làm như vậy, xé xác Nightmare sang trái và phải.



	“Được rồi! Đi thôi!”



	Bất chấp vẻ mặt hoang mang của Lian và Marsha, Miro ngay lập tức sử dụng phép dịch chuyển tức thời và đưa mọi người ra khỏi lãnh thổ của cơn ác mộng.



	“Bây giờ còn lại gì nữa?”



	Fermi nói với vẻ mặt buồn bã.



	“Thật là một cơn ác mộng.”



	Kukukukukukukuku!



	Đồng cỏ gợn sóng như thể đang trôi trên biển, rồi một vụ nổ xảy ra từ mặt đất.



	Khi nhóm Miro tản ra và bay theo hình zíc zắc càng nhiều càng tốt, thời gian bắt đầu chậm lại từng chút một.



	'Chết tiệt! Đúng là thời đại ác mộng.'



	Một tiếng nổ lớn vang lên khắp nơi, một cột lửa bốc lên từ dưới lòng đất.



	Và cuối cùng, một vụ nổ với quy mô chưa từng có đã xảy ra tại điểm giữa nơi đường thẳng kết nối nhóm.



	Phù! Phù!



	Trong thời gian chậm lại, tất cả chúng đều bay lên trời, quay cuồng dữ dội vì tác động.



	Marsha có thể nhìn thấy rõ nhóm người đó di chuyển chậm rãi, như thể họ đang trôi nổi.



	Khi tôi nhìn qua Arius, người đang nằm sấp với lưỡi thè ra, rồi quay lại ngọn lửa bùng nổ, một cảm giác hồi hộp mà trước đây tôi chưa từng cảm thấy chạy dọc sống lưng.



	Một ngọn lửa lớn chứa đầy nhiệt lượng lan tỏa và nở rộ như một bông hoa.



	Hoa lửa nở rộ khắp nơi.



	Bề mặt của bông hoa sáng bóng như được tra dầu, và nó cháy như vàng, chiếu sáng thế giới rực rỡ như ban ngày.



	"À…."



	Marsha nhìn nó với đôi mắt mơ màng.



	'Đây thực sự là cơn ác mộng kinh hoàng.'



	Cùng lúc đó, thời gian đã quay ngược lại.



	"Thức dậy!"



	Ngay trước khi mất tập trung, mê cung quấn quanh eo Marsha và bay về phía chân trời.



	Mọi người đã tụ tập quanh cô ấy.



	Vụ nổ lớn nhất tạo ra sóng xung kích hất tung cơ thể của Miro và nhóm của anh ta lên hàng trăm mét, và Miro ngã xuống và lăn trên mặt đất ngay trước khi anh ta sắp rơi vào cuộn dây trôi nổi.



	“Ồ, hú hú.”



	Marsha không thể bình tĩnh lại, như thể cảnh tượng hùng vĩ mà cô nhìn thấy trước đó vẫn còn sống động trong tâm trí cô, và Lian cũng có vẻ chán nản.



	“Bạn đã đến rồi.”



	Fermi mỉm cười và chỉ về phía trước.



	“Đây là sự kết thúc của tâm trí.”



	Không cần giải thích gì cả.



	Bởi vì cảnh hoàng hôn mà tôi nhìn thấy từ đồng cỏ xa xôi đang hiện ra ngay trước mắt tôi.



	Giống như một bức tranh trên tường, kích thước vẫn chính xác như khi nhìn từ xa.



	“Thông tin không còn được tạo ra nữa. Khi bạn vượt qua ranh giới đó, nó trở thành lĩnh vực của undercoder.”



	Miro bước nhanh và xắn tay áo lên.



	“Được rồi, vậy chúng ta hãy bắt đầu thật sự nhé?”



	Khi Miro dừng lại một lúc trước hoàng hôn, cô ấy đẩy người vào như thể đã quyết định, và cơ thể cô ấy biến mất vào bên trong như thể đó là một tấm rèm chào đón.



	=======================================





Số 532





	Lian, Fermi và Marsha đi theo Miro qua màn hoàng hôn.



	Trong không gian tối như bầu trời đêm, những đường màu xanh chạy thẳng đứng, và dọc theo những đường thẳng đó, những ánh sáng lấp lánh như những vì sao đang hạ xuống.



	“Bạn không cảm thấy như mình đang rơi xuống sao?”



	“Nói một cách nghiêm ngặt, thông tin được truyền đi. Trọng lực không liên quan gì đến điều đó.”



	Lian bước về phía mê cung.



	“Đây có phải là <Undercoder> không?”



	“Bạn có thể gọi đó là lối vào. Vì chúng ta đã ra khỏi Dreamo, thông tin của chúng ta được coi là một khái niệm thiểu số. Khi hiệu ứng của Dream Star mất đi, chúng ta cũng sẽ tan rã.”



	“Không nguy hiểm sao?”



	“Đúng vậy. Bởi vì hiện thân không bị tổn hại. Nó sẽ nguyên vẹn khi không kết hợp với thông tin khác.”



	“Còn Arius thì sao?”



	Nhân tiện, tôi không thấy con chó nào có lông màu xanh cả.



	“Ông ấy không phải là hiện thân. Ông ấy là ảo ảnh xuất hiện thông qua các kênh tinh thần của chúng ta. Tôi nghĩ rằng chúng ta không ở trong trạng thái tinh thần phù hợp.”



	Mê cung này được coi như không có gì nghiêm trọng.



	“Không sao cả, tôi sẽ tìm cách liên lạc với anh. Nếu không thì tôi không thể làm gì được nữa.”



	Khi tác dụng của Ngôi sao mơ mất đi, cơ thể của bốn người bắt đầu tan rã thành những hạt lấp lánh.



	Fermi cho biết, tại thời điểm sự phân hủy bắt đầu từ các chi, đi qua phần thân trên và thân dưới, và chỉ còn lại khuôn mặt.



	“Chúng ta hãy xem từ tầng hai nhé.”



	“Đó là cái gì…….”



	Trước khi Marsha kịp nói xong, cơ thể của mọi người tan biến thành bụi ánh sáng và đi theo <Undercoder>.





	“Ái, đầu tôi đau quá.”



	Khi Miro tỉnh lại và cau mày, Lian, Fermi và Marsha cũng có biểu cảm không khác mấy.



	“Tầng lớp trung lưu có nghĩa là gì?”



	Fermi nhìn xung quanh và nói.



	“Ngay đây.”



	Có hàng trăm tấm gương treo trong một căn phòng hình vuông có diện tích khoảng 100 pyeong.



	“Đây là điểm giữa của <Undercoder>, một không gian ảo do con người tạo ra. Họ tái chế thông tin bị loại bỏ từ Drimo để tạo ra một thế giới nhỏ. Tất cả con người với một hóa thân hoàn chỉnh đều đi qua bộ lọc và đến đây.”



	Đứng trước những dấu chân con người trong <Undercoder>, Marsha một lần nữa nhận ra con người điên rồ đến mức nào khi thích khám phá.



	“Vậy thì tấm gương này là gì?”



	“Đó là một đường dẫn kết nối các thế giới ảo do các nhà thiết kế tạo ra. Nó được gọi là liên kết. Gương là giao thức truyền thông mà họ thiết lập.”



	"Ừm, vậy nó được kết nối với các thế giới ảo khác nhau? Có những thế giới nào?"



	Fermi đã tạo ra một phép thuật khấu hao.



	Một con chip có hình ảnh bốn đường ngang và bốn đường dọc nhấp nháy đan xen như tổ ong được đưa xuống cổ họng anh ta.



	“Thông tin Ma thuật Thông tin. Biên dịch các giao thức của lớp trung gian thành thông tin của thực tế.”



	Khi Vùng Linh hồn mở ra, tên của thế giới ảo và mật danh của nhà thiết kế được tiết lộ bằng ngôn ngữ thực trên bề mặt gương.



	“Ở đây, tại lối vào tầng giữa, có liên kết đến các thế giới ảo phổ biến nhất. Tôi sẽ đọc một vài thế giới, vì vậy nếu có thế giới nào bạn thích, hãy chọn nó.”



	Fermi liệt kê tên các thế giới và mật danh của những người thiết kế ra chúng.





	Hương vị của Human-ID: Fighting Pig



	Câu chuyện tình yêu giữa một chú chó và một người - ID: Animal Lover



	Không sao nếu bạn không có tay hoặc chân - ID: Chỉ còn lại đầu





	"dừng lại!"



	Marsha xua tay như thể không cần phải đọc thêm nữa.



	Có vẻ như không có gì đặc biệt, nhưng khi tôi nghĩ về tên gọi của thế giới, những điều thực sự không thể chấp nhận được lại hiện lên trong đầu tôi.



	'Đó là thế giới mà con người ăn thịt người, thực hiện hành vi giao cấu với động vật và làm những việc như cắt xẻo cơ thể mình.'



	Điều đáng chú ý hơn nữa là mật danh gắn liền với tên thế giới rõ ràng không hề có cảm giác tội lỗi.



	“Đó là một bữa tiệc của các loại quan niệm thiểu số. Nếu bạn bước vào thế giới đó, bạn thực sự có thể thử chúng?”



	“Một số người chỉ xem, và một số thực sự chơi. Tỷ lệ là khoảng 5 đến 5.”



	“Tất nhiên là không miễn phí rồi?”



	Fermi cười khúc khích trước lời nói của Marsha.



	Ý tưởng rằng cô ấy tạo ra thế giới này với hy vọng nhận được phần thưởng cho thấy Marsha là một người bình thường.



	“Thật không may, 80 phần trăm nội dung là miễn phí. Hầu hết các nhà thiết kế chỉ là những người điên rồ không có sự gắn bó với thế giới thực. Nếu bạn muốn sử dụng nội dung trả phí, bạn phải trả bằng Dream Stars. Tất cả những gì họ cần là Dream Stars, và trên thực tế, họ có thể đổi chúng thành tiền tệ.”



	Mê cung nói.



	“Tôi hiểu rồi. Vậy chúng ta đi đâu?”



	"Bất kể bạn chọn liên kết nào, thông tin sẽ tiếp tục rơi xuống. Bất kể bạn chọn nơi nào, đích đến cuối cùng sẽ là Vực thẳm."



	“Vậy thì chúng ta tới đó nhé.”



	Khi Miro chỉ vào một tấm gương lớn, Fermi đã sử dụng phép thuật thông tin để xem thế giới đó như thế nào.





	Người Chết Không Nói - ID: Xác Chết Mềm Nhún





	Đó là một thế giới mà con người chơi đùa với xác chết, và Fermi quyết định rằng thế này là đủ cho người mới bắt đầu.



	“Dễ dàng di chuyển qua liên kết. Đây là nguyên lý của thế giới khác. Chỉ cần đặt lòng bàn tay lên gương như thế này là được……”



	Sự xuất hiện của Fermi biến mất.



	“Ồ, đúng là đơn giản.”



	Tiếp theo, khi Miro đặt lòng bàn tay xuống đất, quang cảnh thay đổi khi cô thật và hình ảnh phản chiếu của cô trong gương bị đảo ngược.



	Như thể hình ảnh phản chiếu trong gương chính là bản thân thật sự của anh ngay từ đầu, Miro đã nhận ra những nguyên lý của thế giới bên kia.



	“Thật tiện lợi. Tôi có thể truyền tải mọi thông tin bằng cách này.”



	Fermi, người vẫn đang chờ đợi, nhún vai.



	“Đúng vậy.”



	Một lúc sau, khi Lian và Marsha đến, cả nhóm bắt đầu đi xuống thế giới trung gian một cách nghiêm túc.



	Các thế giới ảo do con người xây dựng có kích thước khác nhau và mỗi thế giới đều có những đặc điểm riêng về cấu trúc và môi trường, nhưng tất cả đều có một điểm chung: chúng đều là những thứ khủng khiếp đến mức khó có thể nhìn thấy bằng mắt thường.



	Những tiếng la hét kinh hoàng, những hành động ghê tởm, biểu cảm trên khuôn mặt của những người phát điên vì khoái cảm hay đau đớn đã là đặc điểm của một loài khác ngoài con người.



	Khi họ đến thế giới thứ bốn mươi thông qua Link, ngay cả Marsha, một người ngoài cuộc, cũng đã kiệt sức về mặt tinh thần.



	Người ta có thể chịu đựng mê cung vô nghĩa này lâu tùy thích, nhưng thật bất ngờ khi Fermi thậm chí còn ngân nga một giai điệu và cảm thấy vui vẻ.



	Miro liếc nhìn Fermi và hỏi.



	“Nơi này trông khá quen thuộc. Bạn đã sử dụng <Undercoder> bao nhiêu lần rồi?”



	“Tôi không đến đây vào những ngày này. Khi tôi mười hai tuổi, tôi hoàn toàn bị ám ảnh bởi nó, nhưng bây giờ, tôi không còn hứng thú nữa.”



	'Tôi mười hai tuổi… … .'



	Mặc dù đã không gặp cháu trai mình trong 20 năm, Miro vẫn tin rằng Fermi không phải là một con người bình thường.



	Fermi tiếp tục nói, không hề quan tâm đến những tiếng la hét khủng khiếp.



	“Tôi đã từng là một nhà thiết kế ở đây. Tên của thế giới là Vengeance is Mine. Đó là một thế giới ảo nơi bạn có thể hóa thân thành đối tượng của sự căm ghét và trả thù theo ý muốn của mình. Cô tôi cũng bị tôi bắt nạt khá nhiều ở đó.”



	Kể cả khi là ảo, bạn cũng sẽ cảm thấy kỳ lạ khi đi cùng người đã tra tấn bạn bằng cách đưa ra chính xác những thông tin giống hệt bạn.



	Nhưng Miro lại bật cười.



	“Hohoho! Tôi đoán là tôi đã trở nên nổi tiếng?”



	“Không. Lúc đầu, tôi nằm trong top 1.000 bảng xếp hạng phổ biến bậc trung, nhưng theo thời gian, số lượng khách mời giảm dần. Nếu không cập nhật thông tin mới, tôi không thể sống sót ở bậc trung, vì vậy, thế giới tôi tạo ra cuối cùng đã chìm vào vực thẳm.”



	“Ừm, tệ quá.”



	“Lúc đó, lòng tự trọng của tôi bị tổn thương. Tôi tự hỏi làm sao mình có thể trở nên nổi tiếng, và rồi tôi nhận ra một điều. Tôi có vui khi tra tấn và giết dì mình không? Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi nhận ra rằng không phải vậy. Bạn nghĩ lý do là gì?”



	Miro tựa cằm vào ngón tay và suy ngẫm.



	“Ừm, ừm. Bởi vì nó không có thật?”



	"KHÔNG."



	Fermi dừng bước và quay lại nhìn mê cung.



	“Bởi vì tôi ‘biết’ rằng nó không có thật.”



	Chỉ có bị mắc kẹt mới là có thật.



	Ngay khi nắp hộp được mở ra, mọi khái niệm đều bùng nổ và chuyển hóa thành những ý nghĩa mới.



	“Khoảnh khắc bạn bắt đầu nghĩ rằng mình có thể rời đi bất cứ lúc nào, tất cả các giác quan của bạn đều trở nên giả tạo. Tôi đã không đến đây kể từ đó. Đây không phải là nơi dành cho một người thực tế như tôi.”



	'Bạn có thể rời đi bất cứ lúc nào.'



	Miro suy ngẫm về lời của Fermi.



	Trong thế giới ảo do con người tạo ra, đó là sự thật mà ai cũng biết, nhưng trong thực tế này, không ai, kể cả cô, có thể thực sự nghĩ theo cách đó.



	“Chúng ta đã đến nơi rồi. Đây là thế giới ảo cuối cùng.”



	Nơi họ đến thông qua Link là một thế giới ảo, nơi mọi người cắt rời các bộ phận cơ thể của mình và hoán đổi chúng với nhau.



	Không rõ tại sao họ lại thấy thích thú, nhưng những người bị cụt chân tay thì vô cùng thích thú, còn những người có nhiều cánh tay thì tỏ ra tự mãn.



	Khi chúng tôi ra khỏi đó, cuối cùng chúng tôi đến một căn phòng chỉ có một tấm gương và ánh sáng tối.



	Fermi sử dụng phép thuật thông tin để giải mã thông tin.





	CẢNH BÁO: Đây là lối ra từ tầng giữa. Nếu bạn không muốn đến Abyss, hãy thức dậy khỏi giấc mơ.





	“Nó nói rằng….”



	“Thức dậy sau giấc mơ có nghĩa là chỉ chờ đợi?”



	“Có một cách đặc biệt. Bất kỳ ai thích <Undercoder> đều biết điều đó. Nhưng điều đó là có thể vì đó là thế giới do con người tạo ra. Abyss là một tập hợp tự động các khái niệm thiểu số. Không có thông tin nào sẽ đưa chúng ta vào xem xét.”



	Fermi đưa ra lời cảnh báo cuối cùng.



	“Ta cảnh cáo ngươi, một khi ngươi tiến vào vực sâu, ngay cả ta cũng không biết nên như thế nào trở về, có lẽ không có đường lui.”



	“Không, chắc chắn rồi.”



	Mê cung nói.



	“Bạn tôi đã trở về. Vậy thì phải có cách nào đó.”



	Tất nhiên, không cần phải nhắc lại câu chuyện anh ấy đã quay trở lại đó.



	Marsha hỏi.



	“Trước khi đi, tôi muốn hỏi anh một câu. Shirone ở The Abyss rốt cuộc là trạng thái gì? Nếu là một thế giới hoàn toàn khác, thì cũng có vấn đề về thích nghi. Tôi không nghĩ là có trường học phép thuật.”



	“Mô hình kết hợp thông tin là điều mà con người không thể đoán trước được. Nhưng ở thế giới Abyss, nó sẽ được kết hợp theo hình thức phù hợp nhất. Nếu có trường học ma thuật, thì tự nhiên sẽ là học viên ở đó.”



	“Ừm, vậy cuối cùng nó tồn tại ở trạng thái mà thông tin quen thuộc nhất được kết hợp lại.”



	“Đúng vậy. Đó là lý do tại sao chúng ta cần hai người.”



	Hai người đó không ai khác chính là Marsha và Lian.



	“Nếu chúng ta có mối liên hệ chặt chẽ trong thực tế, vậy ý anh là Shirone và tôi sẽ có mức độ tương đồng thông tin cao sao?”



	“Đúng vậy. Thông tin của hai người càng gần nhau, khả năng khôi phục thông tin bị hỏng của Shirone càng cao. Nói cách khác, chúng tôi sẽ cắt đứt thông tin liên quan đến The Abyss và tiêm thông tin của bạn.”



	“Được rồi, tôi hiểu rồi. Vậy thì chúng ta vào thôi.”



	Bốn người họ dừng lại cạnh nhau, nhìn vào tấm gương cuối cùng dẫn đến Vực thẳm.



	Vẫn không có cách nào để quay lại, và thế giới ở đó sẽ chứa đầy những thông tin tệ hại nhất, tương đương với lớp giữa của <Undercoder>.



	'Sự kết thúc của thông tin. Nghĩa là sự kết thúc của thế giới này.'



	Thật tự nhiên khi Fermi, người đã ghé thăm <Undercoder> như thể đó là một bữa ăn, cảm thấy lo lắng vì đó là một thế giới xa lạ mà anh chưa từng đặt chân đến.



	Miro hít một hơi thật sâu và chỉ vào gương.



	“Được rồi, chúng ta nên bắt đầu với ai đây? Khách du lịch đầu tiên trong chuyến hành trình vào địa ngục này?”



	Liên nói mà không cho bất kỳ ai cơ hội lên tiếng.



	“Tôi sẽ xuống và đợi.”



	Khi Lian đưa tay ra, hai Lian nắm tay nhau, dùng tấm gương làm ranh giới.



	Khi Liên trong gương trở thành hiện thực, thì cơ thể của Liên thực sự đã biến mất như thể nó chỉ là ảo ảnh ngay từ đầu.



	“Ồ, anh ấy thực sự là một người đàn ông.”



	“Ừ, đi thôi. Còn có chuyện gì tệ hơn cái chết không?”



	Khi Marsha tiếp tục đi theo đường liên kết và thoát ra, Miro quay sang Fermi và cười khẩy.



	“Anh cũng phải đi sao? Anh không phải phải kiếm tiền sao? Hay là anh định bỏ tôi lại và chạy trốn?”



	"Không đời nào."



	Fermi mỉm cười cay đắng và đặt tay lên gương.



	Không phải là tôi không nghĩ tới điều đó, nhưng tôi không nghĩ mình có thể trả thù mê cung vĩ đại nhất thế giới vì đã đưa tôi xuống Vực thẳm.



	'Tôi sẽ làm từng bước một.'



	Khi Fermi bước vào Abyss, Miro mỉm cười với hình ảnh phản chiếu của mình trong gương.



	“Không sao đâu. Bởi vì đó là nơi bạn đang ở.”



	Để lại những lời mà không ai có thể hiểu được, Miro bước những bước đầu tiên vào địa ngục vô tận mà anh đang chìm vào.



	=======================================





Số 533





	Abyss là một thế giới ảo mô phỏng ngày tận thế trong tương lai dựa trên thông tin hiện tại.



	Sẽ là ngớ ngẩn khi ước tính quy mô của kho thông tin, nhưng nhóm Miro tin chắc rằng họ sẽ gặp được Shirone.



	Cho dù Abyss có xa hoa đến đâu thì nó vẫn kết nối với thông tin của thế giới quen thuộc nhất với con người.



	Tuy nhiên, vì đó là đích đến cuối cùng của thông tin nên thế giới đó sẽ là tương lai xa nhất mà thông tin hiện tại có thể đạt tới.



	Tất nhiên, thông tin của Shirone cũng đã thấm vào The Abyss theo cách mà nó có thể 'tiếp nhận phù hợp nhất'.



	Tên của thế giới này, hẳn là do ai đó đặt ra đầu tiên, là Apocalypse.





	* * *





	Một tòa nhà chọc trời đang bị đổ nát.



	Các tòa nhà lộ ra bộ khung thép như những sinh vật sống bị lột da, còn ô tô thì nằm im một chỗ như hóa thạch, động cơ đã chết.



	“Hamay, đến đây nhanh lên, nhanh lên!”



	Một bé trai và bé gái, thậm chí chưa tới mười tuổi, xuất hiện giữa đống đổ nát khủng khiếp.



	Một chủng tộc được gọi là 'Con của Mặt trời', họ là hậu duệ cuối cùng của loài người sống sót sau nhiều cuộc chiến tranh hạt nhân và thảm họa quy mô vũ trụ.



	Mái tóc xanh và làn da sẫm màu của chúng là đặc điểm độc đáo của một loài sống dựa vào quá trình quang hợp.



	Đó là lý do tại sao hệ tiêu hóa chỉ cần thiết để hấp thụ nước và những thực phẩm cứng hơn nước sẽ không được nuốt ngay cả khi chỉ để giải trí.



	“Cảm ơn anh, Oppa. Wood không biết việc Oppa đi theo anh có ý nghĩa như thế nào. Em xin lỗi vì đã yêu cầu một việc khó khăn như vậy.”



	“Bạn thậm chí còn chưa bước qua tuổi đôi mươi mà đã nói chuyện như người lớn rồi.”



	Mặc dù mới một tuổi, Hamei, người mới bắt đầu "sưu tập", có vẻ còn nhỏ đối với Woodga.



	“Chậc! Oppa, anh vẫn chưa ngã mà!”



	Những Đứa Con Của Mặt Trời giống như những loại trái cây, có một cái cuống ở trên cùng, sẽ co lại theo thời gian và cuối cùng sẽ rụng xuống.



	“Được rồi, chúng ta nhanh lên đi, tiến vào ‘Cây sinh mệnh’ có thời gian quy định.”



	Woodgar nói và thúc giục chúng tôi.



	“Con bây giờ đã tám tuổi rồi, phải làm ‘thu thập’. Đây là nhiệm vụ quan trọng, không thể giao cho nô lệ. Hôm nay hãy cẩn thận quan sát lộ trình và ghi nhớ.”



	“Nhưng chúng ta phải đi qua ‘khu vực bị ô nhiễm’.”



	“Đừng lo lắng, cứ làm theo lời tôi nói.”



	Những Đứa Con Của Mặt Trời đã khéo léo thoát khỏi địa hình nguy hiểm và tiến vào thành phố.



	“Hahahaha! Đây rồi!”



	Rồi đột nhiên một tiếng hét chói tai vang lên.



	Woodgar, người theo phản xạ cúi xuống và ấn đầu Hamei xuống, thò mặt ra từ góc phòng.



	'Đó là một người dưới lòng đất!'



	Những người có cánh tay dài và tóc dài tới tận tai đang trèo lên những nơi cao hơn, thành thạo bước đi trên đống đổ nát của các tòa nhà.



	Những Đứa Con của Mặt Trời sẽ không bao giờ thừa nhận điều đó, nhưng họ cũng là một chủng tộc con người khác đang sống trong Ngày Tận Thế.



	Thường được gọi là người dân ngầm.



	Họ là một chủng tộc có khả năng thể chất của loài vượn và trí thông minh của loài người, và họ sống bằng nghề 'săn bắt'.



	‘Tại sao chúng ta lại phải gặp nhau ở đây trong tất cả mọi nơi… …!’



	Lý do khiến Địa ngục trở nên nguy hiểm là vì họ sử dụng vũ khí từ một nền văn minh cổ đại bị chôn vùi dưới lòng đất.



	Những kẻ đang đi săn lúc này cũng đang bỏ chạy, mỗi người đều cầm một khẩu súng máy và đeo bom trên cổ.



	“Tôi sẽ ăn! Tôi sẽ ăn!”



	Bảy người đàn ông dưới lòng đất thoát khỏi đống đổ nát phức tạp như hang rắn nhắm vào những con cá bay trên trời.



	Khi các đại dương khô cạn, một số loài cá tiến hóa để có thể bay bằng cách lấp đầy bong bóng bơi của chúng bằng các loại khí nhẹ hơn không khí, và loài mà chúng săn đuổi lúc này là loài cá chuồn có tên gọi là lajeet.



	“Bắn! Giết hắn!”



	Khi những người lính dưới lòng đất bóp cò, lực giật khiến cánh tay dài của họ vung qua lại, nhanh chóng bắn hết một băng đạn.



	Tuyệt vời! Tuyệt vời!



	Con cá trời Rajet phát ra một âm thanh kỳ lạ khi thổi một luồng khí về phía hậu môn của mình.



	Thoát hiểm bằng động cơ phản lực là cách duy nhất để cá sống sót, vì sức bền của chúng giảm đi do mất trọng lượng.



	Khi viên đạn xuyên qua Razzette, thân của nó co lại nhanh chóng và rơi xuống đất.



	“Anh hiểu rồi! Đôi mắt là của tôi!”



	Sẽ không còn nhiều thịt nữa, nhưng vẫn đủ cho bảy người ăn trong một ngày.



	Khi con cá teo nhỏ rơi xuống đất, cả bảy người đàn ông đều lao vào xé xác nó bằng tay không.



	“Ngon quá! Ngon quá!”



	Hamei, người đang theo dõi cảnh cô nhét thứ đó vào miệng mà thậm chí không thèm kiểm tra xem cô đang cầm thứ gì trên tay, rùng mình.



	“Thật kinh khủng.”



	Ăn uống là điều đơn giản mà người dân dưới lòng đất phải làm để tồn tại.



	Nhưng đó thực sự là cảnh tượng khủng khiếp đối với những đứa con của mặt trời, những người cực kỳ ghét hành động ăn uống.



	“Bây giờ là lúc rồi. Chúng ta hãy tận dụng thời cơ và trốn thoát.”



	Wood băng qua đường cùng Hamey.



	Sau khi chạy thêm ba dãy nhà nữa, tim đập thình thịch vì phấn khích, cuối cùng cả hai cũng lau mồ hôi trên trán.



	“Được rồi, đủ rồi. Từ giờ trở đi……”



	Lời nói của Woodga đột nhiên dừng lại.



	Bởi vì tôi phát hiện một người dưới lòng đất đang tiến đến từ phía bên kia đường.



	Anh ta đội một chiếc mũ chống đạn làm bằng một chiếc nồi gỉ sét, đeo thắt lưng đựng đạn trên vai và cầm một khẩu súng máy hạng nặng ở cả hai tay.



	“Đó là thịt!”



	Người đàn ông dưới lòng đất trông giống như một con khỉ không có lông, chảy nước dãi và bắn súng máy vào Children of the Sun.



	Như thể không có khái niệm nhắm bắn, họ chỉ chĩa súng vào phía trước và các tòa nhà bị thổi bay.



	"Chạy! Chạy đi, Hamei!"



	Hai người chạy dọc đường mà không hề để ý rằng da của họ đang bị khung thép của tòa nhà cọ vào.



	"Ái chà!"



	Rồi có điều gì đó thu hút sự chú ý của Hamei.



	Khi cô ngã về phía trước mà không thể làm gì được, Woodga quay lại đối mặt với cô và mắt anh mở to vì sốc.



	“Nguy hiểm lắm! Hamei!”



	“Yahoooooo!”



	Người đàn ông dưới lòng đất nhảy xuống từ đèn giao thông như một con khỉ đang trèo cây, chĩa súng vào hắn.



	“Tôi phải tự mình ăn hết thôi!”



	Kiyaaaaah!



	Sau đó, một con quái vật khổng lồ bay đến từ phía bên kia và dùng cái mỏ khổng lồ của nó để tóm lấy người đàn ông dưới lòng đất.



	Có cánh có nghĩa là chúng là động vật ăn thịt.



	Trong thế giới mà nguồn năng lượng khan hiếm, việc đạt được tốc độ bùng nổ là một canh bạc, nhưng lại là lựa chọn cần thiết nếu bạn muốn nhanh hơn động cơ phản lực của những sinh vật nuốt không khí.



	Khi con quái vật biến mất, dường như lấn át tiếng súng gầm rú, Woodga ngã xuống đất, đôi chân không còn sức lực.



	“Ôi, suýt chết. Hamei, anh có sao không?”



	Khi không có tiếng trả lời, Woodgar cuối cùng cũng ngẩng đầu lên và phát hiện Hamei đang kiểm tra mặt đất nơi anh ta ngã xuống.



	“Haimei, con làm sao vậy? Có bị thương không?”



	“…Anh ơi, anh nhìn này.”



	Chỉ đến lúc đó Woodgar mới ngồi dậy và giật mình nhận ra những gì mình đang nhìn thấy.



	“Tránh ra một bên một lát.”



	Chỉ sau khi quét sạch bụi bẩn bám trên ống thủy tinh nhô lên khỏi mặt đất, tôi mới có thể chắc chắn.



	“Đúng vậy, đây chính là ‘Cổ Trú’.”



	Nơi trú ẩn của người xưa là một nơi riêng tư, nơi những người sống trước khi thế giới này bị hủy diệt ngủ.



	Đối với Children of the Sun, đó là lực lượng lao động nô lệ bổ sung, còn đối với Underground People, đó là thực phẩm chất lượng cao với nhiều thịt, nên ngày phát hiện ra viên nang có thể được coi là trúng số độc đắc.



	“Lấy nó ra nào! Giúp tôi với!”



	“Nhưng ‘thu thập’ thì sao? Có một thời gian cố định để vào Cây Sự Sống.”



	"Ngươi còn có một cơ hội nữa trước khi mặt trời lặn. Khi ngươi trở về 'Hive', hãy nói với họ rằng ngươi đã tìm thấy thứ này. Sau đó ngươi sẽ được Ra ủng hộ."



	“……Ra’s Grace?”



	Hamey, người đã tưởng tượng ra một khoảng thời gian ngọt ngào, đã đi theo Woodgar, người không thể chiến thắng, và đào viên nang lên.



	Mặc dù yếu thế hơn Underworld, Children of the Sun vẫn có đủ sức mạnh thể chất và sức bền để sống sót sau ngày tận thế.



	Sau khi đào được chiếc quan tài lên mà không gặp khó khăn gì, hai người đã có thể nhận dạng được cậu bé tóc vàng đang ngủ bên trong chiếc quan tài bằng kính.



	“Ồ, da thịt của em trắng quá.”



	“Chúng ta mở ra trước đi. Lúc trước khi tôi ra ngoài lấy đồ, tôi thấy các người làm như vậy.”



	Khi lớp đất được loại bỏ, những dòng chữ lớn bằng ngôn ngữ cổ xuất hiện bên dưới chiếc quan tài bằng kính.





	Công ty TNHH Ngủ đông nhân tạo Silence





	“Nếu bạn chạm vào đâu đó ở đây…….”



	Khi tôi nhấn nút màu xanh lá cây, khoang tàu rung lên và đèn bật sáng, sau đó động cơ bắt đầu quay và giọng nói của một người phụ nữ hướng dẫn tôi.



	- Hệ thống khởi động. Mã mục tiêu 10111-111001 đã thoát khỏi chế độ ngủ đông.



	- Thời gian ngủ đông: 2.473 năm, 287 ngày, 14 giờ, 9 phút, 42 giây.



	Chiếc hộp im lặng như đang chìm đắm trong suy nghĩ, sau một lúc đã báo cáo kết quả.



	- Thiếu năng lượng bộ nhớ. Mất thông tin người dùng. Tắt chế độ ngủ đông.



	Đột nhiên tấm kính vỡ ra và rơi xuống với tiếng động lớn.



	Sau đó, khi khói bốc lên thành những đám mây dày đặc như thể có một đám cháy bùng phát, Hamei nắm lấy cánh tay của Woodga.



	“Anh có chắc là mình ổn không, Oppa?”



	“Đừng lo lắng, nó sẽ không nổ đâu. Trước đây, khi anh em tôi đánh thức Ancient One, cũng có khói như thế này.”



	Chỉ sau khi khói tan, hai người mới nhìn vào bên trong khoang tàu.



	Mặc dù toàn bộ quá trình đã kết thúc, cậu bé tóc vàng vẫn ngủ và không có dấu hiệu nào cho thấy sẽ tỉnh dậy.



	“Tôi phải làm sao đây? Tôi có nên đánh thức anh không? Này, này. Mở mắt ra đi.”



	“Hả!”



	Ngay lúc Woodgar nắm lấy vai cậu bé và lắc, mắt cậu bé mở to và giật mạnh thân trên lên.



	“……Được rồi. Tôi thực sự tỉnh rồi.”



	Cậu bé thở hổn hển, thậm chí không thể chớp mắt, như thể vừa mới tỉnh dậy sau một cơn ác mộng.



	Sau cùng, anh ta cũng tỉnh táo lại và nhìn xung quanh.



	'Tôi đang ở đâu thế này? Chuyện quái gì đang xảy ra thế này?'



	Tôi đã mất nhiều ký ức và thậm chí không thể nhớ rõ mình là ai.



	Woodga, người nhìn vào mắt cậu bé, nói với giọng kiêu ngạo như anh đã nghe từ những người anh em của mình.



	“Cái gì, ngươi đang nhìn cái gì? Nếu ngươi tỉnh rồi, mau ra đây, từ nay về sau, ngươi chính là nô lệ của thuộc địa chúng ta!”



	'Tôi không hiểu anh đang nói gì.'



	Cậu bé không để ý tới Woodga nữa và tiếp tục suy nghĩ.



	Khi thông tin được kết hợp thành dạng quen thuộc nhất trong thế giới Apocalypse, các ký ức trở nên hỗn loạn.



	'Tôi nhớ rõ là mình đã chuyển sang chế độ ngủ đông… … .'



	Một mặt, ký ức về việc sống trong một thế giới mà tôi sử dụng những khả năng kỳ lạ vẫn chỉ như một giấc mơ.



	Vấn đề là chúng tôi không biết thông tin thực sự là gì.



	“Tám! Này, ra đây nhanh lên?”



	Khi Woodgar nắm lấy cánh tay cậu bé và kéo cậu đi, Hamei hoảng sợ nắm lấy cánh tay cậu và ngăn cậu lại.



	“Anh, đừng làm vậy! Lỡ anh nổi giận rồi hại chúng tôi thì sao?”



	“Càng như vậy, bạn càng phải mạnh mẽ hơn. Bạn không phải là nô lệ hoàn toàn cho đến khi bạn nhận được Lễ rửa tội của Ra.”



	‘Ồ, một đứa trẻ có sức mạnh đến thế sao… …!’



	Cậu bé bước ra khỏi khoang tàu và ngạc nhiên hơn về sức mạnh mới của con người hơn là cảm giác khó chịu.



	Dù sao đi nữa, chính họ là người đã đánh thức tôi dậy.



	“Ồ, cảm ơn. Nhưng tôi đang ở đâu? Đã bao lâu rồi?”



	Lý do khiến tôi không quá sốc khi chứng kiến cảnh thế giới bị tàn phá là vì đó là điều tôi đã lường trước được ngay từ lúc quyết định ngủ đông.



	Woodgar không hiểu gì cả, ông đập ngực và nói.



	“Tôi là Woodga. Còn đây là Hamei. Khi nào anh đến thuộc địa sau, anh phải nói với Hamei rằng anh ấy đã tìm thấy anh. Hiểu chưa?”



	'Wood. Hamey. Tôi đoán đó là tên.'



	"Tên bạn là gì?"



	Khi Woodga chỉ tay, cậu bé lại chìm vào suy nghĩ.



	'Tên tôi. Tôi là ai thế?'



	Rồi đột nhiên, một cơn đau đầu dữ dội ập đến và những mảnh ký ức vụn vặt hiện lên trong tâm trí tôi.





	- Nhà máy điện thứ 2 đã sụp đổ! Chúng ta sắp hết điện rồi! Chúng ta không thể để mọi người ngủ đông được!



	- Im đi! Những người đang chờ trong khoang tàu vẫn còn thức!



	-Nhưng!



	- Cứu ít nhất một người nữa! Vì nhân loại! Chúng ta sẽ sống sót đến cùng!



	Cuộc trò chuyện lớn tiếng của các nhà nghiên cứu vang đến tai cậu bé khi cậu đang nằm trong khoang.



	Một lát sau, một mật mã vàng xuyên qua ống thủy tinh, và đôi mắt của anh ta, bị mắc kẹt bên trong, dao động vì lo lắng.



	-Ha ha!Ha ha!Ha ha!



	- Kích hoạt hệ thống ngủ đông nhân tạo. Hoạt động phân tử ngừng lại. Âm 273 độ C.



	-Ghê quá!



	Trí nhớ của tôi bị cắt đứt như thể bị dao đâm.





	“Ồ!”



	Cậu bé đang vật lộn, ôm đầu giữa dòng thông tin sai lệch liên tục.



	“Có chuyện gì vậy? Bạn ổn chứ?”



	Khi Woodga tiến lại gần với vẻ lo lắng, một thông tin có vẻ gần đúng với sự thật chợt lóe lên trong tâm trí cậu bé.



	"BẰNG……."



	"BẰNG?"



	“Rosine. Tên tôi là Rossine. Tôi đoán là…….”



	=======================================





Số 534





	Woodga chỉ tay về hướng đó mà không hề nhắc đến tên tuổi của ai cả.



	“Bây giờ các ngươi phải thu thập từ Cây Sự Sống. Nếu các ngươi muốn sống ở đây trong tương lai, tốt nhất hãy nghe ta.”



	Wood chép miệng khi cậu bé không hiểu.



	"Được rồi, một khi ngươi nhận được ân huệ của Ra, ngươi sẽ hiểu. Dù sao thì, chúng ta đi thôi. Không còn thời gian nữa."



	Cậu bé nhìn lại thế giới đã bị phá hủy với vẻ mặt đau khổ.



	'Dù thế nào đi nữa thì cũng bị phá hủy như thế này thôi.'



	Nhìn lại ký ức của tôi trước khi ngủ đông, dù có thảm họa lớn đến đâu thì thế giới cũng không thể bị hủy hoại đến mức này.



	'Đừng mất kiên nhẫn. Ký ức của bạn sẽ quay trở lại theo thời gian.'



	Biểu cảm của Woodgar, vốn đã cứng đờ khi anh bước về phía trung tâm thành phố, cuối cùng dừng lại với khuôn mặt tái nhợt, kiệt sức.



	“Anh ơi… đây là khu vực bị ô nhiễm.”



	Cảnh tượng những tòa nhà cao hàng chục tầng vẫn đứng vững tạo nên sự tương phản hoàn toàn với cảnh quan ở những khu vực khác.



	Nhưng điều đặc trưng hơn là chất nhờn bao phủ toàn bộ tòa nhà, thậm chí cả sàn nhà.



	Nhìn chung nó có màu đỏ, nhưng màu sắc lại quá sặc sỡ đến nỗi trông giống như chất nôn.



	“Chất nhầy……?”



	“Đúng vậy, Mucus. Nếu anh đến đây… huh?”



	Woodga quay lại nhìn cậu bé, muộn màng nhận ra rằng đó không phải là giọng của Hamei.



	“Bạn có biết Mucus không?”



	Cậu bé cau mày không trả lời.



	Tôi không nhớ là đã từng nhìn thấy cảnh tượng thảm hại như vậy, nhưng chất nhầy màu đỏ đó trông quen quen một cách kỳ lạ.





	-Hậu quả của việc cạn kiệt tài nguyên do chiến tranh hạt nhân là… … .



	- Tối đa hóa hiệu quả của sinh khối.



	- Loại bỏ chất nhầy! Thủ phạm chính gây ra sự phá hủy hệ sinh thái!





	Một vài ký ức chợt hiện lên trong tâm trí tôi.



	“Ồ!”



	Cậu bé lại đau khổ lần nữa, nhưng Children of the Sun không còn thời gian để chăm sóc cậu nữa.



	“Đi thôi, ta đi trước, các ngươi đi theo ta.”



	Wood đi dọc theo con đường quanh co như một đường thủy mà chất nhầy vẫn chưa xâm chiếm.



	'Đây là một vấn đề lớn. Nó hẹp hơn trước.'



	Người ta không biết chất nhầy này có nguồn gốc từ đâu, nếu có thì có bao nhiêu, nhưng rõ ràng là nó đang lan rộng.



	Tốc độ giãn nở trung bình của chất nhầy là 1 cm mỗi giờ.



	Mặc dù diễn ra cực kỳ chậm, nhưng hơn một nửa thế giới hiện đã trở thành khu vực ô nhiễm.



	“Anh ơi, ở đằng kia!”



	Trên bầu trời mà Hamei chỉ vào, năm con Rajet đang bỏ chạy trong khi phun ra những tia nước, với những sinh vật ăn thịt đuổi theo chúng.



	Khi con thú ăn thịt đuổi kịp anh ta trượt xuống phố, chất nhờn bao phủ tòa nhà kéo dài ra như lưỡi ếch và tóm lấy mắt cá chân anh ta.



	Ồ ồ!



	Con quái vật hét lên khi bị một lực kéo mạnh kéo vào tường, sau đó toàn bộ cơ thể nó xoắn lại và bị chôn vùi trong chất nhầy.



	Khoảng cách thì xa, nhưng khi tôi nhìn thấy cơ thể đó biến dạng thành những hình dạng kỳ lạ mỗi giây, dường như tôi có thể nghe thấy tiếng xương gãy.



	Đây chính là lý do tại sao hầu hết các sinh vật trong thế giới tận thế rời bỏ mặt đất và biến bầu trời thành nhà của chúng.



	“Anh ơi, có lẽ chúng ta cũng vậy……”



	“Không. Chất nhầy không phản ứng với những sinh vật di chuyển chậm. Vậy nên cứ từ từ thôi. Hiểu chưa?”



	Mặc dù nói vậy nhưng vẻ mặt của Woodga lại không tốt.



	Con đường rộng khoảng một mét, khá rộng rãi, nhưng chân tôi lại nặng trĩu, như thể tôi đang đi qua một cây cầu ván đơn chênh vênh.



	“Được rồi. Bây giờ bạn an toàn rồi.”



	Sau khi rời khỏi khu vực bị ô nhiễm, họ đi bộ khoảng một giờ dọc theo con đường dẫn ra khỏi thành phố.



	Cuối cùng, một khu rừng rậm rạp hiện ra ở đằng xa.



	Trái tim cậu bé tràn ngập cảm xúc hoài niệm khi lần đầu tiên nhìn thấy cảnh quan xanh tươi sau khi thức dậy sau giấc ngủ đông.



	“Trong rừng kia có một cây sự sống, từ nay về sau, ngươi phải nghe cho kỹ lời ta nói.”



	Woodga, người đang vội vã bước đi, nhìn quanh lối vào khu rừng.



	“Haimei, em có nghe thấy gì không?”



	“Nghe tôi này. Một tiếng ầm ầm.”



	“Đó là lời cảnh báo của Ra. Đó là âm thanh mà chỉ có Con của Mặt trời mới có thể nghe thấy. Khi nghe thấy nó, các ngươi không bao giờ được vào khu rừng.”



	“Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi vào đó?”



	“Tôi không biết vì tôi chưa bao giờ đến đó, nhưng anh trai tôi nói rằng nó khiến bạn đau đầu khủng khiếp.”



	Bất kể cuộc trò chuyện của họ là gì, cậu bé rùng mình khi nhìn vào cây xanh thơm ngát.



	'Rừng. Đây là rừng.'



	Một ký ức khác, không phải ký ức trước khi ngủ đông, vẫn còn vương vấn trong tâm trí tôi.



	'Tại sao trí nhớ của tôi lại lộn xộn đến thế?'



	Tôi nghĩ có lẽ tôi đang mơ khi ngủ đông, nhưng ở nhiệt độ âm 273 độ thì điều đó là không thể.



	“Anh ơi, tiếng động đã dừng rồi.”



	“Được rồi. Vậy thì chúng ta vào trong thôi.”



	Không có dấu hiệu nào của sự sống trong rừng ngoại trừ thực vật.



	Thật kỳ lạ khi một khu rừng có thể hình thành mà không cần đến những loài côn trùng thông thường, nhưng sự nghi ngờ thông thường của cậu bé đã bị nghiền nát bởi cảnh tượng phi lý đang diễn ra trước mắt.



	“Đây là….”



	Một cái cây khổng lồ đứng sừng sững giữa cánh đồng.



	Không, bạn có thể gọi đây là một cái cây không?



	Nó ngọ nguậy theo những khoảng cách đều đặn như thể nó có một trái tim, và mặc dù nó có màu nâu, nhưng nhìn kỹ hơn sẽ thấy thân và cành của nó được quấn bằng những sợi giống như cơ.



	Nhưng điều khiến cậu bé sốc nhất là 'trái cây' treo lủng lẳng trên cây.



	Mặc dù trạng thái phát triển khác nhau, nhưng thứ treo lơ lửng không phải là quả mà là bào thai.



	Một con người sinh ra từ cây.



	Họ chính là Con của Mặt trời, những người làm chủ thế giới này.



	“Nhớ không, Hamei? Ngươi cũng bị mở ra ở đó. Anh em ngươi đã đón ngươi về.”



	Hamei chỉ nhìn chằm chằm vào Cây Sự Sống.



	“Mỗi ngày chỉ có thể tiến vào Sinh Mệnh Chi Thụ hai lần. Tức là khi thanh âm mà ta vừa nhắc đến biến mất. Theo như lời huynh đệ ta nói, sinh mệnh chi lực từ Sinh Mệnh Chi Thụ ngăn cản những sinh vật khác tới gần. Cho nên ngay cả Mucus cũng không thể xâm nhập vào nơi này.”



	Thai nhi, hạ xuống từ các nhánh của Cây Sự Sống, được kết nối với đỉnh đầu, và khi nó trở thành hình dạng hoàn chỉnh của con người, đỉnh đầu sẽ vươn ra cho đến khi gần chạm tới mặt đất.



	Wood tiến lại gần thai nhi, lúc này đang cuộn tròn với cặp mông tròn trịa lơ lửng trên mặt đất.



	“Được rồi, bây giờ chúng ta gần đến mặt đất rồi, chúng ta có thể bắt đầu thu thập. Sau đó ở đây…….”



	Khi tôi dùng kéo cắt nó đi, chừa lại khoảng một inch ở đầu, và cầm nó trên tay, thai nhi òa khóc như thể nó bị giật mình.



	“Ái. Ái.”



	“Ha ha! Tên kia thật là đáng yêu. Hamei, ngươi cầm đi. Cuộc tụ họp này là nhiệm vụ của ngươi.”



	Hamei cẩn thận bế đứa bé và nhìn xuống.



	Cây sự sống là đứa con của mặt trời, được sinh ra từ ánh sáng mặt trời.



	“Hehe, dễ thương quá.”



	'Điều này thật nực cười.'



	Cậu bé không thể tin vào những gì đang xảy ra trước mắt mình.



	Kể cả nếu các sinh vật khác cũng như vậy, thì con người hoàn toàn không thể tiến hóa tự nhiên từ cây ra được.



	“Nguyên lý này rốt cuộc là gì…….”



	Ngay khi cậu bé bước về phía cái cây, một cảm giác kỳ lạ chạy qua cả năm giác quan của cậu bé.



	Âm thanh hoặc cảm giác rung động của một sợi dây đàn dày.



	'Từ trường… …?'



	Đột nhiên, các giác quan của tôi trở nên nhạy bén hơn và tôi có thể cảm nhận rõ ràng mọi thứ ngay cả ngoài tầm nhìn của mình.



	Nếu tôi để tâm suy nghĩ, có lẽ tôi có thể đoán được số lượng thai nhi trên Cây Sự Sống.



	“Này… anh không nghe thấy chuyện gì đang xảy ra sao?”



	Wood nhíu mày.



	Rõ ràng là sinh vật cổ đại được đưa ra lần này đang ở trong tình trạng rất tệ.



	“Tránh xa Cây Sự Sống ra. Và đừng làm những điều kỳ lạ nữa. Dù sao thì anh cũng phải đi cùng chúng tôi.”



	Woodga, người đã đảm bảo Hamei đã bọc đứa trẻ trong chiếc túi mà anh đã chuẩn bị trước và bế đứa trẻ an toàn trong vòng tay, vội vã đi tiếp.



	“Đi thôi. Chúng ta phải ra ngoài trước khi lời cảnh báo của Ra vang lên.”



	Khi bước vào khu rừng lần nữa, lượng thông tin truyền vào cậu bé tăng lên đáng kể, nhưng cậu vẫn cảm thấy chưa đủ.



	'Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Tại sao tôi đột nhiên lại như thế này?'



	Khi tâm trí tôi ngày càng nhạy cảm hơn, phạm vi cảm giác mà tôi có thể cảm nhận cũng dần mở rộng, và cuối cùng mọi thứ trong bán kính 50 mét đều được truyền đi thông qua hiện tượng liên hợp cảm giác.



	'Kekekeke, cuối cùng thì anh cũng tới đây.'



	Bảy người lính ngầm đã được bố trí sẵn ở ngã tư đường đã phát hiện ra nhóm của Wood và mỗi người đều nạp đạn vào súng trường.



	Mặc dù họ không có cơ quan thính giác đặc biệt để nghe lời cảnh báo của Ra, nhưng họ biết rằng Con của Mặt trời đang nhận thai nhi của mình ở đây.



	'Sẽ rất đau đầu nếu chúng ta chia nhau ra. Hãy hoàn thành tất cả cùng một lúc.'



	Khi thuyền trưởng gật đầu, những người lính dưới lòng đất đang ngồi đợi trên cây cũng gật đầu.



	“Đã đến lúc rồi!”



	Khi mục tiêu đã vào tầm ngắm, người chỉ huy nắm lấy một cành cây và treo mình trên đó như một chiếc xích đu.



	Nhưng Woodgawa Hamei đã bị cậu bé đẩy và nhảy vào bụi cây.



	"……Gì?"



	Làm sao họ có thể biết trước và tránh được điều đó?



	'Anh có để ý đến cuộc phục kích không? Nếu có, ngay từ đầu anh đã không đi theo hướng này.'



	“Thuyền trưởng! Chúng ta phải làm gì?”



	Gương mặt của thuyền trưởng nhăn lại.



	“Vứt nó đi thôi!”



	“Kkiyaaaa!”



	Những người đàn ông dưới lòng đất bay dọc theo cành cây, hú như khỉ và bắn súng trường.



	Woodgar, người đã ngã xuống bụi cây, hét lên khi những viên đạn trút xuống từ mọi hướng.



	“Ghê quá! Cứu tôi với!”



	“Bình tĩnh nào! Chúng ta phải ra khỏi đây trước đã!”



	Cậu bé đánh thức Woodgawa Hamei và chạy về phía trước rất tự tin mặc dù đây là lần đầu tiên cậu đến đây.



	'Cái quái gì thế, anh chàng đó. Anh ta là một người hoàn toàn khác.'



	Cảnh tượng anh ấy không mất bình tĩnh ngay cả sau khi bị những người dưới lòng đất tấn công khiến tôi nhớ đến người quản gia, người cai trị thuộc địa.



	"Không, bọn họ chỉ là nô lệ thôi. Hamei! Chúng ta cũng chạy đi!"



	Children of the Sun không hề chậm hơn cậu bé về mặt tốc độ, nhưng vấn đề là khả năng thể chất của Underground Man lại vượt trội hơn họ.



	“Yahoo! Đây rồi!”



	Khi người đàn ông dưới lòng đất treo mình trên cành cây phía trước bóp cò, cậu bé xoay người và trốn sau cái cây.



	Vâng vâng vâng!



	Cảm giác rung chuyển của thân cây nứt ra chạy dọc sống lưng cậu, nhưng đôi mắt cậu bé vẫn nhìn xung quanh một cách dữ dội.



	Chuyển động của kẻ thù di chuyển xung quanh nhanh nhẹn đến mức không thể xác định được số lượng chính xác của chúng.



	'Bạn không được để nỗi sợ hãi lấn át. Bạn phải hiểu tình hình cho đến phút cuối để có thể sống sót.'



	Bạn chưa chết cho đến khi bạn chết.



	Khi tôi tập trung tâm trí với quyết tâm bước qua vách đá, các giác quan của tôi trở nên sáng suốt hơn.



	'Có bảy kẻ địch có sức mạnh thể chất vượt trội hơn hẳn con người. Chúng có vũ khí tầm xa có thể phá hủy cây cối. Sẽ rất khó để trốn thoát.'



	“Anh ơi! Cứu em với!”



	Khi tôi quay lại nơi tôi nghe thấy tiếng hét của Hamei, tôi thấy ba người dưới lòng đất đang chạy về phía cô ấy.



	Woodga đã chặn đường, nhưng dù tôi có nghĩ thế nào đi nữa, tôi cũng không thể tìm ra sức bền để ngăn chặn một vũ khí mạnh mẽ như vậy.



	'Tôi nên làm gì đây?'



	Puppupupupup!



	Cậu bé, người đang thò đầu ra, nhanh chóng quay lại khi thấy những mảnh vỡ bay ra từ gốc cây.



	“Chết tiệt!”



	Anh ta đã dùng hết cả một băng đạn mà không hề nghĩ đến việc tiếp cận, không tiếc bất kỳ viên đạn nào.



	'Nó cực kỳ kém hiệu quả.'



	Điều này cho chúng ta biết rằng những người hoạt động ngầm giống những chiến binh giàu cảm xúc hơn là những người lính điềm tĩnh.



	‘Tôi không thể thoát ra được… … .’



	Khi tiếng súng đáng lẽ phải vang lên lại không vang lên, cậu bé hướng mắt về phía Hamei.



	Những người dưới lòng đất vẫn giữ khoảng cách và chĩa súng vào họ.



	'Sao anh không bắn?'



	Lý do duy nhất khiến người dưới lòng đất đi săn là để kiếm ăn.



	Nếu con mồi không có khả năng chống cự, thì cách để có được nhiều thịt hơn là để nó không bị thương.



	“Kikki. Được thôi, để tôi nhét một chân vào đầu anh nhé.”



	“Khoan đã! Tôi thích đầu! Bắn vào tim đi! Tim thì dai và vô vị.”



	“Mày điên à? Nội tạng ngon quá, thổi bay đầu đi!”



	“Tôi đói quá! Tôi sẽ làm vậy!”



	Người đàn ông dưới lòng đất, không thể chịu nổi cơn đói khi đứng trước đồ ăn, đã giơ súng lên.



	'KHÔNG!'



	Ngay lúc cậu bé nghĩ đến việc cứu họ, cơ thể cậu bé biến thành một tia sáng và bay đi.



	Khi tôi tỉnh lại, tôi thấy mình đang chặn đường của Woodgawa Hamei.



	“Cái gì, cái gì! Bắn!”



	Đôi mắt của cậu bé mở to khi những người đàn ông dưới lòng đất hoảng loạn bóp cò súng.



	Hoang dã!



	Khi bức màn ánh sáng rung lên cùng tiếng nổ, quỹ đạo của viên đạn đột nhiên xoắn lại và đập vào gốc cây phía sau.



	Tiếng gầm rú du dương át đi tiếng khóc của đứa trẻ, và khi một tạp chí được đọc hết, một âm thanh vang vọng dường như lan tỏa khắp khu rừng.



	“Hả, tại sao lại là viên đạn?”



	Cậu bé chỉ nhìn chằm chằm xuống sàn, chấp nhận những ký ức mới đang vang vọng trong đầu.





	- Khu vực tinh thần. Một trạng thái tinh thần cực kỳ nhạy cảm.



	- Hạt của Chúa. Khối lượng là năng lượng.



	- Đập tan suy nghĩ của bạn. Nó được gọi là Lực.





	“Ro, Rossine?”



	Cậu bé tỉnh táo lại khi nghe thấy giọng nói của Woodga.



	“……Không phải Rossine.”



	Và anh ta bước về phía những người dưới lòng đất với vẻ mặt vô hồn và nói.



	“Shirone. Tên tôi là Arian Sirone.”



	Tỷ lệ phục hồi thông tin của Shirone.



	48 phần trăm.



	=======================================





Số 535





	Trong thế giằng co giữa súng và phép thuật, những người sống dưới lòng đất đã cố gắng tấn công phủ đầu theo bản chất của họ, nhưng lý do của Shirone nhanh hơn thế.



	'Pháo Photon!'



	Khi quả cầu ánh sáng lóe lên, bảy sinh vật dưới lòng đất tản ra theo nhiều hướng khác nhau.



	Vâng vâng vâng!



	Khu rừng tràn ngập năng lượng động có thể giết chết một người, những viên đạn và tia sáng bay không ngừng, nhắm vào cổ họng của nhau.



	'Như thế vẫn chưa đủ.'



	Có quá nhiều vật cản để có thể đi theo đường thẳng.



	'Họ thực sự sắc sảo. Họ đang làm cái quái gì thế?'



	Đó là tình huống mà tôi không thể lao vào cái cây đang nhảy múa và bắn đạn như mưa.



	'Chúng ta cần nhiều sức mạnh hơn.'



	Shirone tập trung sức mạnh của mình vào photon đang trôi nổi trên tay phải rồi nhảy về phía phòng tuyến của kẻ thù.



	Anh ta thực hiện một cú dịch chuyển ngoằn ngoèo để tránh bị trúng đòn, sau đó ném khẩu pháo photon vào người đàn ông dưới lòng đất đang ẩn núp sau cái cây.



	Khi hành động ma thuật khuếch đại sức mạnh toàn năng của anh ta, cái cây gãy và người đàn ông dưới lòng đất, bị sóng xung kích đánh trúng, ngã xuống, khạc ra máu.



	“Ồ!”



	'Bây giờ là sáu.'



	Shirone nhảy ra sau tảng đá và bắn khẩu pháo photon lên phía đỉnh đầu.



	Người đàn ông nhảy xuống đã bị trúng đạn vào bụng và ngã xuống.



	'5 người.'



	“Thuyền trưởng! Đánh lén không có tác dụng đâu! Phía sau hình như cũng có mắt!”



	“Im lặng đi! Chỉ là may mắn thôi! Mọi người, chạy đến đây! Nếu không sẽ chết đói!”



	“Kkiyaaaa!”



	Dân chúng dưới lòng đất, cảm thấy đói, lũ lượt kéo đến từ khắp mọi hướng.



	Tuy nhiên, Shirone, người đã mở Vùng Linh hồn, có thể nhìn rõ quỹ đạo của họ.



	'Ôi chúa ơi…….'



	Wood nhìn chằm chằm vào cảnh tượng trước mắt mình một cách vô hồn.



	Không chỉ vì cô ấy mạnh, mà còn vì sức mạnh mà Shirone sử dụng có thể điều khiển ánh sáng.



	Đối với những đứa con quang hợp của mặt trời, ánh sáng là sự sống, vì thế tất cả chúng đều đi theo Quan tòa.



	“Oppa, âm thanh này!”



	Wood tỉnh lại và hét lên.



	“Đây là chuyện lớn! Ra cảnh báo…!”



	Shirone, kẻ đã giết thêm ba người trong lúc đó, đột nhiên nhớ ra khi nghe thấy giọng nói của Woodga vang lên trong sự im lặng.



	'Từ trường!'



	Lý do tôi chờ một lúc ở lối vào khu rừng có lẽ là vì một trường điện từ được hình thành xung quanh Cây Sự Sống.



	“Chúng ta hãy trốn thoát! Không còn thời gian nữa!”



	Shirone, người đã trốn thoát khỏi hàng ngũ địch, đã tóm lấy Woodgawa Hamei và sử dụng khả năng dịch chuyển tức thời.



	“Đuổi theo hắn! Đừng để hắn chạy mất!”



	“Ăn đi! Hôm nay tôi ăn!”



	Vì địa hình có nhiều chướng ngại vật, ngay cả khi tôi sử dụng dịch chuyển tức thời, tôi cũng không thể tránh được hoàn toàn những người dưới lòng đất đang nhảy qua cây.



	“Này! Họ đang đuổi theo tôi! Nhanh lên!”



	Shirone nghiến răng và tập trung.



	Khi tôi đang chia nhỏ dòng suy nghĩ của mình ra, một tia sáng lóe lên xuyên qua những tán cây như hình ảnh phản chiếu trong gương.



	Khi những người dân tuyệt vọng dưới lòng đất huy động toàn bộ hỏa lực của họ, những vết đạn bắn xuống đất và bám theo Sirone như những con rắn.



	“Ghê quá!”



	Shirone, người đã phát hiện ra lối vào khu rừng, đã nỗ lực hết sức để tăng tốc độ cho chuỗi dịch chuyển của mình.



	Sau đó tôi nghe thấy tiếng bíp và một cơn đau đầu dữ dội ập đến.



	“Ồ!”



	Shirone và nhóm của cô ngã xuống đất khi Vùng Linh hồn vỡ ra và bò ra khỏi khu rừng.



	“Ghê quá!”



	Khi tôi quay đầu lại vì tiếng hét tuyệt vọng, tôi thấy những người dưới lòng đất không kịp thoát ra đang ôm đầu và rên rỉ trong đau đớn.



	“Cứu tôi với! Euaaaah!”



	Cửa vào chỉ cách đó 30 mét, nhưng họ không chịu nổi đau đớn và thậm chí không nghĩ đến việc ra ngoài.



	Máu trào ra từ mạch máu vỡ của anh ta, rồi anh ta đột nhiên hét lên một tiếng thất bại và ngừng chống cự.



	Woodgar nói với giọng run rẩy.



	“……Hắn đã chết rồi. Nếu ngươi không nghe lời cảnh báo của Ra thì sẽ như vậy.”



	Và rồi tôi vội vàng quay lại nhìn Shirone.



	"Mày là ai thế? Làm sao mày có được sức mạnh như vậy? Mày thậm chí còn không phải là một trong những Đứa Con của Mặt Trời."



	Mặc dù Shirone không thể hiểu được họ nói gì, nhưng lúc này anh không có ý định nói chuyện với họ.



	'ảo thuật…….'



	Tôi sống trong một thế giới nơi phép thuật tồn tại.



	Nhưng trong ký ức của mình, anh vẫn thấy mình đang bước vào khoang ngủ đông nhân tạo.



	'Thật tích cực khi những ký ức mới cứ đến với tôi. Hiện tại, tôi cần một nơi an toàn.'



	Chỉ đến lúc đó Shirone mới quay lại nhìn Woodga.



	“Đưa tôi đến nơi anh sống.”



	Woodga gật đầu khi Shirone truyền đạt thông điệp bằng cử chỉ.



	“Đúng vậy, ngươi là nô lệ của chúng ta. Nhưng hôm nay ngươi không thể quay lại bên trong. Ngươi không thể rời khỏi khu vực bị ô nhiễm.”



	Shirone hiểu ý Woodga khi ông chỉ vào mặt trời.



	'Có một cách. Nhưng liệu nó có thực sự hiệu quả không?'



	Quảng Đông.



	Hamei nhìn như bị thôi miên khi đôi cánh vàng dang rộng rực rỡ sau vai Shirone.



	"Ồ……."



	Tên của mặt trời được con cái của mặt trời gọi.



	Kinh thánh cũng viết rằng Ngài là vị Chúa duy nhất tạo ra sự sống và Ngài có các thiên thần với đôi cánh ánh sáng như tứ chi.



	“Anh, có lẽ người đó……”



	Lý do Hamei giữ lời ngắn gọn là vì Woodga không nói gì cả.



	Thuộc địa này đã có người quản lý.



	Tôi không chắc liệu việc đưa Shirone đi cùng có phải là quyết định đúng đắn hay không, vì không thể có hai hiện thân của Ra trong cùng một thuộc địa.



	'Không, dù sao thì tôi cũng không thể qua đêm ở đây được.'



	Những đứa trẻ mới sinh của mặt trời cần được thoải mái nhất có thể ở nơi có ánh sáng chiếu vào.



	Woodgar, người đưa ra quyết định, đã lãnh đạo Hamei.



	“Chúng ta đi trước đi, không phải lỗi của chúng ta, chúng ta có thể thành thật báo cáo với quản gia.”



	Khi hai người nắm tay nhau, Shirone nhìn lên bầu trời và mạnh mẽ đập xuống Đôi cánh ánh sáng của mình.



	Khi không khí bùng nổ và họ bay lên cao hàng chục mét, Woodgawa Hamei đã giật mình vì chuyến bay mà họ chưa từng trải nghiệm trước đây.



	Ngược lại, Shirone vẫn bình tĩnh ngắm nhìn quang cảnh xung quanh.



	'Quen lắm. Vậy phần ma thuật có phải là ký ức thực sự không?'



	Khi chúng tôi tăng độ cao, cảnh tượng một thế giới bị hủy diệt hiện ra trước mắt.



	Giữa những tòa nhà trông giống như những que diêm cháy đen, vô số sinh vật đang bay, và một khu rừng thưa thớt đã hình thành phía bên kia đường chân trời.



	'Có nhiều hơn một hoặc hai nơi như thế này. Đây chắc chắn là nền văn minh.'



	Nhưng đúng như dự đoán, khu vực lớn nhất trong tầm mắt lại là một vùng bị ô nhiễm phủ đầy chất nhầy loang lổ.



	'Hơn 70 phần trăm thành phố đã bị ngập. Cái quái gì thế này? Tôi nghĩ là tôi nhớ rồi.'



	Woodgar, người đã lấy lại bình tĩnh, chỉ tay về hướng đó.



	“Đó là thuộc địa của chúng tôi.”



	Có thể nhìn thấy mặt cắt ngang của một khối kim loại phế liệu, lấp đầy hoàn toàn khoảng trống giữa các tòa nhà.



	“Được rồi, đi thôi!”



	Mặc dù đã được cảnh báo trước, nhưng Children of the Sun vẫn không thể kìm được tiếng hét của mình trước tốc độ bay khiến quang cảnh xung quanh như bị hút vào bên trong.





	* * *





	Shirone đến nơi trong vòng chưa đầy 10 phút, một khoảng cách mà nếu đi bộ sẽ phải mất nửa ngày.



	Khi chúng tôi đáp xuống con đường nhựa, chúng tôi nhìn thấy những tòa nhà từng cao hơn 60 tầng, đã bị phá hủy hơn một nửa, chặn mất khu vực này.



	“Đi theo tôi. Tôi sẽ dẫn anh đến gặp nhân viên. Nhưng khi chúng ta đến thuộc địa, đừng hành động liều lĩnh.”



	Khi chúng tôi đi qua khu rừng tòa nhà, một kim tự tháp được tạo thành từ những khung thép đan xen nhau xuất hiện.



	Nó có quy mô khổng lồ đến mức con người dường như không thể xây dựng được, và có nhiều rào chắn được dựng lên ở ngoại ô.



	“Nhiệm vụ tập hợp đã hoàn thành, mở đường đi.”



	Khi Woodgar đang nói chuyện với lính gác, hai người đàn ông da trắng lực lưỡng đã đấm vào ngực trái anh ta.



	“Cảm ơn anh đã vất vả rồi. Chúng ta vào thôi.”



	Những người lính canh thuộc đủ mọi chủng tộc, giới tính và lứa tuổi, nhưng có một cảm giác chung là có điều gì đó thiếu sót trong đôi mắt họ.



	'Các người trông quen quen. Các người là những người vừa thức dậy sau giấc ngủ đông nhân tạo à?'



	Bên trong kim tự tháp sáng hơn mong đợi.



	Shirone nhìn lên quả cầu ánh sáng lơ lửng phía trên trần nhà.



	'Ánh sáng ma thuật đang tỏa sáng. Có một phù thủy ở đây nữa.'



	Wood đưa Hamei vào phòng ấp.



	Người phụ nữ già đã nhận đứa bé mặt trời mới sinh đã đặt đứa bé ở nơi có nhiều ánh sáng dịu nhẹ, và chỉ khi đó đứa bé mới ngừng khóc.



	"Bạn đã có một thời gian khó khăn. Đó chắc hẳn không phải là một hành trình dễ dàng."



	“Hehe, Wood đi cùng tôi là tốt rồi. Tôi nghĩ từ giờ tôi có thể tự làm được rồi.”



	Biết rằng đây không phải là một nhiệm vụ dễ dàng, bà lão chỉ mỉm cười.



	“À mà, nô lệ đó là ai thế?”



	“Ồ, lần này ta phát hiện ra nơi trú ẩn của Ancient One. Hamei phát hiện ra. Nhưng……”



	Wood do dự một lúc rồi kể cho bà lão nghe những gì đã xảy ra ở Cây Sự Sống.



	“Ừm, đúng rồi…….”



	Bà lão, chìm trong suy nghĩ, gật đầu như thể bà đã đoán được điều gì đó và vỗ đầu Woodga.



	“Tôi nghĩ tốt nhất là tôi nên báo cáo. Đừng lo lắng và vào trong, tôi chắc chắn sẽ nói cho bạn biết Hamei phát hiện điều gì.”



	Khuôn mặt của Woodgawa Hamei sáng lên.



	Thành thật mà nói, tôi không biết phải báo cáo chuyện này như thế nào.



	“Được rồi. Vậy tôi sẽ hỏi anh.”



	Khi hai người chạy ra khỏi phòng ấp, ánh mắt của bà lão cuối cùng cũng trở nên lạnh lẽo và bà nói với Shirone.



	“Đi theo ta, ngươi phải thực hiện một nghi lễ.”



	Sirone đi theo bà lão lên đỉnh kim tự tháp và đợi ở cửa cho đến khi người ghi chép báo cáo xong.



	Cuối cùng, cánh cửa mở ra, để lộ một ngôi đền có sàn nhà được lát gọn gàng, không giống bất cứ thứ gì tôi từng thấy trước đây.



	Cuối con đường, nơi có những ngọn đuốc đang cháy, là một bàn thờ, trên ngai vàng phía trên là một người đàn ông trông mạnh mẽ với mái tóc ngắn màu xanh lá cây.



	“Bệ hạ, tôi là một sinh vật cổ xưa được cho là sở hữu sức mạnh ánh sáng.”



	Khi viên thư ký cúi đầu và nói, ánh mắt của vị lãnh sự hướng thẳng vào Sirone một cách dữ dội.



	“Những gì người ghi chép nói có đúng không?”



	Khi Shirone không có phản ứng gì, người quản gia gọi ông già mặc áo choàng đang đợi ở góc phòng.



	“Cha ơi, hãy khám đứa bé này.”



	Ông già, người tiến về phía Shirone với những bước chân loạng choạng, xoay hai lòng bàn tay lại trong khi đọc một câu gì đó giống như một câu thần chú bằng cái miệng trũng sâu của mình.



	“Đây là……?”



	Shirone mở to mắt khi nhìn thấy lòng bàn tay của ông già phát sáng màu xanh.



	Khi tay tôi lướt qua, những mã màu vàng xuất hiện, như thể đang lau sạch sương giá trên cửa sổ.



	Những mệnh lệnh cứ liên tục được đưa ra, và ông già vung tay rộng hơn, kiểm tra các mật mã xung quanh Sirone.



	Sau đó, khi tôi quét Shirone từ mặt đến bụng, cơ thể cô ấy trở nên trong suốt và các mã khác xuất hiện.



	“Ừm, vậy à…….”



	Ông già giơ tay phải lên không trung và làm động tác siết chặt.



	Sau đó, một chuỗi mã cụ thể được ghi lại trên bàn tay dưới dạng một hoa văn được khắc trên một dải băng trong suốt.



	Sau đó, anh dùng tay trái quét đầu Shirone một lần nữa để lộ ra mật mã, rồi kéo sợi dây để kết nối.



	“Hả!”



	Shirone run rẩy duỗi thẳng chân tay, đột nhiên bị choáng ngợp bởi lượng thông tin ồ ạt.



	“Ngôn ngữ của Chúa sẽ mang lại phép lạ cho bạn.”



	Người đàn ông già nói câu đó quay sang người quản gia.



	“Tôi đã xác nhận rồi, bệ hạ. Ngôn ngữ ánh sáng được khắc trên cơ thể của cậu bé này.”



	“Thật đáng thương. Tại sao ngươi lại khắc ngôn ngữ ánh sáng lên nô lệ của ngươi?”



	Khi người quản gia lật tay phải lên, một quả cầu ánh sáng khổng lồ bay lên trên lòng bàn tay và bay vút lên trần nhà.



	'Tỏa sáng… … .'



	Ngay cả khi ngôn ngữ của Children of the Sun hòa nhập với thông tin trong não, Shirone vẫn có thể nhìn rõ cảnh tượng đó.



	Khi phép thuật Shining được thi triển, mọi người trong đền đều giơ cả hai tay lên và hét lớn.



	“Hiện thân của Ra! Hãy ban sự sống cho chúng tôi!”



	Vị lãnh sự ngẩng cao cằm và ra lệnh một cách kiêu ngạo.



	“Xóa bỏ ngôn ngữ ánh sáng. Chỉ những ai tuân theo chúng tôi mới có thể tiếp tục cuộc sống khốn khổ của họ bằng việc ăn uống.”



	'Bạn đang xóa cái gì?'



	Trước khi Shirone kịp ngạc nhiên vì anh bắt đầu hiểu được lời họ nói, anh đã nhận thấy sự thù địch trong mắt ông già.



	“Đừng trách tôi, cả thuộc địa chỉ có một mặt trời.”



	Ông già vẫy tay phải trong không khí, rồi lần này cầm lấy một chiếc vòng màu đỏ có ghi một mật mã.



	Sau đó, anh ta chiếu ánh sáng từ tay trái vào Shirone để lộ mật mã và kết nối nó như thể đang đeo thắt lưng vào vậy.



	“Ghê quá!”



	Khi cơn sốc dữ dội ập đến não tôi, một luồng thông tin tràn ngập ập đến, đe dọa làm vỡ đầu tôi.



	“Hãy kiên nhẫn! Chỉ có sự vâng lời dành cho nô lệ!”



	'Tôi không phải là nô lệ!'



	Shirone nghiến chặt răng, chống lại thứ quy tắc đang hủy hoại cái tôi của cô.



	Khi vùng tinh thần thắt chặt, một khung hình bắt đầu hình thành.



	Vị linh mục run rẩy vì sợ hãi khi tình trạng quá tải xảy ra tại điểm giao nhau giữa mã của ông già và mã của Shirone.



	“T, chuyện này không thể nào xảy ra được… Làm sao có thể….”



	Mí mắt của Shirone rung lên khi lòng trắng của mắt cô xuất hiện.



	'Bạn phải giữ vững. Nếu bạn không giữ vững ở đây, mọi chuyện sẽ kết thúc.'



	Kim cương không thể phá hủy được!



	Khi trạng thái tinh thần bất khả xâm phạm được thiết lập, mắt Shirone mở ra và Vùng Linh hồn mở rộng vô hạn.



	Một tiếng nổ lớn vang lên, các mật mã phát nổ, và vị linh mục đứng gần đó hét lên và bay thẳng về phía bàn thờ.



	Anh ta cố gắng ngồi dậy và tiếp tục nói những gì mình định nói với vẻ mặt tái nhợt, kiệt sức.



	“Làm sao người ta có thể từ chối ngôn ngữ của Chúa…….”



	Shirone trừng mắt nhìn người quản gia đang ngồi trên bàn thờ, vuốt ve nơi sợi dây được kết nối.



	“Anh định làm gì tôi thế?”



	“…….”



	Tỷ lệ phục hồi thông tin của Shirone.



	57 phần trăm.



	=======================================





Số 536





	Không khí trong chùa trở nên nặng nề.



	“Trả lời tôi đi. Anh đã làm gì với tôi? Nô lệ có nghĩa là gì?”



	Các Archon không có khả năng chiến đấu, nhưng lại có rất nhiều chiến binh mạnh mẽ có thể bảo vệ sức mạnh của Ánh sáng.



	“Linh mục, hãy triệu hồi Người bảo vệ Ra.”



	Vị linh mục nhanh chóng vẫy cả hai tay, lấy các mật mã từ nhiều nơi khác nhau và kết nối chúng trước mắt mình.



	Sau đó, một tia lửa bùng nổ tại điểm tiếp xúc của mã và bóng dáng anh ta biến mất ngay lập tức.



	'Bạn cũng có thể làm được điều đó.'



	Không lâu sau, vị linh mục quay lại, cánh cửa kẽo kẹt mở ra và bốn bóng người lao vào nhanh như gió.



	“Hiện thân của Ra, tôi xin tuân theo lệnh của người.”



	Người quản gia chỉ vào Sirone và ra lệnh.



	“Hãy trừng phạt những kẻ dị giáo đã lấy danh Chúa. Ngôn ngữ của ánh sáng không bao giờ phù hợp với nô lệ.”



	Sirone, người cảm thấy lời cầu nguyện của Người bảo vệ là bất thường, đã tập trung tâm trí trong khi vẫn cảnh giác.



	'Chúng cũng khác nhau.'



	Những thủ lĩnh của thuộc địa này là những dị nhân sinh ra từ Cây Sự Sống với xác suất là 0,001 phần trăm.



	Khả năng của họ bao gồm các phạm trù sinh học, tinh thần và hiện tượng, và họ là những thực thể quyền năng thống trị Children of the Sun.



	“Ngươi là một sinh vật cổ xưa. Ngươi từ chối lễ rửa tội của Ra, đúng không?”



	Yoga, người phụ nữ duy nhất trong số những Người bảo vệ, tiến lại gần.



	Cô ấy là một người phụ nữ có mái tóc xanh được buộc thành một búi phức tạp và dính chặt vào đầu, phần mái được cắt thẳng phía trên lông mày.



	“Không phải lễ rửa tội của Ra, mà là tẩy não. Tôi đã làm gì sai để trở nên như thế này?”



	“Chỉ có một sai lầm.”



	Anh ta nói và nhắm vào Sirone bằng lòng bàn tay yoga của mình.



	“Sự tồn tại của bạn.”



	Gương bạc.



	Cánh tay của cô biến thành kim loại màu bạc rồi vỡ tan thành từng mảnh.



	"Gì!"



	Khi những mảnh kim loại lao về phía trước như một dòng lũ, Sirone dịch chuyển tức thời ra khỏi vùng ngoại ô của ngôi đền.



	“Tôi sẽ đi.”



	Karov, người đang đứng cạnh Yo, lắc cổ từ bên này sang bên kia.



	Ông là một người đàn ông có chiều cao trung bình và thân hình cân đối, hai bên đầu được cạo sạch và mái tóc trên đỉnh đầu dài buông xõa.



	“Ồ!”



	Khuôn mặt của Karov trở nên biến dạng một cách kinh khủng và lông bắt đầu mọc khắp da.



	Cuối cùng, nó biến thành khuôn mặt của một con chó hung dữ và nhảy về phía đèn flash của Sirone.



	“Kuaaaang!”



	Khi bốn móng vuốt lao vào, Shirone giải phóng khả năng dịch chuyển tức thời và lăn trên sàn.



	"cái này……!"



	Ngay khi tôi lấy lại bình tĩnh, những mảnh vỡ của Eun-kyung bay vào.



	'Điên cuồng!'



	Bức màn ánh sáng đẩy lùi những mảnh gương bạc, Karov cũng bị chấn động khi bị hàng chục cây gậy đánh trúng.



	'Pháo Photon!'



	Khi Shirone ném quả cầu ánh sáng như thể đang nắm lấy nó, tia sáng đó dài hơn và đánh trúng bụng Karov.



	“Ồ!”



	Karov, người bị đẩy ra ngoài với một tiếng động lớn, cuối cùng cũng có thể đặt chân trở lại mặt đất khi anh đến nơi anh vừa đứng.



	Anh ta quỳ xuống, không mảnh vải che thân, cởi bỏ lớp ngụy trang, phồng má và mở to mắt.



	“Xìììì!”



	Ngay cả khi cơ thể có sức mạnh cơ bắp mạnh mẽ, máu vẫn phun ra vì anh không thể chịu được cú va chạm.



	Khi anh thực hiện tư thế yoga, các mảnh vỡ của Eun-gyeong tích tụ trên vai anh rồi lại trở về hình dạng cánh tay.



	Cô ấy dùng lòng bàn tay như một tấm gương để kiểm tra khuôn mặt mình, rồi vừa nói vừa xua tan đặc tính kim loại trên cánh tay.



	“Cái gì? Anh có thể dễ dàng tránh được mà.”



	Karov lắc đầu.



	“Đó không phải là vấn đề. Ánh sáng…….”



	Nó có sức mạnh vật lý.



	Trước sự việc không thể lý giải này, hai vị Hộ vệ không tham gia chiến đấu vẫn giữ im lặng.



	Đối với những đứa con của mặt trời, ánh sáng là sự sống.



	Ngay cả khi không có học thuyết cho rằng những người thờ phụng Ra sẽ có được cuộc sống vĩnh hằng, họ vẫn là chủng tộc không thể tồn tại nếu không có ánh sáng.



	“Ừm.”



	Trong tình huống như vậy, chỉ có vị linh mục thực hiện giáo lý mới có thể đưa ra phán quyết.



	'Trong số những người có khả năng đột biến, đã có những người nói được ngôn ngữ ánh sáng qua nhiều thế hệ.'



	Tôi không biết tại sao, nhưng tôi nghĩ có thể là do hoạt động của Cây Sự Sống dựa trên ánh sáng.



	'Và tại thời điểm này, một ngôn ngữ ánh sáng mới xuất hiện. Và đối với người xưa. Đây có phải là sự mặc khải từ Ra không? Hay là… … .'



	Vị linh mục đưa ra quyết định cúi đầu về phía người quản gia.



	“Hóa thân của Ra, một thuộc địa không thể có hai mặt trời. Mặc dù có thể hơi khó xử, nhưng xin hãy dùng sức mạnh của mặt trời để thuyết phục những đứa trẻ tội nghiệp này.”



	Vì mọi chuyện đã trở nên tồi tệ như thế này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc hỏi đàn ong xem chúng sẽ chọn loại đèn nào trong hai loại đèn.



	“Tốt! Tôi sẽ cho anh mặt trời khi anh ngủ!”



	Người chấp hành cũng hiểu rõ bản chất của quyền lực.



	Nếu anh ta lùi bước thì chỉ còn cái chết mà thôi.



	“Còn ba giờ nữa. Tôi sẽ bảo các linh mục chuẩn bị.”



	Vị linh mục nói vậy và kể lại cho Shirone.



	“Đối với những kẻ đã gây rắc rối cho thuộc địa, ta sẽ cho ngươi một cơ hội cuối cùng. Vào thời điểm thuộc địa đen tối nhất, Archon và ngươi sẽ đối đầu trong một trận chiến của ánh sáng. Nếu ngươi thắng, ngươi sẽ trở thành thủ lĩnh mới của thuộc địa, nhưng nếu ngươi thua, ngươi sẽ tự kết liễu mạng sống của mình.”



	“Tôi không có ý định trở thành một nhà lãnh đạo và tôi sẽ không tự tử.”



	“Đừng kiêu ngạo như vậy. Ngươi có thể dùng ngôn ngữ kỳ lạ để giả dạng Ra, nhưng sức mạnh của Người bảo vệ không chỉ giới hạn ở những gì ngươi đã trải qua. Nếu ngươi muốn sống, ngươi phải chứng minh bản thân bằng tất cả sức mạnh của mình.”



	Phán quyết được trao cho người dân thuộc địa, nhưng vị linh mục không hề nghi ngờ rằng vị lãnh sự sẽ thắng.



	Ở nơi đó, nơi mọi người đã rời đi, chỉ còn lại những Người bảo vệ và trao đổi ý kiến.



	“Bạn nghĩ gì về trận đấu này?”



	Trước câu hỏi của Yo, Karov trả lời mà không cần suy nghĩ.



	“Tất nhiên là quản gia sẽ thắng.”



	“Nhưng ánh sáng mà nô lệ sử dụng thì lạ.”



	“Hử! Có vấn đề gì chứ? Lý do chúng ta phục vụ Archon qua nhiều thế hệ là vì ánh sáng chính là sự sống. Ánh sáng hủy diệt sự sống thì chẳng có ích gì cho thuộc địa.”



	Khi Karov quay lại, những Người bảo vệ khác cũng trở về phòng của họ, và chỉ có Yeoman lẩm bẩm trong khi nhìn về nơi Shirone đã đi.



	“Ánh sáng hủy diệt sự sống…….”





	Trong khi đó, Shirone được người gác cổng dẫn đến nơi cô có thể nghỉ ngơi.



	Lối sống của thuộc địa này, hiểu một cách sơ bộ, khá đơn giản.



	Những Đứa Con của Mặt Trời không làm gì cả, và hầu hết công việc đều do Người xưa đảm nhiệm.



	Khi chúng tôi rời khỏi khu nô lệ và đi xuống cầu thang, Woodga và Hamei đang ngồi trong một căn phòng nhỏ, tận hưởng ánh sáng.



	“Anh đang làm gì ở đây?”



	Woodgar, người đang run rẩy vì vui mừng, mở mắt ra.



	“Hả? Cậu ổn chứ? Tốt lắm.”



	“Tôi vẫn chưa an toàn. Anh đang làm gì ở đây?”



	“Cái gì? Ngươi đang tắm mình trong ánh sáng của căn phòng thiêng liêng. Hả? Nhưng ngươi, một nô lệ, nên được đối xử một cách tôn trọng. Vì ngươi hiểu những gì ta nói, có vẻ như ngươi đã nhận được ân sủng của Ra.”



	“Chuyện đó… chỉ tạm dừng một lát thôi.”



	“Hửm, thật sao?”



	Wood cho rằng không có gì nghiêm trọng.



	Tôi nghĩ có thể nó có liên quan đến việc lễ cầu nguyện mặt trời của quản gia được lên lịch diễn ra trong ba giờ nữa.



	“Chỉ có những người được ban phước mới có thể vào phòng thánh. Họ có thể tắm mình trong ánh sáng từ khoảng cách gần nhất. Ban đầu, phước lành hôm nay là dành cho Hamei, nhưng tôi đã cho phép họ cùng tắm mình trong đó.”



	“Được tiếp xúc với ánh sáng có phải là một phước lành không?”



	Hamei nói với vẻ mặt vui mừng tột độ.



	“Đó là phước lành lớn nhất. Khi bạn tiếp xúc với ánh sáng mạnh mẽ như vậy từ khoảng cách gần như vậy, bạn sẽ cảm thấy một sức mạnh to lớn. Đó là cảm giác tuyệt vời nhất trên thế giới.”



	"Nếu tiếp xúc lâu dài với ánh sáng này, cơ thể sẽ rất khó chịu, nhưng dù sao thì bạn cũng là người duy nhất có thể tạo ra loại ánh sáng này. Những nô lệ thực sự đáng thương. Họ thậm chí còn không nhận ra cảm giác tuyệt vời đó."



	'Một ánh sáng mạnh... ... .'



	Về đến phòng, Shirone ngồi một mình suy nghĩ.



	Bây giờ bạn có thể bỏ chạy, nhưng có lẽ đó chính xác là điều mà viên chấp hành muốn.



	'Có một cách. Không, tôi không chắc. Tôi đoán chúng ta nên thử... ... .'



	Đúng lúc đó, một sợi dây mật mã được kết nối ở phía trước và một vị linh mục xuất hiện.



	“……Đến giờ rồi. Chúng ta lên tầng cao nhất.”



	Khi vị linh mục đến gần Shirone và nối sợi dây, quang cảnh thay đổi ngay lập tức và họ đã đến được mái nhà của thuộc địa.



	Người quản gia đang duỗi cơ ở phần thân trên, trong khi bốn người bảo vệ đứng cạnh nhau.



	Nhìn xuống, tôi thấy hàng trăm Đứa Con của Mặt Trời đang chạy ra ngoài, tất cả đều nhìn lên nơi này.



	“Hóa thân của Ra! Cuộc sống vĩnh hằng! Tương lai vĩnh hằng!”



	“Hãy lắng nghe, toàn thể thần Ra!”



	Mặt đất đột nhiên trở nên yên tĩnh.



	"Ta sẽ đích thân trừng phạt những kẻ đã dùng ngôn ngữ sai trái để xưng hô tên của Ra. Từ giờ trở đi, ta sẽ ban cho các ngươi sức mạnh ban phước!"



	Khi vị linh mục trao hai thiết bị được kết nối bằng sợi quang, người quản gia cầm chúng bằng cả hai tay và quay sang Sirone.



	“Hãy cẩn thận với sức mạnh của ta. Nếu ngươi không thể tỏa ra ánh sáng mạnh hơn ta, ta sẽ chặt đầu ngươi.”



	Shirone kiểm tra thiết bị mà không trả lời.



	Sợi quang được kết nối với trần nhà của thuộc địa và tay cầm hình thang phát sáng mờ nhạt.



	'Đây có phải là thiết bị truyền ánh sáng không?'



	Người quản gia giơ thiết bị lên trời và giải phóng sức mạnh của nó.



	“Ngay cả trong bóng tối, mặt trời cũng không tắt! Tôi sẽ chứng minh điều đó bằng cơ thể của mình!”



	Đám đông lại reo hò khi hai nắm đấm phát sáng rực rỡ và ánh sáng chạy dọc theo sợi quang.



	"Ồ!"



	Những quả cầu thủy tinh được lắp trong cụm bắt đầu phát sáng và cuối cùng toàn bộ cấu trúc cũng phát sáng.



	Những đứa con của mặt trời, cảm động trước lòng tốt của mọi người, quay đầu về phía ánh sáng và cầu nguyện.



	“La! La! La vĩ đại!”



	“Đúng như mong đợi, thật tuyệt vời.”



	Karov gật đầu hài lòng trước bữa tiệc ánh sáng đã đánh bại bóng tối của màn đêm.



	Chỉ cần còn có Thẩm phán, thì Con cháu Mặt trời sẽ không bị diệt vong.



	Đó là lý do tại sao những người nói ngôn ngữ ánh sáng đều trở thành lãnh sự qua nhiều thế hệ, ngay cả khi họ không có kỹ năng chiến đấu.



	Ánh sáng tắt hẳn khi người quản gia nghĩ rằng mình đã thể hiện đủ kỹ năng nên đặt thiết bị xuống.



	Tuy nhiên, những dư âm của cảm xúc lan tỏa trong không khí đêm, và mọi người run rẩy một lúc trong niềm vui của ánh sáng.



	“Được rồi, bây giờ đến lượt cậu.”



	Người quản gia cười như thể ông thấy điều đó thật nực cười rồi rời khỏi phòng.



	'Một ngọn đèn có thể chiếu sáng toàn bộ thuộc địa… … .'



	Khi Shirone xuất hiện, mọi người bắt đầu xì xào.



	Những lời nói thì líu nhíu, nhưng làn sóng tiêu cực thì đầy sự thù địch.



	'Tôi không có lựa chọn nào khác.'



	Đôi mắt của Shirone mở to khi cô tập trung.



	“Heresy, nhanh lên lắp đặt thiết bị đi…….”



	Khuôn mặt của vị linh mục tiến lại gần với thiết bị đó trở nên tái nhợt.



	Một luồng sáng nhỏ vạch một đường đi phía trên đầu Shirone, rồi một vòng tròn lớn hiện ra.



	'Ataraxia khuếch đại siêu mạnh.'



	Đó là năng lực của một người nào đó vừa mới xuất hiện trong ký ức của tôi khi tôi mở Chức năng Bất tử.



	Khi Ataraxia xoay thành hình dạng hoàn chỉnh, vị lãnh sự theo bản năng cảm thấy có điều gì đó nguy hiểm và hét lên.



	“Đây là ngôn ngữ của tà giáo! Nhanh chóng đưa tên nô lệ kia ra ngoài!”



	Với những người khác, đó chỉ là cuộc chiến quyết định mặt trời, nhưng với những bên liên quan, đó là vấn đề sống còn.



	“Quản gia nói đúng, chúng ta sẽ tiêu diệt tà giáo.”



	Khi bốn Người bảo vệ chuẩn bị bay đi cùng lúc, một số photon bắt đầu tập trung trong hai tay của Shirone.



	"ánh sáng?"



	Chắc chắn là nhẹ.



	Nhưng nó chỉ đủ để làm sáng bừng khung cảnh xung quanh, và theo thời gian, ngay cả khung cảnh đó cũng trở nên tối hơn.



	'Hướng phân cực phải được thống nhất.'



	Người quản gia lo lắng chế nhạo Sirone.



	"Ngươi chỉ làm như vậy để giả dạng Ra thôi sao? Không còn gì để xem nữa! Mau giết tên dị giáo kia đi!"



	Ngay khi những Người bảo vệ chuẩn bị nhảy ra ngoài lần nữa, Yoga đã ngăn họ lại.



	“Khoan đã. Đó là cái gì…….”



	Ánh sáng bị chôn vùi trong màn đêm và xuất hiện như một chấm nhỏ rời khỏi tay Sirone và bắt đầu bay lên cao.



	Và khoảnh khắc bạn đi qua Ataraxia.



	“Woooooooooooo!”



	Một vụ nổ photon cực lớn xảy ra trên bầu trời.



	Ánh sáng phát ra từ quả cầu ánh sáng lớn hơn nhiều so với thuộc địa, mạnh đến mức có thể nuốt chửng diện mạo của mọi người.



	Thế giới trống rỗng nơi bạn không thể nhìn thấy dù chỉ một inch phía trước tràn ngập tiếng reo hò của những người bị choáng ngợp bởi niềm vui mãnh liệt của ánh sáng.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Wood quá vui mừng đến nỗi khóc mãi không thôi.



	Tôi cảm thấy máu mình đang lưu thông nhanh đến mức sắp bốc hơi, và tôi tràn ngập năng lượng đến mức cơ thể có thể nổ tung bất cứ lúc nào.



	“Anh… Anh….”



	Hamei, quá xúc động, chắp tay lại và ngẩng đầu lên với đôi mắt đẫm lệ.



	Khi các photon thoát ra, cuối cùng con người cũng có thể xác nhận được bản chất thực sự của ánh sáng đã bay lên bầu trời.



	“À, à…….”



	“Ra……Ra đã giáng lâm……”



	Mặt trời đang mọc trên đầu Shirone.



	=======================================





Số 537





	Nhóm Labyrinth đã rơi xuống vực thẳm, đi bộ qua thế giới đổ nát nơi hoàng hôn đang lặn dần.



	Sự thật là cái kết hoàn toàn khác so với những gì họ tưởng tượng đã cho thấy tương lai của thông tin đã tiến xa đến mức nào.



	Nơi chúng tôi đến là một khu vực bị ô nhiễm, và bất cứ nơi nào chúng tôi nhìn tới, nơi đó đều bị bao phủ bởi một chất nhầy nhụa, hôi thối.



	“Hầu hết thành phố đều như thế này. Cái quái gì thế này?”



	Khi Miro giẫm lên Mucus, chất nhầy trào ra từ mọi phía và bao phủ lấy cô.



	Lian vung kiếm chém đứt nó, chất nhầy rơi xuống sàn lại thấm vào chất nhầy lần nữa.



	Marsha rút con gấu đang cầm ra và hét lên.



	“Ôi, thật là! Đừng giẫm lên nó! Chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần rồi!”



	"Nhưng nó vui lắm. Cheol-cheol-cheol."



	Fermi nói và nhìn khắp thành phố.



	“Mặt trời lặn rồi. Tôi cần tìm một nơi để nghỉ ngơi ngay bây giờ.”



	Marsha tiến lại gần và thổi khói.



	“Mặt đất có vẻ nguy hiểm. Tôi cũng lo lắng về những thứ kỳ lạ bay xung quanh.”



	“Cái hang kia thế nào?”



	Lian chỉ vào lối vào tàu điện ngầm được lắp đặt ở Ấn Độ.



	“Không sao đâu. Dù sao thì tôi cũng không thể vào tòa nhà đó được.”



	Krrrrr.



	Đúng lúc đó, một sinh vật trên cạn đi tới từ góc phố.



	Mặc dù họ chỉ ở đây vài giờ, nhưng đây là một sự kiện bất thường đối với họ, vì họ nghĩ rằng Mucus sẽ xua đuổi mọi sự sống trên bề mặt.



	“Đó có phải là quái vật không?”



	Nó có khuôn mặt khổng lồ trông giống như một con sư tử, miệng bị rách tới tận tai, hàm răng lởm chởm trông như thể có đinh đóng vào.



	Một trong số ít động vật biết đi trong ngày tận thế, Electric Liger.



	Tên khốn đó bước thẳng về phía nhóm Miro, không thèm để ý đến đám chất nhờn xung quanh họ.



	Chất nhầy liên tục phun ra, nhưng một luồng điện màu xanh lam phát ra từ cơ thể anh ta và nhanh chóng cháy rụi.



	“Nó đã thích nghi với môi trường của nó. Nó là một con quái vật điện.”



	“Tôi sẽ không giải quyết chuyện đó.”



	Khi Lian tiến lên một bước, nắm lấy chuôi kiếm lớn, Fermi giơ tay lên ngăn anh lại.



	“Không. Mỗi loại ma pháp đều có độ tương thích riêng. Nếu là như vậy, vậy thì tôi chính là người thích hợp để sử dụng tất cả ma pháp.”



	Khi Fermi nuốt con chip, Electric Liger lao về phía trước và phát ra điện.



	'Sấm sét.'



	Khi tia sét mạnh mẽ đánh trúng ba lần, Electric Liger hét lên và ngã xuống đất.



	“Tất nhiên, một phù thủy thực thụ có thể phá vỡ mọi rào cản.”



	Marsha đang chửi thề.



	“Anh đùa à. Anh chỉ keo kiệt tiền bạc thôi à?”



	“Tất nhiên là có phần đó nữa.”



	Khóe miệng của Miro nhếch lên.



	'Một anh chàng thông minh.'



	Apocalypse là một thế giới được tạo nên từ mã lệnh.



	Vì vậy, Fermi muốn xác định xem khả năng của chuỗi điện là thông tin của quái vật hay thông tin của thế giới.



	'Nếu là thông tin về quái vật, điện sẽ miễn nhiễm. Tuy nhiên, tia sét của Fermi đã đi vào đúng cách. Do đó, mặc dù là thế giới ảo, nhưng hiện thân và luật lệ vẫn tách biệt giống như trong thực tế.'



	Fermi nghĩ và gõ vào cằm.



	'Ít nhất đối với chúng ta, cái chết ở đây có nghĩa là cái chết thực sự. Điều quan trọng là phải tìm ra Shirone càng sớm càng tốt.'



	Marsha hỏi.



	“Nhưng khi nói đến chip sòng bạc, bạn có thể nuốt được bao nhiêu?”



	“Nó có thể vừa với kích thước dạ dày của bạn. Tuy nhiên, nếu bạn lạm dụng nó, bạn có thể gặp phải các triệu chứng như đau đầu hoặc nôn mửa. Tại sao, bạn muốn giao dịch?”



	“Nếu cần thiết cho ca phẫu thuật. Tôi sẽ cân nhắc.”



	Fermi nhìn Marsha một cách cẩn thận.



	'Tôi đã nói là tôi ăn uống bình thường mà.'



	Trước đây, đây là phương pháp trích xuất ma thuật, nhưng nếu bạn trải qua sự thanh lọc, khả năng hiện tại có thể sẽ khác.



	“Mà này, năng lực của anh là gì? Tôi thấy tệ vì có vẻ như anh chỉ đang chỉ trích tôi.”



	“Bởi vì anh là một người môi giới. Giới thiệu sản phẩm là điều cơ bản. Tôi vẫn chưa thể tiết lộ. Anh biết tại sao mà, đúng không?”



	Fermi quay lại và chỉ ngón trỏ.



	“Hình xăm của bạn đẹp quá. Nó có ý nghĩa gì?”



	Có một hình xăm nhỏ ở mu bàn tay trái của Marsha, nơi cô đang nắm lấy bàn chân con gấu.



	Đó là một con dao găm hình chữ thập có cán trông giống như khói.



	“Nó được khắc sau khi chúng ta rời khỏi Đảo Galliant. Ngoài cái này ra còn có một vài cái nữa. Ví dụ như… ở đây.”



	Marsha đưa tay vào trong váy và đẩy sâu vào rốn.



	“Nếu anh tò mò, tôi có nên chỉ cho anh không? Anh có muốn xem thử không?”



	Fermi lắc đầu trước cái nhìn đầy ẩn ý của Marsha.



	“Tôi từ chối. Tôi không có sở thích đó.”



	Bất kỳ mối lo ngại nào nữa đều liên quan đến vấn đề sống còn.



	“Chúng ta vào thôi. Mặt trời đang lặn rồi.”



	Khi chúng tôi xuống cầu thang ở lối vào tàu điện ngầm với Lian dẫn đầu, chúng tôi thấy đoàn tàu đã bị lật trong một đường hầm dường như không có hồi kết.



	Miro nói và tỏa sáng với phép thuật rực rỡ của mình.



	“May mắn thay, không có chất nhầy. Nhưng đừng đi quá xa lối vào.”



	Kiyaaaaah!



	Ngay khi anh ta vừa nói xong, một tiếng hét khủng khiếp vang lên từ phía bên kia đường hầm.



	“Làm ơn cứu tôi đi! Làm ơn!”



	“Ăn thôi! Ăn thôi! Chúng ta ăn thôi!”



	Khi những lời nói khó hiểu vang vọng khắp đường hầm, nhóm Maze ngay lập tức chuẩn bị tấn công.



	“Này, nhìn này.”



	Khuôn mặt của một người đàn ông xuất hiện khi lỗ thông hơi bên cạnh đường ray rung chuyển và vỡ ra.



	“Ngươi không nên đi hướng kia, sẽ bị người dưới lòng đất ăn thịt, muốn sống thì đi hướng này.”



	'Kể cả khi anh nói vậy... ... .'



	Dù sao thì cũng chẳng có ai đáng tin cậy cả.



	“Kkiyaaaaaaa!”



	Khi tiếng hét lại vang lên, Miro đã đưa ra quyết định.



	"Cứ làm như vậy đi. Bất kể chúng ta đấu với ai, nếu ít nhất có thể giao tiếp thì sẽ dễ dàng hơn."



	'Nghĩ lại thì... ... .'



	Người đàn ông đang nói ngôn ngữ của họ.



	Khi nhóm Labyrinth nhảy xuống ống thông gió, một đường hầm hẹp xuất hiện.



	Một người đàn ông đã đi cách đó vài chục mét mở cánh cửa sắt lắp trên tường và nói.



	“Vào đi. Đây là nhà tôi.”



	Ngôi nhà được cải tạo từ phòng máy, chứa đầy những đồ vật không rõ mục đích, chẳng hạn như máy nghe nhạc kỹ thuật số và màn hình.



	“Em yêu, có chuyện gì thế?”



	“Có khách đến, chuẩn bị trà đi.”



	Người đàn ông đã hỏi vợ mình nhìn lại mê cung và nói.



	“Đã lâu rồi tôi không nhìn thấy con người. Các người là Abyss Walkers à?”



	“Abyss Walker?”



	Người đàn ông lắc đầu như thể anh ta đã bắt đầu sai cách.



	“Vậy thì, tôi đang nói về những người đã đến thông qua Undercoder. Những người bình thường không bị mất thông tin.”



	Mê cung nói.



	“Đúng rồi. Vậy thì anh cũng thế à?”



	“Đã lâu lắm rồi. Tôi không biết đã bao nhiêu thời gian trôi qua trong thế giới thực.”



	Khi vợ mang trà ra, người đàn ông mời bà ngồi.



	“Ngồi xuống. Tên tôi là Malta. Tôi là một phù thủy giống như anh. Đây là vợ tôi, Curia.”



	“Xin chào? Tôi là vợ anh đến từ Malta.”



	Miro hỏi khi đang ngồi trên ghế sofa.



	"Ngươi là phù thủy sao? Vậy tại sao ngươi lại tới đây?"



	“Tên của thế giới này là Apocalypse. Nó là một phần của Abyss. Có lẽ vì cùng lý do với anh. Tôi tự mình đến đây để tìm vợ tôi.”



	Fermi nhận ra điều này từ vẻ mặt không phản ứng của Curia ngay cả sau khi nghe câu chuyện này.



	'Thông tin đã bị mất.'



	“Vợ tôi ngoài đời thực là một người thực vật. Tôi là một ảo thuật gia khá thành công, nên tôi đã thử mọi cách có thể để tìm ra giải pháp, nhưng vô ích. Đó là lý do tại sao tôi đến đây, đến địa ngục nơi vợ tôi đang ở.”



	“Nhưng vợ tôi…….”



	“Tôi biết là giả. Nhưng ai quan tâm chứ? Bạn không thể tưởng tượng được tôi đã ở thế giới này bao lâu rồi. Sau đó, tôi đột nhiên nhận ra rằng con người thật của tôi hẳn đã chết rồi. Sau đó, mọi thứ trở nên rõ ràng. Đây chính là nơi tôi thuộc về.”



	“Không có lối thoát sao?”



	Malta lắc đầu.



	“Không. Không có cách nào thoát khỏi vực thẳm, bất kể bạn sử dụng phương tiện nào. Mặc dù một số kẻ điên đã nói điều gì đó kỳ lạ.”



	"kẻ tâm thần?"



	“Có một người đàn ông tên là Gaold. Ngay cả với tôi, ông ta cũng là một kẻ điên. Tóc ông ta rối bù, mắt ông ta trũng sâu, và cơ thể ông ta gầy đến nỗi những người dưới lòng đất thậm chí còn không thèm ăn ông ta.”



	Đôi mắt của Miro sáng lên.



	“Gặp nhau rồi à? Bây giờ ở đâu?”



	“Tôi đã đi rồi. Tôi hỏi làm sao tôi có thể ra ngoài khi tôi nói tôi sẽ trở về thực tại. Bạn có biết tên điên đó đã nói gì không?”



	Malta dang rộng hai tay như thể cô thấy điều này thật vô lý.



	“Người ta nói muốn ra khỏi địa ngục thì phải đi đến tận cùng địa ngục. Ha ha! Ai mà không nghĩ như vậy chứ?”



	Một nụ cười nhẹ hiện lên trên môi Miro.



	'Anh vẫn đang tiến về phía trước, Gauld.'



	Mặc dù hiện thân đã ngủ, thông tin tạo nên anh ta vẫn tiếp tục lan tỏa đến mức cực đoan ngay cả trong thế giới tận thế.



	“Thực ra, không phải là tôi chưa thử.”



	Malta mở ra một tấm bản đồ có kích thước bằng chiếc điện thoại di động, được vẽ trực tiếp từ dưới bàn ghế sofa.



	“Tôi ra ngoài thử làm theo lời anh ta nói. Nhưng tôi thậm chí không thể chịu đựng được một tuần. Một khi bạn rời khỏi thành phố, chỉ có sa mạc, sa mạc, sa mạc. Người đàn ông đó có lẽ đã chết.”



	“Không, bạn tôi sẽ không chết. Cho đến khi tôi chết.”



	Fermi chỉ vào một chấm trên bản đồ.



	“Đây có phải là vị trí của chúng ta không?”



	“Vâng. Tôi đã tìm hiểu kỹ lưỡng trước khi quyết định sống ở đây. Đầu tiên, thế giới này có rất nhiều cơ sở ngầm. Có hàng trăm căn phòng trong các tòa nhà. Một số nơi chứa đầy chất nhầy đến mức bạn không thể vào được. Ở đây họ gọi là Mucus.”



	“Biểu tượng cây cối và biểu tượng mặt trời là gì?”



	“Cây sự sống và thuộc địa.”



	Malta đã kể cho tôi nghe về một chủng tộc có tên là Children of the Sun.



	“Có ba Cây Sự Sống trong thành phố này, và do đó có ba thuộc địa. Mỗi thuộc địa được cai trị bởi một thẩm phán khác nhau. Họ không đặc biệt hung hăng, nhưng những người ngầm là vấn đề.”



	“Tiếng hét nghe thấy trong hang động?”



	“Đúng vậy. Chúng trông giống con người, nhưng chúng nhanh nhẹn, giống như chúng sử dụng sơ đồ. Chúng không thể quang hợp, vì vậy chúng chủ yếu săn mồi. Chúng sử dụng vũ khí kỳ lạ, vì vậy tốt nhất là tránh chúng nếu có thể.”



	Người đàn ông không biết nói gì, giơ cả hai tay ra và nói.



	“Ngươi muốn lấy thì lấy đi, dù sao cũng không có tác dụng gì với ta.”



	“Ồ, vậy thì cảm ơn anh……”



	Ngay khi Lian đưa tay về phía bản đồ, Fermi nói.



	“Không, tôi đã nhớ rồi. Hôm nay chúng ta nghỉ ngơi ở đây, từ ngày mai, chúng ta sẽ tập trung vào thuộc địa.”



	“…….”



	Bàn tay của Lian từ từ rút lại.



	“Nghỉ ngơi không thành vấn đề. Có thể dùng làm căn cứ tiền phương. Tôi cũng thấy thoải mái khi gặp mọi người sau một thời gian dài. Ngoại trừ gã điên lần trước.”



	“Cảm ơn. Vậy thì tôi sẽ được anh chăm sóc một thời gian.”



	“Các ngươi tùy ý sử dụng tiện nghi, vì ta là phù thủy, nước rất nhiều, ta cũng học được cách nạp điện, thế giới này có rất nhiều thứ tiện lợi, muốn tắm rửa thì đi phòng vệ sinh.”



	Marsha, người đang nhìn nụ cười thân thiện của Malta, mút dương vật của con gấu và ngồi dậy.



	“Vậy thì tôi rửa trước đi. Tôi thấy khó chịu vì có chất nhầy bắn vào người.”



	“Nếu bạn nhấn nút, nước sẽ chảy ra.”



	Marsha, người đã giúp Malta một tay, đi vào phòng tắm, bật nước nóng và cởi bỏ quần áo.



	“Ôi, tôi mệt quá.”



	Cô để những giọt nước chảy xuống từ vòi hoa sen và nhìn cơ thể mình phản chiếu trong tấm gương toàn thân.



	Có bảy hình xăm được khắc trên cơ thể cô.



	Mặt sau bàn tay trái, lòng bàn tay phải, giữa xương ức, dưới rốn, trên đùi trong bên trái, phía trên xương hông và điểm cuối cùng nằm đâu đó khuất tầm nhìn.



	Tất nhiên, nó không thực sự được xăm trên cơ thể, mà là một hình xăm ma thuật dùng để kích hoạt 'Dagger of Unruliness', một kỹ năng ngoài vòng pháp luật.



	'Shirone… … .'



	Những vết thương mà cha nuôi phải chịu đựng trong suốt thời thơ ấu đã được xoa dịu nhờ sự an ủi của một cậu bé.





	-Anh có thể giết tôi.





	Tất nhiên, chấn thương vẫn chưa biến mất, nhưng tôi đã phát triển được tư duy để chủ động vượt qua những vết thương trong quá khứ.



	Đó là giá trị sống không thể chuyển hóa thành vật chất.



	'Nếu tôi có thể trả hết nợ bằng cách này... ... .'



	Khi lệnh cấm ăn ngoài được dỡ bỏ, bảy hình xăm đã biến mất.



	Sau khi tắm xong và lau khô người, cô nhìn kỹ chiếc bồn cầu hiện đại mà cô chưa từng thấy trước đây rồi ngồi xuống, tựa cằm vào đó.



	“À mà, tôi sẽ được trả bao nhiêu khi công việc này kết thúc? Tôi cần mở rộng kinh doanh sớm thôi. Được chứ?”



	Sau khi hoàn thành công việc, Marsha nhìn xung quanh.



	"Mô……."



	Có những nút màu xanh lá cây và đỏ ở nơi thường có giấy vệ sinh.



	"Gì?"



	Khi tôi nhấn nút màu xanh lá cây, một luồng nước mạnh phun ra từ dưới bồn cầu.



	Marsha giật mình, đứng dậy với vẻ mặt ngạc nhiên và nhìn về nơi nước chảy ra.



	“Cái gì, cái gì thế? Là quái vật à?”



	Có thể điều này chẳng có vẻ gì to tát với những người quen thuộc, nhưng đối với Marsha, người sống trong quá khứ, thì đây là một sự việc vô cùng nhục nhã.



	“Chỉ thế này thôi……!”



	Tôi muốn xé nó ra thành từng mảnh, nhưng là người sống trên mảnh đất đó, tôi không thể phá hủy nó được.



	“…….”



	Năm phút sau.



	“À, mát quá.”



	Khi Marsha bước ra, lau khô tóc bằng khăn như thể không có chuyện gì xảy ra, Miro, người đang lên kế hoạch với Fermi, quay đầu lại.



	“Nước có ổn không?”



	“Sạch lắm. Ồ, đúng rồi. Ông Miro.”



	"Hả?"



	Một nụ cười ranh mãnh như mèo hiện lên trên môi Marsha.



	“Anh không định đi vệ sinh à?”





	Vào nửa đêm hôm đó.



	Một quả cầu ánh sáng khổng lồ xuất hiện phía trên thuộc địa ở phía tây bắc thành phố.



	=======================================





Số 538





	* * *





	“Hóa thân của Ra! Hãy ban cho chúng tôi cuộc sống vĩnh hằng! Thịt bất tử!”



	Khi tiếng reo hò lan ra ngoài thành phố, các sĩ quan nhìn quanh mặt đất để xem có dấu hiệu di chuyển nào từ dưới lòng đất không.



	Vì không thể dội gáo nước lạnh vào bầu không khí tốt đẹp này nên vị linh mục đã tiến lên và để cho buổi lễ diễn ra một cách tự nhiên.



	“Từ bây giờ, ta sẽ chỉ định một người lãnh đạo thuộc địa.”



	“Điều này là không thể chấp nhận được!”



	Người quản gia hét lên với ánh mắt vừa giận dữ vừa sợ hãi.



	“Hắn là lão nhân! Hắn là nô lệ của chúng ta! Làm sao con cháu của đại mặt trời có thể bị nô lệ thống trị!”



	Người dân đã phản ứng lại cuộc biểu tình đe dọa tính mạng này bằng tiếng hò reo.



	Đối với những đứa con của mặt trời, ánh sáng là nguồn sống duy nhất của chúng, nhưng viễn cảnh bị nô lệ cai trị qua đêm chắc chắn không hề dễ chịu.



	“Hãy nghĩ xem! Người không phải con của mặt trời, làm sao có thể sử dụng ánh sáng? Đó là một trò lừa bịp. Đó không phải là ngôn ngữ của Chúa! Nếu khả năng đó biến mất trong tương lai, làm sao bạn có thể chịu đựng được bóng tối?”



	Trong lúc bầu không khí thuyết phục của mọi người vẫn tiếp diễn, một người đàn ông gầy gò có đôi cánh dơi tiến đến gần vị linh mục.



	Đó là Exor, một trong những người bảo vệ.



	“Thầy tế lễ, thầy có nhìn thấy ngôn ngữ của các vị thần trong đứa bé đó không?”



	Trong khi vị linh mục đang trả lời Exor, Shirone đến gần người quản gia và bảo ông ta đừng làm quá chuyện này lên.



	“Nhìn này, tôi không có ý định đạt được bất cứ điều gì từ cuộc giao tranh này. Nếu nó không gây ra bất kỳ tổn hại nào, tôi sẽ ở lại thuộc địa này……”



	Trước khi kịp nói hết câu, đầu của người quản gia đã bị cắt đứt.



	Khi tôi ngẩng đầu lên, tôi thấy Exor đang lơ lửng trên trời như một cái cây, vung hai thanh kiếm theo hình chữ X.



	Anh ta đáp xuống nhẹ nhàng và bước tới mép trần nhà như thể anh ta đã đi trên mặt đất ngay từ đầu, rồi thông báo cho mọi người.



	“Như vậy, thuộc địa của thị vệ đã quyết định, nếu có bất đồng gì, xin mời đến tìm ta.”



	“Waaaaaaaaaah!”



	Mọi người đồng thanh reo hò.



	Vì mặt trời phải tồn tại nên họ không còn lựa chọn nào khác.



	Ngược lại, Shirone lại không vui lắm.



	Số phận của viên lãnh sự có thể được đánh giá qua việc ông ta đã chặt đầu người mà ông ta rất kính trọng chỉ một giờ trước, giống như mặt trời vậy.



	'Chúng ta hãy chấp nhận đi. Chúng ta phải sử dụng mọi thứ mình có để tồn tại ở đây.'





	Shirone trở về đền thờ và ngồi lên ngai vàng.



	Bốn người bảo vệ tạo thành cặp để bảo vệ ngai vàng ở mỗi bên, và một vị linh mục cúi đầu và giải thích vai trò của quan tòa.



	Dù sao thì đó cũng không phải là nhiệm vụ khó khăn.



	Những nô lệ làm nhiều công việc khác nhau, còn Shirone chỉ cần thắp sáng thuộc địa bằng phép thuật ánh sáng của mình.



	Ngược lại, thứ bạn có thể đạt được là quyền lực tuyệt đối.



	Giống như tất cả các loài kiến sẽ hy sinh mạng sống của mình cho kiến chúa, loài chỉ có khả năng sinh sản, chỉ cần có ánh sáng chiếu vào đàn kiến, Sirone có thể làm bất cứ điều gì trong cõi thiêng liêng.



	'Tôi đã có đủ sức mạnh để làm điều gì đó. Nhưng tôi không thể sống cả đời dưới ánh đèn huỳnh quang. Nếu tôi muốn sống sót.'



	Nền văn minh nhân loại phải được xây dựng lại.



	Và đây là ý nghĩ tuyệt vời nhất mà con người có thể có trong một thế giới đổ nát.



	Shirone quay lại nhìn vị linh mục và hỏi.



	"Tên bạn là gì?"



	“Tên tôi là Bebeto. Tôi sinh ra với khả năng nhìn thấy ngôn ngữ của các vị thần.”



	Bebeto giải thích cách những Người bảo vệ được sinh ra.



	'Hmm, một đột biến. Từ Cây Sự Sống... ... .'



	Bắt đầu từ vị linh mục, những người bảo vệ lần lượt giới thiệu bản thân, và cuối cùng, một người đàn ông to lớn vừa nói vừa đập ngực.



	“Tên tôi là Targang. Tôi là người bảo vệ được sinh ra với sức mạnh bùng nổ.”



	“Khả năng kích nổ?”



	Targang, xắn tay áo lên, tự mình chỉ cho mọi người thấy.



	Khi anh ta nắm chặt tay, cơ bắp của anh ta biến thành đá và những lỗ nhỏ giống như miệng hố mở ra.



	“Ồ!”



	Khí nổ mạnh, tạo ra những tia lửa bắn ra xung quanh cánh tay tôi.



	“Tôi đã biểu diễn một cách yếu ớt trước mặt bệ hạ, nhưng điều này là quá sức đối với một người dưới lòng đất. Xin hãy để việc chiến đấu cho tôi.”



	Shirone, người đã xác nhận được phần nào năng lực của Người bảo vệ, gật đầu và đi xuống cầu thang.



	“Anh vừa nói là Exorcist à?”



	Ánh mắt của Shirone lóe lên dữ dội.



	“Vâng. Bạn có muốn nói gì không?”



	“Từ giờ trở đi, trong mọi trường hợp, đừng tự ý hành động nếu không có chỉ dẫn của tôi.”



	Đó là vụ việc anh ta chém người quản gia như thể đang ám sát anh ta.



	“Hai mặt trời ở thuộc địa Haona…….”



	“Tôi biết điều đó. Bạn phải cẩn thận khi đối mặt với những lựa chọn không thể đảo ngược. Ví dụ, bạn có thể sử dụng nó như một công cụ đàm phán trong cuộc xung đột với lực lượng địch.”



	Không có chuyện đàm phán trong hệ thống thuộc địa.



	Nhưng vì lời của viên chấp hành chính là luật nên Exor chấp nhận mà không thắc mắc.



	“Tôi sẽ ghi nhớ điều đó.”



	Dù sao thì cũng nhờ vậy mà hắn có thể dễ dàng nắm được quyền lực, nên Shirone cũng không nói gì thêm nữa.



	“Đêm đã khuya rồi, ngươi trở về nghỉ ngơi đi, sáng mai ta chính thức tiếp tục nhiệm vụ.”



	Giống như lúc mới xuất hiện, bốn vị hộ vệ biến mất như gió, Bebeto cũng biến mất bằng cách kết nối mật mã.



	Shirone ngồi một mình trên ngai vàng, chống cằm và chìm vào suy nghĩ.



	'Sẽ có rất nhiều việc phải làm từ bây giờ. Chúng ta cần củng cố quyền lực để đạt được mục tiêu của mình. Hãy chuẩn bị tinh thần.'



	Mặc dù chức quản gia được tất cả những Đứa con của Mặt trời coi trọng, nhưng đối với Shirone, đó chỉ là vấn đề sống còn.





	* * *





	Trong cơ sở ngầm tối tăm, hàng chục màn hình được bật cùng lúc.



	Ở nơi này, nơi phát ra Mucus, ngay cả động vật hay ruồi cũng không thể tiếp cận, nhưng những bóng đen lướt qua giữa các màn hình lại có hình dạng giống con người.



	“Đã kiểm tra đồng hồ đo khối lượng năng lượng. Dự trữ ở mức 428 phần trăm.”



	Giọng nói trầm ấm và âm thanh của bàn phím hòa quyện tốt với sự im lặng.



	Máy tính nhận dạng giọng nói và đưa ra một dòng chương trình hiển thị trên màn hình.



	“Hệ thống thanh lọc đã được kích hoạt. Mã số 387.”



	Ngay khi tôi nhấn Enter, hàng ngàn dòng ngôn ngữ lập trình bắt đầu xuất hiện vô tận.



	Căn phòng tràn ngập tiếng ồn của quạt quay và màn hình chạy chương trình nhấp nháy sáng rực.



	“Hoàn tất. Chương trình đã kết thúc.”



	Khi hàng chục màn hình tắt cùng lúc, những bóng người biến mất vào bóng tối.



	Mười phút sau, hàng trăm đầu đạn từ khắp thành phố bắn lên trời, phun ra những luồng lửa.





	* * *





	Đùaaaaaaa!



	Bầu trời như thể bị xé toạc bởi một lỗ hổng và mưa đổ xuống từ sáng sớm.



	Những đám mây đen trên bầu trời che khuất mặt trời, nhưng người dân trong thuộc địa vẫn ra ngoài reo hò.



	“Mưa, mưa! Cuối cùng cũng mưa rồi!”



	“Ôi! Ra vĩ đại! Xin hãy ban phước cho chúng con!”



	Những Đứa Con của Mặt Trời uống đầy miệng nước sự sống rơi xuống từ bầu trời, trong khi những nô lệ lần lượt mang những thùng nước khổng lồ ra ngoài.



	“Ờ. Ờ. Ờ.”



	Vấn đề là tôi cảm thấy khỏe từ sáng.



	Không chỉ là lần đầu tiên trời mưa sau 60 ngày mà còn là vì chúng ta có một thống đốc mới bắt đầu nhiệm kỳ từ hôm nay.



	Khi cô đang chuẩn bị và ngân nga điều gì đó khó hiểu, cô nhìn khuôn mặt mình bằng lòng bàn tay đã biến thành của Eun-kyung, thì cánh cửa đóng sầm lại.



	“Này, anh đang làm gì vậy? Không nghe thấy lệnh của quản gia sao?”



	“Được rồi. Ra ngoài ngay.”



	Bên ngoài cửa, cả ba người bảo vệ đã tụ tập sẵn.



	Targang cau mày khi nhìn thấy Yo, người đã kẻ mắt và thay quần áo sạch sẽ.



	“Cái gì? Anh quang hợp lâu rồi à? Sao trông anh thế kia?”



	“Đừng lo lắng, chúng ta nhanh lên đi thôi, sáng mai họp muộn rồi.”



	“Anh là người cuối cùng.”



	Targang càu nhàu vào lưng Yo-yi khi anh rời khỏi phòng.



	Trên đường lên đền, Karov nhận thấy vị linh mục Bebeto đang bước đi vội vã và nói chuyện với ông.



	“Trời đang mưa.”



	“Ha ha, Ra cũng hoan nghênh quản gia mới, đúng rồi, ngươi hiện tại lên rồi sao?”



	“Vâng. Tôi nhận được lệnh khẩn cấp.”



	Bebeto kích thích sự thèm ăn của anh ta.



	“Tôi cũng vậy. Thuộc địa không có gì nhiều để làm, nhưng họ nói rằng họ sẽ tổ chức một cuộc họp mỗi sáng. Đó là những gì bạn đã nói với Exor ngày hôm qua, và vị thống đốc mới này chắc chắn có điều gì đó đặc biệt về anh ấy.”



	Không ai nhắc đến nguồn gốc của Sirone và Karov đã khéo léo thay đổi chủ đề.



	“Nhưng lần này hơi muộn. Trước đây trung bình cứ 30 ngày lại có một lần mưa, nhưng dạo này có vẻ như càng ngày càng muộn hơn.”



	Vì thế giới tận thế không có đại dương, điều này có thể suy ra chỉ bằng cách nhìn vào cá trời, nên không ai biết tại sao trời lại mưa.



	Giống như con người xuất hiện từ Cây Sự sống, điều này cũng bị coi là phép màu của Ra.



	“Người bảo vệ Mặt trời nhận được lời kêu gọi của Archon.”



	Những người bảo vệ bước vào đền thờ đều phủ phục trước ngai vàng.



	Những nô lệ phục vụ quản gia cho đến lúc này không thấy đâu nữa, chỉ còn lại một mình Sirone chào đón họ bằng ánh mắt trang nghiêm.



	“Giống như một người chỉ trong một ngày đã thay đổi, cho dù là thời cổ đại, cũng không phải là người bình thường.”



	Trong lúc vị linh mục đang suy nghĩ như vậy, Shirone lên tiếng.



	“Từ hôm nay trở đi, ta sẽ chủ động phụ trách quản lý thuộc địa, cho nên, mỗi buổi sáng, người bảo vệ đều phải tham gia họp, báo cáo kết quả.”



	Karov nói với vẻ mặt xin lỗi.



	“Haona, thuộc địa rất yên bình. Ngoài ra, không cần phải để Ra hóa thân vĩ đại phải trải qua tất cả những rắc rối này…….”



	Shirone hỏi và ngắt lời anh.



	“Có bao nhiêu thuộc địa ở thành phố này?”



	Vị linh mục bước tới trước trong khi những người bảo vệ nhìn nhau.



	“Không chính xác, nhưng tôi ước tính là khoảng ba.”



	“Đoán xem nào? Bạn sống trong cùng một thành phố mà thậm chí còn không biết có bao nhiêu thuộc địa?”



	"Những đứa con của Mặt trời chỉ tuân theo ý muốn của Ra. Chỉ cần có những hiện thân của Ra ở bên cạnh các người, chúng tôi không có lý do gì để can thiệp."



	'Giống như xã hội loài kiến vậy.'



	Ngay cả giữa những con kiến cùng loài, thì kiến chúa chứ không phải kiến cùng loài mới là trung tâm.



	“Vậy thì chúng ta hãy liên lạc ngay bây giờ. Những người bảo vệ, hãy tìm thuộc địa gần nhất và nói với họ rằng archon của họ muốn đàm phán.”



	Sông Tar nhô lên.



	“Tôi hoàn toàn không có ý định không tuân lệnh... nhưng tại sao tôi phải làm vậy?”



	Trong ngày tận thế khi quyền kiểm soát là tất cả, chắc chắn sẽ rất khó khăn để mặt trời gặp mặt trời.



	Nhưng Shirone có ý định thay đổi thế giới này.



	"Tôi sẽ đề xuất một liên minh. Chúng ta không thể mãi bị giới hạn trong thuộc địa. Có những thiết bị bên ngoài có thể phát sáng, nhưng có quá nhiều rủi ro để thử ngay bây giờ. Tôi dự định sẽ hợp tác với các thuộc địa trong thành phố để biến điều đó thành hiện thực."



	Exor nói.



	"Chỉ có ngài, Archon, là ánh sáng của chúng ta. Chúng ta không cần bất kỳ ánh sáng nào khác."



	Có lẽ đúng như vậy đối với Children of the Sun.



	Nhưng còn người xưa thì sao?



	Vô số người vẫn đang ngủ trong các thiết bị ngủ đông nhân tạo, bao gồm cả những người đã bị tẩy não, sẽ không bao giờ có thể hạnh phúc trên thế giới này.



	“Ý anh là anh không thể tuân theo lệnh của tôi sao?”



	Những người bảo vệ nhận ra sai lầm của mình nên vội vàng cúi đầu.



	Sự nghi ngờ cá nhân là một điều xa xỉ trước mặt trời, tương lai của chủng tộc.



	“Thật xin lỗi, ta nên phái ai đi? Nếu ngươi chỉ thị, ta sẽ liều mạng hoàn thành nhiệm vụ.”



	"Bên ngoài thuộc địa rất nguy hiểm, tốt nhất là phái càng nhiều người càng tốt. Để ba người bảo vệ đàm phán, người còn lại sẽ chỉ đường cho ta."



	Chỉ dẫn đầu tiên thì hợp lý, nhưng chỉ dẫn thứ hai thì khó hiểu.



	“Nếu bạn đang nói về sự hướng dẫn, bạn đang nói về điều gì?”



	“Từ hôm nay, tôi sẽ điều tra thành phố. Vì ban ngày trời nắng, tôi nghĩ có thể rời khỏi thuộc địa.”



	Vị linh mục hét lên vì ngạc nhiên.



	“Không! Quá nguy hiểm! Nếu quản gia phạm sai lầm, cả đàn… Ugh!”



	Bebeto giật mình khi nhìn thấy đôi mắt mở to của Shirone.



	Một điều anh ta quên mất là vị Lãnh sự mới này không chỉ giỏi sử dụng ánh sáng mà còn giỏi chiến đấu.



	'Được rồi, anh ấy là người không bao giờ bị người bảo vệ đẩy lùi. Tôi có thể làm gì về điều này?'



	Những người giám hộ cũng tỏ ra xấu hổ.



	Bất kể lực lượng chiến đấu có mạnh đến đâu, việc tướng quân, mục tiêu bảo vệ ưu tiên hàng đầu của thuộc địa, ra ngoài là điều chưa từng có tiền lệ.



	“Tôi sẽ dẫn đường cho ngài, thưa Bệ hạ!”



	Như muốn phá vỡ bầu không khí do dự, Yoga đột nhiên đứng dậy và lên tiếng.



	“Cứ giao cho tôi! Bất kể là dưới lòng đất hay là chất nhầy, tôi đều sẽ bảo vệ bệ hạ, bất kể tình huống nào!”



	“Ừm.”



	Chỉ đến lúc đó Yoh mới nhếch khóe môi lên nhìn Shirone, người đang có vẻ mặt mãn nguyện.



	=======================================





Số 539





	* * *





	Hai người phụ nữ xuất hiện trên con đường đổ nát.



	Park Nyeo, xếp hạng thứ 9 trong Mười Điều Răn, và Shura, xếp hạng thứ 7 trong Mười Điều Răn, vừa mới xuất hiện trong Apocalypse.



	Không giống như Park Nyeo, người đi chân trần, mặc quần áo rách rưới để lộ nửa ngực và tóc buộc hờ bằng khăn xếp, Shura mặc váy xanh đậm và thậm chí còn đi giày chỉnh tề.



	Có vẻ như người phù hợp nhất với Ngày tận thế là Parknyeo, nhưng thực tế, sứ đồ Banya Shura mới là người phù hợp nhất với thế giới dối trá.



	“Không có ai sống ở đây. Shirone đâu rồi?”



	Giọng nói bình tĩnh của Park Nyeo vẫn có thể nghe rõ ngay cả trong gió mạnh.



	“Anh đang nghi ngờ người viết mã của tôi à?”



	“Bởi vì không có ai sống ở đó.”



	Vừa nói xong, Park Nyeo đột nhiên dừng bước.



	Shura, người vẫn nhìn anh với ánh mắt lạ lẫm, cúi mắt xuống khi nghe thấy tiếng nước chảy từ sàn nhà.



	Sống mũi cô nhăn lại khi nhìn thấy nước tiểu chảy xuống giữa hai chân mình.



	“Nó hôi quá. Anh có giặt nó không?”



	“Khi trời mưa, mọi thứ đều được thanh lọc.”



	Ánh mắt của Shura hướng về thành phố mà Park Nyeo đang chỉ.



	Như thể được đo bằng thước kẻ, những đám mây đen trải dài trên bầu trời khu vực trung tâm thành phố như một tấm giẻ rách, và nước nhỏ giọt xuống như thể đang bóp chặt nó.



	Việc theo dõi tiến trình tự nhiên của các sự kiện có thể rất đẹp khi nhìn từ xa, nhưng lại là công việc khó khăn đối với những người theo dõi.



	"Dù sao thì Shirone cũng ở đây. Bạn không cần phải mã hóa ngôn ngữ, đúng không? Bạn không cần nó."



	“Lời nói không truyền tải được điều gì cả.”



	Có thể Park Nyeo-man đã nhận ra điều đó, nhưng đó lại là một lời nhận xét xúc phạm đến Shura, người có tính cách hoàn toàn trái ngược với cô.



	"Ừ. Tôi chắc chắn rằng đầu óc của con thú sẽ không bao giờ hiểu được. Tôi không biết làm thế nào mà tôi lại ở cùng một đội với anh."



	Kết quả của cuộc biểu quyết giơ tay để đưa Shirone vào Hội đồng Mười là hòa nhau 5-5.



	Những người bỏ phiếu thuận nói về sự hóa thân mạnh mẽ của Shirone, trong khi những người bỏ phiếu chống lại lưu ý rằng cô không phải là một người bất tử, mà là một Banya.



	Tuy nhiên, lý do tại sao hai giám đốc điều hành được phái đi từ Mười Điều Răn là vì họ nhận được thông tin tình báo rằng Miro đã đến để thu thập thông tin về Shirone.



	Nếu tinh thần của người xưa, Elysion, có thể được tái tạo trong Ngày tận thế, điều đó sẽ mang lại lợi ích lớn cho Hội đồng Mười, và đó là lý do tại sao những người được phái đi là Shura và Baknyeo.



	'Mê cung Adriaan.'



	Shura nói và nhớ lại khuôn mặt của mình.



	“Nói rõ ràng, ta bị đưa đến nơi này mục đích là vì phong tỏa mê cung, nếu như ta đánh với nàng, ngay cả ta cũng không chống đỡ được đối phương, cho nên đừng nghĩ tới việc giữ nàng lại.”



	“Bạn có vượt qua được mê cung không?”



	Có một sự im lặng kỳ lạ sau lời nói của Park Nyeo, và sau một hồi lâu, Shura mới mở miệng.



	"Có một số thứ khỉ bẩn thỉu đang lan truyền xung quanh."



	“…….”



	Vẫn là sự im lặng đó, nhưng không khí xung quanh dường như có thể bùng nổ bất cứ lúc nào.



	Cơ thể của Park Nyeo nhanh chóng xoay lại, và bóng đen của Park Do bay ngang qua khung cảnh.



	Shura giơ ngón trỏ lên trước cổ và lặng lẽ đỡ đòn.



	“Tôi đã bảo anh đừng làm thế. Nhất là khi đây là thế giới của tôi.”



	“……Có nên cố gắng theo đuổi đến cùng không?”



	Một bên lông mày của Shura giật giật.



	'Tch, mình thật là ngu ngốc khi nói chuyện với một con quái vật.'



	Asura Yaksha Baknyeo.



	Mặc dù cô được xếp hạng thứ 9 trong hệ thống phân cấp, nhưng một khi cô đã lên chức, ngay cả các giám đốc điều hành cũng không muốn chống lại cô.



	“Được rồi. Chúng ta chia tay thôi. Làm gì đó với em thì thật điên rồ. Em tự tìm hiểu đi.”



	Khi Shura biến mất ngay lập tức, tỏa ra một luồng hào quang, Park Nyeo bước về phía thành phố như thể không có chuyện gì xảy ra.



	"đói bụng."



	Đó là cảm xúc duy nhất cô cảm thấy lúc này.





	* * *





	“Curia, xin hãy tỉnh táo lại!”



	Giọng của Malta đủ lớn để có thể nghe thấy bên ngoài phòng máy, nhưng Curia chỉ nhìn Malta như thể cô ấy không hiểu anh ấy nói gì.



	“Mày bị sao thế? Mày điên à?”



	“Tôi không phải là người điên! Đây là thế giới giả! Nó là giả!”



	“Nhân loại đã diệt vong rồi! Chỉ cần có thể sống cùng ngươi là đủ rồi! Vậy nên hãy tỉnh táo lại đi!”



	Malta thở dài, ngực cô như muốn nổ tung vì thất vọng.



	Tại sao bạn lại không biết?



	Đây chỉ là thế giới ảo bên dưới những người viết mã kém cỏi.



	Lúc đầu, tôi nghĩ rằng nếu tôi nói sự thật, cô ấy sẽ hiểu.



	Tôi nghĩ vợ tôi sẽ hiểu mọi chuyện và trở lại như trước.



	Tất nhiên, bà là một người phụ nữ thông minh, nên không phải là bà không có sự nghi ngờ.



	Nhưng dù có dùng phương pháp nào đi nữa, tôi cũng không thể chấp nhận 100% rằng đó là thế giới ảo.



	“Anh yêu em, Malta. Anh không cần bất cứ thứ gì khác miễn là anh có em. Vậy nên bây giờ…….”



	Curia ôm cổ Malta và hôn anh.



	Mùi của vợ tôi, cái chạm của vợ tôi.



	Malta, người nhắm mắt lại mà không hề hay biết, đã tiếp nhận thông tin bằng toàn bộ cơ thể.



	'Thông tin! Thông tin! Thông tin chết tiệt!'



	Malta đột nhiên mở mắt và đẩy vợ mình xuống.



	“Cô không phải là vợ tôi! Cô là đồ giả!”



	“Này, em yêu…….”



	Sau khi rời khỏi phòng, Malta đã khóa cửa bằng ổ khóa để ngăn Curia ra ngoài.



	“Em yêu! Mở cửa ra! Em yêu!”



	Malta nhắm chặt mắt và quay đi nơi khác để tránh giọng nói của cô ấy.



	Khi anh đưa vợ mình ra khỏi thiết bị ngủ đông nhân tạo, anh phát hiện ra rằng có khả năng đưa cô ấy trở về, nhưng theo thời gian, thông tin của cô ấy đã đan xen với thế giới Apocalypse.



	'Tôi phải cô lập anh ta. Tôi không muốn anh ta tiếp xúc với bất kỳ thông tin nào.'



	Như thường lệ, khi tiếng gõ cửa dừng lại, Malta ngồi xuống ghế sofa.



	Lý do khiến tôi không còn cảm thấy tội lỗi nữa là vì tôi "biết" rằng điều đó không có thật.



	'Giống như một lời nguyền vậy.'



	Tôi chợt nghĩ rằng có lẽ chính tôi mới là người phát điên.



	“Hả? Chưa có ai ở đây à?”



	Cánh cửa mở ra và Marsha bước vào.



	Họ là bốn người quyết định tìm kiếm ở nhiều khu vực khác nhau để hoàn tất cuộc điều tra càng nhanh càng tốt.



	“Anh là người đầu tiên. Anh có thu nhập không?”



	Marsha lắc đầu và đi đến máy lọc nước.



	“Không có gì. Ông Miro có tìm thấy gì không?”



	Malta nhìn chằm chằm vào gáy của Marsha khi cô ấy uống nước.



	“Tôi mệt mỏi sau khi đi bộ cả ngày. Tôi sẽ về phòng và nghỉ ngơi một chút.”



	“Chúng ta hãy làm điều đó.”



	Ngay cả sau khi Marsha bước vào phòng, Malta vẫn không rời mắt như thể anh đang đuổi theo bóng hình của cô.



	'Đúng vậy.'



	Cô ấy là một người phụ nữ đến từ thế giới thực, giống như anh vậy.



	'Bởi vì đó là nơi không có hy vọng.'



	Malta đứng dậy khỏi chỗ ngồi và mở cửa.



	“……Ngươi có biết không?”



	Marsha đang ngồi trên giường, cắn một con gấu bông.



	Cô ấy nói, phả ra một làn khói, nụ cười vẫn không hề biến mất ngay cả khi cô ấy nhìn vào đôi mắt đầy dục vọng của Malta.



	"Nếu bạn quen với cái nhìn đó, cái nhìn đó."



	Malta thì nhạt nhẽo.



	“Ngươi biết tình cảnh của ta, ngươi không thể thương xót ta sao?”



	“Ngươi cố gắng chịu đựng đi, ta cũng không muốn làm chuyện xấu với ân nhân của ta.”



	Đây là một lựa chọn mà Malta không thể thực hiện được.



	“Thế thì tôi không thể làm gì khác được.”



	Nụ cười của Marsha trở nên cứng rắn hơn khi vùng linh hồn của Malta tràn ngập trong khả năng cảm thụ chung của cô.



	'Anh chàng này... chắc chắn rất mạnh.'



	Malta đang tiến gần với những bước tiến lớn.



	“Chấp nhận đi. Thực ra, tôi là một pháp sư đã đạt đến trình độ của một học sinh lớp 4 được chứng nhận. Ngoại trừ người phụ nữ tên là Miro, không ai trong nhóm có thể đánh bại tôi.”



	Đó là lý do tại sao bây giờ lại như vậy.



	"Haha, anh không phải quá coi thường sao? Miro-san rất tuyệt, nhưng trước đây tôi cũng khá giỏi."



	“Nói nhiều có lẽ là bằng chứng cho thấy bạn đang lo lắng.”



	Marsha hỏi con gấu.



	Hành động hút thuốc có thể gợi nhớ đến hành động hút thuốc, nhưng cô ấy đã lợi dụng khoảng trống và ném chiếc tẩu đi.



	'Đã đến lúc rồi!'



	Tôi sử dụng phép dịch chuyển tức thời và bay đến cửa, nhưng Malta đã chặn lối vào.



	Đây là phản ứng không thể xảy ra nếu không được dự đoán trước.



	“Nó khá tốt. Nhưng anh không đánh giá thấp nó sao?”



	Khi Malta giơ cả hai tay ra, một luồng khí mạnh đập vào Marsha.



	Marsha bay song song với mặt đất, đập vào tường rồi lại rơi xuống đất với một tiếng động lớn.



	“Ồ!”



	Malta nhìn xuống Marsha đang nằm đó và nói.



	"Tôi hy vọng anh không phản kháng. Những người anh đang đối phó không phải là côn đồ thành phố."



	'Tại sao một người không phải côn đồ thành phố lại làm điều như thế này?'



	Marsha cố gắng nuốt những lời chửi thề sắp phát ra.



	Bởi vì tôi biết rằng một khi ngọn lửa ham muốn được thắp lên, không có lời nào tôi nói có thể gây hại cho một người đàn ông.



	'Tôi nghĩ chỉ cần trình bày thế này là đủ.'



	Marsha thở dài tỏ vẻ bất lực rồi đứng dậy, giơ cả hai tay lên.



	“Được rồi. Hãy kết thúc chuyện này một cách tốt đẹp. Tôi cũng không muốn chết.”



	Khi Malta nhìn cô với ánh mắt nghi ngờ, cô quay đi.



	“Anh làm gì thế? Anh sợ đến mức không thể ôm em sao?”



	Sự tức giận hiện rõ trong mắt Malta khi anh ôm Marsha từ phía sau và hôn cổ cô.



	“Đừng thô bạo quá.”



	Marsha dùng tay phải che hình xăm ở mu bàn tay trái và rút con dao găm của cuộc tàn sát không kiểm soát ra.



	Hình xăm phát sáng và hiện ra thành một con dao găm màu đen được anh ta cầm trên tay phải.



	'Tuy nhiên, có lẽ tôi hơi thô lỗ một chút.'



	Khi Marsha nhanh chóng quay lại và vung con dao găm, Malta dựa lưng vào ghế với đôi mắt bình tĩnh.



	“Tôi đã nói rồi, tôi không phải là côn đồ thành phố.”



	Malta nắm lấy cổ tay cô bằng con dao găm và đẩy Marsha vào tường, dùng tay còn lại ấn vào gáy cô.



	Một tia lửa lóe lên trong mắt Marsha khi cô đập vào sau đầu anh ta.



	Sau đó, anh ta đập mạnh cổ tay thon dài của mình vào tường, con dao găm trượt khỏi tay anh ta và biến mất trước khi chạm đất.



	“Ta biết ngươi là người ngoài cuộc. Hơn nữa, ngươi bị ám ảnh bởi nó có nghĩa là ngươi là một đứa trẻ đường phố thậm chí còn chưa học được 36 loại phép thuật. Nếu ngươi bị con dao găm đó đâm thì sao?”



	“Được, tôi sẽ nói cho anh biết. Vậy nên hãy để tôi đi.”



	“Ngươi không cần biết, dù sao cũng là tử vong, ta sẽ cho ngươi một cái ngủ thần chú, ngươi chỉ cần im lặng, dùng nó là tốt rồi.”



	Marsha nghiến răng và dùng ngón tay cào hình xăm trên lòng bàn tay phải.



	Một con dao găm khác xuất hiện.



	“Nói nhiều không phải là dấu hiệu cho thấy bạn đang lo lắng sao?”



	Ngay lúc lông mày Malta giật giật, cô đá vào háng anh ta và đâm con dao găm vào cổ anh ta bằng tất cả sức lực của mình.



	“Ghê quá!”



	Malta ngạc nhiên túm lấy gáy Marsha và ném cô sang phía bên kia, khiến cô thở hổn hển và vội vã rời khỏi phòng.



	“Chết tiệt! Tôi bị chuột cắn!”



	Đôi mắt của Malta rung lên vì sốc khi anh kiểm tra vết thương.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Khí đen liên tục phun ra từ vỏ kiếm màu đen trên cổ hắn.



	'Đó không phải là khả năng thể chất.'



	Con dao găm đã biến mất và máu không còn chảy nữa, nhưng cảm giác có thứ gì đó liên tục rời khỏi cơ thể thực sự khó chịu.



	Một con dao găm ăn uống trái phép ngoài quy định.



	Mô hình tinh thần về con dao mà Marcia dùng để giết cha nuôi của mình, khái niệm cốt lõi là cơ thể con người được coi như một bình xăng của ham muốn, sau đó con dao sẽ được rút vào đó và dùng để xé toạc nó ra.



	Lượng ham muốn thoát ra từ một bao kiếm là 1 phần trăm mỗi phút, vì vậy đây là một khả năng mạnh mẽ có thể khiến bất kỳ mục tiêu nào kiệt sức nếu nó kéo dài theo cấp số nhân trong 100 phút.



	'Nguy hiểm lắm. Nếu muốn dỡ bỏ lệnh cấm ăn ngoài, trước tiên bạn phải tìm ra nó.'



	Malta nhận thấy khói bốc ra từ cổ anh đang thoát ra khỏi phòng và cuộn lại ở đâu đó.



	Đó là một phương pháp có luật lệ có thể làm kiệt sức ngay cả đối thủ có kỹ năng vượt trội chỉ bằng một nhát đâm, nhưng luồng khí dục vọng chắc chắn sẽ hướng về Marsha, nên việc vị trí của cô bị lộ là điều không thể tránh khỏi.



	'Cái giá của việc ăn ngoài luật lệ. Nếu đây là khái niệm, thì luật hủy diệt sẽ giống như việc tìm và giết chúng vậy?'



	Miệng của Malta bị xé toạc một cách tàn bạo.



	Nếu việc kiềm chế sử dụng ma thuật tấn công để có quan hệ thể xác là một sai lầm thì đó là một sai lầm, nhưng từ giờ trở đi không còn lý do gì để do dự nữa.



	'Cứ đợi đó. Tôi sẽ giết anh trong vòng 1 giây!'



	Malta, người đã rời khỏi phòng, quay đầu về hướng luồng khói đang bay.



	Khói bốc lên từ phòng máy, rồi có tiếng cửa đóng sầm lại.



	'Sử dụng bóng tối?'



	Sẽ khó khăn hơn nhiều để phát hiện khói đen bên trong đường hầm khi không có ánh sáng.



	Chỉ đến lúc đó Malta mới nhận ra điều này và nhe răng gầm gừ.



	"Con đĩ khốn kiếp!"



	=======================================





Số 540





	Khi Marsha thoát khỏi phòng máy và chạy xuống đường hầm, một tiếng gầm giận dữ vang lên phía sau cô.



	“Tôi sẽ giết anh!”



	Marsha, người đã lao mình xuống, ẩn mình giữa đường ray và sân ga.



	'Tôi đã đâm anh một lần.'



	Số lượng dao găm đã tiêu thụ cho đến nay là hai.



	Sau khi hình xăm xuất hiện, hình xăm sẽ biến mất và chỉ có thể tạo lại sau 24 giờ.



	'Còn lại năm cái.'



	Cô ấy thọc tay sâu vào đùi trái và rút ra một con dao găm khác.



	Khí này thải ra 1 phần trăm mỗi phút và phải mất 100 phút để cháy hoàn toàn, nhưng không thể kéo dài lâu như vậy được.



	'Tôi cần phải đâm hắn ít nhất hai nhát nữa.'



	Ở tốc độ xả 3 phần trăm mỗi phút, ngay cả khi bão hòa, phải mất 33 phút để cơ thể kiệt sức.



	Khi đường hầm bắt đầu phát ra ánh sáng đỏ bất thường, Marsha vội vã lao sang phía bên kia.



	Cùng lúc đó, một quả cầu lửa khổng lồ đã phá tan đoàn tàu.



	"điên……!"



	Marsha, tim đập thình thịch, trèo lên sân ga và chạy nhanh xuống con đường phức tạp.



	“Ngươi nghĩ ngươi có thể trốn thoát được sao!”



	Malta sử dụng phép dịch chuyển tức thời và xuất hiện trên bục.



	Nhưng tại thời điểm đó, khí thải đã dừng lại và khói đen cũng biến mất.



	"Gì?"



	Đường đi cuối cùng của luồng khói mà tôi nhìn thấy đang rẽ vào một góc, nhưng tôi không thể nào đến gần nó được.



	'Những vết sẹo vẫn còn đó.'



	Nếu vậy thì đây chính là ứng dụng của quy tắc ăn ngoài.



	Đúng như Malta dự đoán, Marsha đã tạm thời dừng phép thuật và trốn dưới thang cuốn.



	Nếu bạn chặn Vùng Linh hồn, con dao của bánh xe sẽ biến mất và khí dục vọng cũng sẽ ngừng phát ra.



	'Bây giờ là của anh… … .'



	Một trong số chúng đã biến mất mà thậm chí chưa được sử dụng, nhưng đó chỉ là kết quả.



	“Ra đây! Mày hèn nhát quá, mày là dân đường phố!”



	'Anh đang nói nhảm.'



	Như để chứng minh rằng đó là một sự khiêu khích, Malta đã tự bảo vệ mình bằng phép thuật thụ động và tìm kiếm xung quanh chỉ bằng Vùng Linh hồn.



	'Người ta nói rằng nó có thể tăng khả năng phản công nhanh nhẹn.'



	Khi Marsha tiến đến thông qua dịch chuyển tức thời và kích hoạt Dagger of the Wheel, khí gas lại bắt đầu phun ra.



	Cô lăn qua như một con mèo để tránh phép thuật của Malta, cắt vào mắt cá chân khi đi qua, để lại một vết thương mới.



	'Ngươi đã phá vỡ được lớp vỏ Trái Đất chưa?'



	Con dao găm của bánh xe không có tác dụng phòng thủ vật lý.



	“Ồ!”



	Một cú ép không khí mạnh mẽ đè Marsha xuống sàn.



	Một luồng điện giật mạnh đến mức khiến tôi cảm thấy như xương sống mình bị gãy, nhưng tôi không có thời gian để cảm thấy đau đớn vì quả cầu lửa rực cháy trong tay Malta đã tấn công tôi.



	Một tiếng nổ lớn vang lên khi vụ nổ xảy ra, và Marsha nhảy ra khỏi bán kính, lao vào ôm chặt eo Malta.



	'Bạn không thể sử dụng phép thuật tầm xa trong khoảng thời gian này.'



	Một con dao găm đâm sâu vào hông Malta.



	“Con bé phiền phức!”



	Khi Malta, người đang đấm vào hàm Marsha, nắm lấy cổ tay cô và kéo ra, Marsha đưa tay còn lại ra sau lưng và rút con dao găm ra khỏi mông.



	“Vâng!”



	Anh ta đâm điên cuồng vào bên hông kiếm, và ngay lập tức, bốn vỏ kiếm nữa xuất hiện.



	“Mẹ kiếp!”



	Khi Malta chuẩn bị chịu sát thương và niệm phép thuật lửa, một vụ nổ xảy ra và cả hai bị thổi bay về phía đối diện.



	“Hửm….”



	Marsha run rẩy vì đau đớn, cảm giác như da cô đang tan chảy.



	'Bảy cái này.'



	Nếu khí phun ra với tốc độ 7 phần trăm mỗi phút, Malta sẽ bị thiêu rụi trong khoảng 10 phút.



	“Woooooooo!”



	Việc khí đen tỏa ra từ toàn bộ cơ thể là một trải nghiệm kinh hoàng đối với người bị nhắm tới.



	Lửa địa ngục của Malta đã thiêu rụi toàn bộ bên trong tàu điện ngầm.



	“Hả! Hả!”



	Khi thời gian trôi qua và cảm thấy năng lượng của mình suy yếu, Malta cuối cùng cũng nhận ra sức mạnh của thế giới bên ngoài.



	'Đúng vậy.'



	Cảm thấy thời gian không còn nhiều nữa, Malta đẩy ngày càng mạnh hơn, cuối cùng đẩy Marsha vào ngõ cụt.



	“Chết đi, đồ ngốc!”



	Hai cột lửa khổng lồ xoắn lại với nhau như một quả trứng xoắn và bay về phía đầu Malta.



	“Ự, ực, ực!”



	Rồi mắt Malta mở to và phép thuật biến mất.



	“Thời gian đã hết.”



	Malta, người đã giải phóng toàn bộ ham muốn, ngã khuỵu xuống.



	Tôi cảm thấy cơ thể không còn chút sức lực nào nữa, như thể tôi đã chạy lên núi cả ngày vậy.



	“Ugh! Đối với một người như anh, tôi……”



	Marsha tiến lại, giữ lấy cánh tay phải bị bỏng của anh. Cô nhìn Malta một lúc, rồi đá mạnh vào hàm anh.



	“Ồ!”



	Anh ấy ngã xuống mà không kịp giữ mình, đập đầu xuống sàn và ngất đi.



	“Anh làm gì mà hạ tay xuống thế?”



	Thở dài, Marsha kéo Malta đi về phía phòng máy.





	Khi cả nhóm quay lại, Marsha chữa trị vùng bị bỏng bằng phép thuật chữa lành của Fermi.



	Khi Miro báo cáo vụ việc ở Malta, ông đã ra lệnh cho Lian đưa vợ mình ra khỏi phòng và bắt cô quỳ xuống trước mặt chồng.



	“Em yêu! Có chuyện gì thế? Em yêu!”



	Kể cả có là giả đi nữa, Malta cũng không mở miệng vì ngại nói điều đó trước mặt vợ mình.



	“Xem ra chồng cô có ý đồ đen tối với nhóm chúng ta. Trước đây anh ta có từng làm chuyện như vậy không?”



	Khi Fermi nghe thấy điều này, vợ ông tỏ ra sốc và sững sờ.



	“Em yêu. Có thật không? Thật sự… thật sự là người phụ nữ đó….”



	Malta trừng mắt và hét lên.



	"Anh đang làm gì thế! Giết tôi đi! Dù sao thì tôi cũng chán sống trong thế giới tồi tệ này rồi!"



	“Không thể như vậy được. Đây sẽ là một trường hợp tốt.”



	Miro quay lại nhìn Fermi và hỏi.



	“Bạn đang nghĩ gì thế?”



	“Cứ để tôi lo. Đây là cơ hội tuyệt vời để xem Minority Conception kết hợp thông tin như thế nào. Tôi sẽ tra tấn Malta và xem vợ tôi phản ứng thế nào. Tôi cũng sẽ thử ngược lại.”



	“Điều đó không được.”



	Lian phản đối, như thể không cần phải động não suy nghĩ nữa.



	“Anh nói không ư? Tại sao?”



	“Bởi vì đó là một hành động tàn ác.”



	“Ha ha ha ha!”



	Fermi cười lớn đến mức buồn cười.



	"Ngươi không phải hiểu lầm sao? Ta không phải muốn trừng phạt ngươi, dù sao đây cũng là thế giới không có pháp luật, đây chỉ là cơ hội tốt để đoán trước tình hình của Shirone."



	“Tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều đó. Điều quan trọng là vợ tôi không có lỗi.”



	“Vậy thì hãy suy nghĩ đi. Đừng nói những điều ngu ngốc nữa.”



	Fermi nói và vỗ đầu anh.



	“Chúng tôi biết nơi này là giả, tức là ‘mở’. Ngược lại, người vợ ở Malta ‘bị nhốt’.”



	Chỉ có những gì bị mắc kẹt mới là sự thật.



	“Tùy thuộc vào trạng thái của một người, chất lượng thông tin nhận được hoàn toàn khác nhau. Vậy còn Shirone thì sao? Cô ấy bị ‘mắc kẹt’. Cô ấy đang tiếp nhận thông tin có ý nghĩa từ thế giới này. Do đó, rất có thể cô ấy có tính cách và tính khí khác với Shirone mà chúng ta biết.”



	Fermi chỉ vào vợ mình ở Malta.



	“Ngay cả khi tôi sống với chồng, thông tin vẫn không được khôi phục hoàn toàn. Bởi vì tôi bị khóa chặt. Vì vậy, thay vì ‘gặp gỡ’, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gây ra cú sốc lớn hơn.”



	Fermi lè lưỡi và nắm lấy đầu vợ như thể ông đang mệt mỏi.



	“Trước tiên, tôi sẽ đưa cô đến phòng của cô. Ở đó, tôi……”



	Fermi ngừng nói khi một thanh kiếm lớn đột nhiên xuất hiện trước mặt anh ta và quay đầu lại với vẻ mặt lạnh lùng.



	“Không. Dù tôi có nghĩ thế nào đi nữa thì điều này cũng không đúng.”



	“……Ngươi thật sự ngu ngốc như vậy sao? Ngươi còn không phải là vi sinh vật, sao có thể nghĩ như thể bị nhốt trong trạng thái mở?”



	“Không phải vấn đề địa vị. Vấn đề là tôi không thể chịu đựng được việc mình quấy rối một người vô tội, dù là thật hay giả.”



	“Thật khó khăn nếu anh hành động thiếu hợp tác như thế này.”



	“Tôi sẽ hợp tác. Tôi sẽ mang Shirone trở về ngay cả khi phải trả giá bằng mạng sống của mình. Vậy nên lần này, anh không thể tin những gì tôi nói sao?”



	Lian và Fermi đã nhìn nhau chằm chằm trong một thời gian dài.



	“Phù.”



	Cuối cùng, Fermi giơ cả hai tay lên và lùi lại như thể đã thất bại.



	“Tôi hiểu rồi. Thật là bực mình. Cậu là bạn của Shirone à?”



	“Shirone thông minh và điềm tĩnh. Hơn hẳn anh, tôi chắc chắn thế. Nhưng…….”



	Lian cũng cầm lấy thanh đại kiếm.



	“Nếu là Shirone, cô ấy cũng sẽ đưa ra quyết định giống tôi thôi.”



	Có một sự im lặng trong giây lát.



	“Ồ, điều đó có thể đúng. Tôi xin lỗi vì đã nghi ngờ tình bạn của anh.”



	Fermi, người đang lùi lại, đột nhiên quay lại.



	“Nhưng tôi không phải là Shirone.”



	Khi phép thuật Air Cut được tung ra khỏi tay Fermi, cổ của Malta bị cắt đứt chỉ trong một tiếng búng tay.



	“Này, này, này!”



	Bỏ ngoài tai tiếng kêu la của vợ, Fermi túm tóc Malta và đẩy mặt cô ra trước mắt mình.



	“Bây giờ, anh thấy chưa? Đó là khuôn mặt của chồng tôi. Anh ấy chết vì anh. Bây giờ anh có nhớ ra điều gì không?”



	“Gyaaaaah! Gyaaaah!”



	"Ngươi có thể hét lớn tùy thích. Nhưng hãy nghĩ mà xem. Ngươi là đồ giả. Người thật đã chết rồi."



	“Ôi, không! Không thể như vậy được! Tôi, tôi……”



	Người vợ nhìn lên trần nhà với vẻ mặt kinh ngạc.



	"Rau quả…?"



	Đôi mắt của Fermi sáng lên.



	'Chính là nó!'



	Khi vợ ông bất tỉnh và ngã gục ngay lập tức, Fermi chống cằm lên tay và lẩm bẩm đầy hối tiếc.



	“Một cú sốc tương đương với cái chết, hoặc tệ hơn. Khá khó khăn, nhưng vẫn……”



	"Đồ nhóc con!"



	Ngay lúc Lian chạy về phía cô với thanh kiếm lớn, Marsha cũng chạy về phía anh và ôm lấy eo anh.



	“Khoan đã, Lian! Đợi đã!”



	“Buông ra! Ngươi thật sự đứng về phía đứa trẻ đó sao?”



	“Tôi cũng nghĩ như anh vậy! Nhưng tôi đã làm rồi! Chúng ta hãy bình tĩnh nào! Nếu không thể hoàn tác được, vậy thì tốt hơn là……”



	“Ghê quá!”



	Lian hất Marsha ra và bỏ chạy.



	'Tuyệt! Tuyệt! Hiệu quả! Hiệu quả!'



	Lời của phù thủy luôn đúng.



	Nhưng sau đó tôi phải làm gì với những cảm xúc sôi sục như sắp nổ tung trong lồng ngực?



	“Tôi sẽ không tha thứ cho anh đâu!”



	Khi thanh kiếm lớn lao về phía Fermi, hàng chục lòng bàn tay xuất hiện như ảo ảnh và bắt lấy lưỡi kiếm.



	Khi Miro dang rộng cả hai cánh tay, Lian bay đến cuối phòng khách và đáp xuống với thanh kiếm nhắm thẳng.



	“Cái gì? Nếu anh định tỏ ra bình tĩnh và làm gì đó thì……”



	“Không. Tôi hoàn toàn hiểu cảm giác của anh. Nhưng tôi muốn anh biết điều này. Nếu anh giết Fermi, Shirone sẽ không bao giờ quay lại nữa.”



	“Không. Tôi sẽ cứu Shirone.”



	“Vậy thì dừng lại đi. Thời gian sắp hết rồi.”



	Lian đặt kiếm xuống và hỏi.



	“Anh đang nói gì thế?”



	“Cho dù thông tin của Shirone được khôi phục 100%, cũng không có gì đảm bảo rằng chữ ký trên hợp đồng sẽ có hiệu lực. Anh đang nghĩ vậy sao, Fermi?”



	“Đúng vậy. Điều đầu tiên tôi nhận ra khi đến đây là ngay cả trong thế giới ảo, sự nhập thể và luật lệ vẫn tách biệt. Vì vậy, có hai lý do tại sao tôi cần phải tìm Sirone càng sớm càng tốt.”



	Fermi giơ hai ngón tay lên.



	“Đầu tiên, nếu Sirone gặp tai nạn hoặc tử vong, sẽ không thể lắp ráp lại thông tin. Điều này có thể được xác minh bằng cách giết vợ của Malta.”



	Fermi tiếp tục trước khi Lian kịp phản pháo.



	“Nhưng khả năng đó xảy ra là cực kỳ thấp. Thực tế, ngay cả khi chúng ta không tìm kiếm anh ta, Shirone cũng sẽ sớm được tìm thấy. Tôi ghét phải thừa nhận điều này, nhưng anh ta cực kỳ nhanh nhạy trong việc đánh giá tình hình. Ngay cả khi bạn để anh ta ở sa mạc, anh ta sẽ xây một lâu đài cát và sống ở đó.”



	Đó là điều mà ngay cả Lian cũng thừa nhận.



	“Thông tin về Apocalypse sẽ thay đổi Sirone vô tận. Vì cô ấy bị mắc kẹt, có khả năng cao là phép thuật sẽ xuất hiện trong một thế giới nguy hiểm. Cô ấy thậm chí có thể sử dụng phép thuật giống như trong thực tế.”



	Marsha nói.



	“Nhưng dù vậy, điều đó cũng không có nghĩa cô ấy là Shirone thực sự.”



	“Tôi có lẽ sẽ sống sót bằng cách tận dụng tối đa tình hình. Đó là những gì tôi sẽ làm. Nếu tôi có thời gian, tôi có thể thử làm điều gì đó chủ động. Dù thế nào đi nữa, chúng ta sẽ gặp nhau. Nhưng chỉ là Sirone từ Apocalypse.”



	“Hô hô.”



	Fermi quay lại nhìn Lian, người đang thở dài.



	“Bây giờ anh hiểu chưa? Vợ của Malta là thông tin quan trọng. Nếu Sirone được tái tạo hoàn toàn trong Apocalypse, cách duy nhất để khiến cô ấy nhận ra nơi này là giả là khiến cô ấy nhận ra đây là giả. Nhưng điều đó chắc chắn là điên rồ.”



	Mê cung nói.



	“Nếu áp dụng vào thực tế thì dễ lắm. Cho dù có người nói với chúng ta rằng thế giới thực là dối trá, chúng ta cũng sẽ không bao giờ chấp nhận.”



	Fermi nhún vai.



	“Đúng, đó chính là vấn đề.”



	=======================================





Số 541





	Tắm rửa cơ thể dưới dòng nước chảy từ vòi sen, Miro nhắm mắt lại và chìm vào suy nghĩ.



	'Mọi việc ngày càng trở nên khó khăn hơn.'



	Malta chết và vợ ông cũng bị tiêu diệt sau khi thí nghiệm của Fermi kết thúc.



	Lian cũng nghĩ rằng đó là giết người, nhưng lý do cô giữ im lặng không chỉ vì Shirone.



	Trạng thái mở.



	Mọi thứ ngoại trừ Abyss Walker đều là dối trá, và ngay từ đầu, nó chẳng là gì hơn một thực thể thông tin vô tri vô giác.



	'Shirone cũng vậy.'



	Nếu bạn gặp anh ta, có thể bạn sẽ lấy lại được một số ký ức, giống như trường hợp của cặp đôi người Malta, nhưng cuối cùng, đó chỉ là những ký ức bị bóp méo.



	“Miro-nim.”



	Khi Miro mở mắt vì nghe thấy tiếng nói phát ra từ phòng tắm, Arius xuất hiện như một bóng ma và ngã xuống đất.



	“Cuối cùng bạn đã vào được chưa?”



	“Chúng tôi chỉ truyền thông tin qua mã. Nhưng điều này sẽ không kéo dài lâu.”



	Điều đó có nghĩa là không còn thời gian nữa.



	“Được rồi, nói cho tôi biết.”



	“Shirone hiện đang ở thuộc địa phía tây bắc của thành phố. Tuy nhiên, do tường lửa, chúng tôi không thể lấy được thông tin chi tiết. Có vẻ như có một lập trình viên ở đó.”



	“Anh có phải là dị nhân Malta mà anh nói đến không?”



	"Có lẽ."



	“Tình hình của Shirone thế nào rồi?”



	“Thông tin lưu thông trôi chảy. Nhưng về mặt nhiệm vụ… thì không tốt.”



	Đúng như Fermi đã dự đoán.



	"Tôi hiểu rồi."



	“Tìm kiếm xung quanh thuộc địa. Sau đó bạn sẽ tìm thấy Sirone.”



	“Một thuộc địa. Chúng ta cần giao tiếp. Ngôn ngữ của họ, bạn có thể mã hóa nó không?”



	“Có thể. Anh chỉ cần tiêm thông tin vào tôi là được. Nhưng tôi sẽ không thể quay lại đây nữa.”



	“Không vấn đề gì. Mã hóa nó cho cả nhóm nữa.”



	Arius cúi đầu.



	“……Cẩn thận. Gần đây Apocalypse có thêm hai thông tin mới. Chúng không phải là Perfect Incarnations hay Minority Conceptions.”



	“Abyss Walker. Nhưng ý của ngươi là cẩn thận sao?”



	“Tôi không thể hiểu được chi tiết chính xác, nhưng khi lần đầu tiên nhìn thấy mã của họ, tôi…….”



	Arius nhìn lên và nói.



	“Tôi nghĩ còn có thêm hai Miro-nim nữa.”



	Đôi tay đang kỳ cọ cơ thể của Miro đột nhiên dừng lại.



	“Thật là một sự hóa thân mạnh mẽ. Hiện tại nó đã chia thành hai, nhưng tôi nghĩ ngay cả Miro-nim cũng sẽ thấy khó chịu nếu họ gặp nhau…….”



	Miro không hề cảm thấy bị xúc phạm.



	“Mười Điều Răn. Nhưng tại sao chúng lại ở đây?”



	Chỉ có một câu trả lời.



	'Anh đang nghĩ chính xác cùng một điều với Uorin.'



	Miro tắt vòi hoa sen và quay người lại.



	“Được rồi, từ giờ trở đi, tôi sẽ lo liệu, cứ viết code đi.”



	“Xin hãy giữ gìn thân thể quý báu của mình.”



	Lời chào mừng của Arius biến mất, chuyển thành một mật mã gồm các ký hiệu và con số.





	* * *





	Cơn mưa kéo dài suốt đêm đã tạnh và mặt trời rực rỡ lần đầu tiên xuất hiện trên bầu trời Khải Huyền sau một thời gian dài.



	Shirone và Yoh rời khỏi thuộc địa vào sáng sớm và quyết định khám phá sâu hơn vào trung tâm thành phố so với ngày hôm qua vì thời tiết quang đãng.



	“Trời đang mưa.”



	Shirone nói và nhìn Yoh đang mỉm cười vui vẻ.



	“Nhưng nếu không có nước thì không thể sống sót được.”



	“Không sao đâu. Nước mà anh tích trữ đủ dùng trong một tháng. Tôi thích ánh nắng mặt trời.”



	Khuôn mặt Yoh ửng hồng.



	“Và…… Tôi cũng thích ánh sáng của Butler.”



	Shirone niệm phép thuật phát sáng lên đầu cô.



	Hôm qua trời mưa nên tôi ném nó như một phần trong chiến lược của mình, nhưng lần này chỉ là một trò đùa thôi.



	“Ahhh! Ngon quá!”



	“Có vẻ như anh có khẩu vị rất lớn.”



	Tôi hiểu câu chuyện cười của người xưa.



	“Ha ha! Đúng vậy. Thật ra, tôi……”



	Ngay khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của Shirone, Yo ngừng nói và tập trung sự chú ý vào xung quanh.



	'Thật bất ngờ.'



	Ngay khi Yoga Silver Mirror được kích hoạt để chặn đường đi của Sirone, đạn bay tới từ mọi hướng.



	Những người dưới lòng đất hiện rõ giữa những cánh tay kim loại lấp lánh.



	“Tôi sẽ ăn! Tôi sẽ ăn!”



	Kể cả nếu bạn đếm sơ qua thì con số đó cũng lên tới hơn 40.



	“Đây là đơn vị chiến đấu! Núp sau lưng tôi!”



	Mặc dù việc bảo vệ quản gia là điều cần thiết trong mọi tình huống, Shirone vẫn chạy ra ngoài như thể không cần phải lo lắng.



	'Phong trào Ông già Noel!'



	Sirone, người đã chuyển sang trạng thái photon hóa, chia thành tám hướng như thể đang phát nổ, bắn pháo photon theo mọi hướng.



	Từ đó, anh ta lại kết nối dịch chuyển tức thời, và những tia sáng trở nên rối rắm như một tấm lưới, thiêu đốt môi trường xung quanh.



	"Ồ……."



	Sau khi quan sát một lúc, Yo quay đầu lại khi nghe thấy tiếng động cơ phát ra từ con hẻm.



	“Hahahaha! Là săn, là săn!”



	Những người đàn ông reo hò khi một chiếc xe jeep có gắn súng máy xuất hiện, được hộ tống bởi bảy chiếc xe máy.



	“Taejang!”



	Mắt Shirone mở to khi anh phát hiện ra một người đàn ông dưới lòng đất to gấp đôi người lái xe.



	“Sao có thể như vậy được…….”



	Không thể ước tính được kích thước cơ thể trung bình của một người sống dưới lòng đất.



	“Anh ấy là chỉ huy. Anh ấy là người lãnh đạo đơn vị chiến đấu.”



	“Chúng ta hãy tránh nó ngay bây giờ.”



	Khi Shirone dang rộng đôi cánh bay lên và ôm Yo, khẩu súng máy của chiếc xe jeep đột nhiên quay lại và những vết đạn đen nhanh chóng xuất hiện sau đó.



	“Êêêêê!”



	Sau đó, người giáo viên yoga hét lên khi anh ta bay vút lên trên mái nhà của tòa nhà.



	“Bệ hạ! Xuống!”



	Gã khổng lồ đuổi theo tôi bằng cách trèo tường với sự nhanh nhẹn đáng kinh ngạc.



	'Chuyện quái gì thế này?'



	Ngay khi tiếng súng vang lên, Shirone đã sử dụng Rainbow Drop để rơi xuống lan can.



	“Yahoooo!”



	Sau đó, Taejang phấn khích quay lại và lao về phía Shirone.



	'Điên rồ... ...! Đó là tầng 20!'



	“Hahahahahahahaha!”



	Taejang, thậm chí không nghĩ đến việc ngã, chĩa súng xuống và bắn như điên.



	Khi Shirone, người đã từ bỏ việc dịch chuyển tức thời, kích hoạt Berserk, một bức màn ánh sáng đã khéo léo làm biến dạng quỹ đạo của viên đạn.



	“Hảhhhhhh!”



	Thật là sợ hãi khi nhìn thấy đạn bắn vào mắt.



	'Thức dậy đi! Nếu bạn bỏ lỡ điểm va chạm, mọi chuyện sẽ kết thúc!'



	Anh chỉ hy vọng viên đạn sẽ không bay về phía anh, ngay cả khi vô tình.



	Shirone lại niệm phép dịch chuyển tức thời ngay trước khi chạm đất, xoay người theo góc vuông và trượt trên mặt đất.



	"Cái quái gì vậy!"



	Sau đó, khi Taejang đến cùng một chỗ, anh ta hạ súng xuống và xoay người, có một tiếng động lớn và cơ thể anh ta lăn trên mặt đất trước khi đâm vào một chiếc ô tô cũ.



	“Ghê quá!”



	“Taejang, cậu ổn chứ?”



	Một đoàn xe jeep và xe máy ra chào đón chúng tôi.



	Taejang, với khuôn mặt méo mó như một con khỉ đột, bước vào xe jeep, đẩy vai bị trật khớp của mình.



	“Đi thôi! Hôm nay là ngày săn mồi!”



	“Kkiyaayaaya!”



	Sống lưng của Shirone rùng mình khi nghe thấy tiếng hú của một đàn khỉ đang tiến đến từ xa.



	'Chúng thực sự nguy hiểm. Không chỉ có sức mạnh thể chất mạnh mẽ, mà vũ khí của chúng cũng mạnh mẽ như phép thuật.'



	Không, có lẽ phép thuật của anh ta có thể so sánh với vũ khí của họ?



	Shirone nói, gạt bỏ sự bối rối trong trí nhớ của mình.



	“Ta không thể bỏ qua ngươi, ta không có lựa chọn nào khác ngoài chiến đấu sao?”



	“Có một nơi, một nơi mà họ không bao giờ có thể bước vào được.”



	“Anh đang nói là tôi không bao giờ có thể vào được à?”



	“Vâng, tôi nghĩ vậy. Bởi vì tôi cũng không muốn vào đó. Chúng tôi gọi đó là Vùng đất cấm.”



	“Đây có phải là nơi nguy hiểm không?”



	“Tôi không biết. Đây là một khu vực bị ô nhiễm, nhưng tôi nghe nói rằng đã rất lâu rồi không có ai đến đó. Bây giờ tôi cũng cảm thấy lạ.”



	'Ừm, tôi ổn... ... .'



	Nếu đó là một meme được sử dụng trong một thế giới bị hủy diệt thì Shirone không cần phải lo lắng.



	“Chúng ta tới đó đi, tôi sẽ chỉ cho cậu.”



	Mặc dù rất xấu hổ nhưng anh ta không thể không tuân theo lệnh của quản gia và chỉ tay về hướng đó.



	“Nó ở đằng kia.”



	Nơi chúng tôi đến là tòa nhà cao nhất thành phố.



	Tòa nhà bị bao phủ hoàn toàn bởi chất nhầy nên không có dấu hiệu bị phá hủy.



	“Đúng vậy… Tôi cảm thấy có chút khó chịu.”



	Sẽ còn đáng ngại hơn nữa cho nhân loại trong ngày tận thế.



	“Nhưng nếu chất nhầy chặn đường thì sao?”



	Ông nói và ngắt quãng kinh yoga.



	“Tốt nhất là không nên chạm vào, nhưng nếu vội thì có thể mở đường như thế này.”



	Khi những mảnh vỡ của Eun-kyung cào xước lớp chất nhầy trên sàn, lớp chất nhầy bắt đầu quằn quại như một sinh vật sống và rút lui.



	“Nó ở đằng kia!”



	Khi những người dưới lòng đất đuổi theo từ phía bên kia tòa nhà, Shirone kéo sợi dây và niệm một câu thần chú điên cuồng.



	"Đi thôi!"



	Bức màn ánh sáng rung chuyển và con đường dẫn đến lối vào mở rộng.



	“Đừng trượt! Bắn! Bắn!”



	Ngay khi Shirone và Yoga bước vào cửa mà không kịp ngoảnh lại nhìn, một chiếc xe jeep đã dừng lại trước tòa nhà.



	“Tại sao các ngươi phải đi vào nơi cấm địa? Đồ hèn nhát.”



	“Taejang, em phải làm sao đây?”



	Hai người lớn có thể nuôi sống một lực lượng chiến đấu mà vẫn còn dư dả.



	Nhưng ngay cả Taejang, người đã nhảy từ nóc tòa nhà xuống, cũng không bao giờ muốn đến đó.



	“Tôi không làm được. Tôi bỏ cuộc. Chúng ta hãy tìm con mồi khác.”



	Tiếng động cơ gầm rú, chất nhầy của Mucus rơi xuống bia mộ dựng cạnh lối vào.





	Phòng thí nghiệm mô phỏng sinh học Fairy





	* * *





	Ghê quá.



	Nhóm Miro dừng bước và quay lại nhìn về phía tiếng động lớn mà họ nghe thấy từ khắp thành phố.



	“Cái gì thế? Có phải là một trận chiến không?”



	Sau đó là tiếng súng nổ.



	“Đi thôi. Có vẻ như sẽ rất căng thẳng.”



	Bây giờ tôi đã biết Shirone đang ở trong thuộc địa này, đây là điều tôi không thể bỏ qua được.



	Họ bỏ qua khoảng cách ngay lập tức bằng cách di chuyển qua không gian mê cung và chạy theo hướng tiếng súng đang di chuyển.



	“Thật khó chịu.”



	Fermi sử dụng phép thuật trượt băng trên không và nhấc chân lên, lướt nhanh trên mặt đất.



	“Bạn có đủ loại phép thuật.”



	Khi Marsha bắt đầu trêu chọc Fermi, anh xoay người và đứng dang rộng hai chân.



	“Nó không cho phép bay như Fly Magic, nhưng nó tiết kiệm chi phí trong số các phép thuật di chuyển. Di chuyển cũng miễn phí.”



	Fermi, người đang chạy về phía trước, quay lại nhìn nhóm người và nói.



	“Dù sao thì tôi cũng đã bỏ hết tiền vào hoạt động này.”



	Đây là nhiệm vụ có thể mang lại 190 tỷ vàng nếu thành công.



	Lian nói.



	“Bọn họ càng ngày càng xa? Giống như đang đuổi theo vậy.”



	Marsha, người đang cảm thấy khó chịu vô cớ, hỏi Fermi.



	“Này, giá bao nhiêu vậy? Có thể chuyển nhượng được không?”



	“Hai triệu vàng. Có đúng vậy không?”



	"câm miệng."



	Chính Marsha nghĩ rằng cô phải làm việc chăm chỉ và chạy.





	* * *





	“Thật kỳ lạ. Thật sự kỳ lạ.”



	Shirone nhìn quanh sảnh tòa nhà.



	Trước đây, đây là cảnh tượng thường thấy, và ngoài chất nhầy dính trên thành ống, không có gì đặc biệt bất thường về hiện tượng này.



	“Đương nhiên là lạ rồi. Không có ai vào đây cả.”



	"Không, không phải vậy. Tôi nghĩ tôi chắc chắn đã từng đến đây rồi."



	Một ký ức ùa về trong đầu Shirone.



	Một chiếc bàn gỗ sồi trong một văn phòng trắng tinh. Một người đàn ông đeo kính trí thức vừa nói vừa đưa một tờ giấy.





	-Chúc mừng, anh Shirone. Anh đã được chọn làm ứng cử viên cho chế độ ngủ đông nhân tạo. Chỉ cần ký vào đây.



	- Không. Tôi không thể bỏ lại những người thân yêu của mình ở đây và sống một mình được.



	-Anh không hiểu tình hình rồi. Đây không phải là vấn đề sinh tồn cá nhân. Đây là vấn đề đại diện cho nhân loại.



	-Nhưng làm sao… … .



	- Đừng tự phụ như vậy. Tôi là người đưa hợp đồng cho anh, cũng phải ở lại đây. Nói cách khác, đây chính là kết thúc của cuộc đời.





	“……Tôi thực sự cô đơn sao?”



	Yo không thể hiểu được cảm xúc của Shirone, nhưng việc anh ấy buồn đã đủ với anh rồi.



	“Đừng lo lắng. Chúng tôi ở đây vì bạn.”



	Shirone rời khỏi bức tường và nhìn về phía cầu thang dẫn lên tầng trên.



	'Chắc chắn là ở trên đỉnh tòa nhà này… … .'



	Tôi nghĩ là văn phòng đó ở đó.



	Nhưng bây giờ nó đã bị chất nhầy của chất nhầy chặn hoàn toàn, và trở thành một bức tường đầy màu sắc.



	“Tôi tự hỏi liệu anh ấy đã trở lại chưa? Anh ấy sẽ không phải đợi lâu vì anh ấy đang đi săn.”



	Bỏ qua giọng nói lo lắng của Yoh, Shirone lại lục lọi trí nhớ của mình.





	- Chúng ta hãy xuống lòng đất. Không còn thời gian nữa.



	- Tôi xin lỗi, tôi chỉ đang nghĩ về bản thân mình thôi.



	-… …Tôi hy vọng bạn sẽ tạo ra một thế giới tốt đẹp hơn.





	'Dưới lòng đất. Có thứ gì đó dưới lòng đất.'



	Shirone chạy đến thang máy và nói với Yo.



	“Bạn có thể mở cánh cửa này không?”



	“Hả? À, đúng rồi.”



	Ý tưởng là tạo ra hai cánh tay kim loại, nhét chúng vào khe hở ở cửa thang máy và xòe rộng chúng ra hết sức có thể.



	“Hả!”



	Cánh cửa mở ra và một hố thang máy thẳng đứng xuất hiện.



	“Được rồi. Tôi có thể đi xuống lòng đất.”



	“Anh định xuống tầng hầm à?”



	“Nếu em lo lắng thì không cần đi theo anh cũng được.”



	Biểu cảm của Yoh thay đổi ngay lập tức.



	“Không. Tôi có nhiệm vụ bảo vệ Người, Bệ hạ.”



	“Mọi chuyện sẽ ổn thôi.”



	Shirone ném Ma thuật tỏa sáng của mình vào hành lang và đi xuống trong khi bám vào đường dây thang máy, theo sau là Yoga.



	“…….”



	Một phút sau, một khuôn mặt người nhô ra từ lớp chất nhầy tràn ra trên trần sảnh.



	=======================================





Số 542





	* * *





	Một cánh tay kim loại đột nhiên xuất hiện trên trần thang máy.



	Thủ đô của Eun-kyung bắt đầu phát ra tiếng leng keng khi vỏ kiếm bắt đầu tra vào vỏ, rồi trần nhà sụp xuống, khiến Shirone và Yo nhảy ra ngoài.



	“Nó không sâu như tôi nghĩ.”



	Xét theo chiều cao, có thể thấy thang máy đã dừng ở tầng hầm.



	“Nếu chúng ta đi xuyên qua sàn nhà thì sao?”



	Tôi nghĩ rằng sẽ rất nguy hiểm nếu đi quá sâu ngay từ đầu, vì tôi thấy chất nhầy đang chặn cầu thang.



	Đột nhiên, có tiếng rắc rắc trên trần nhà, điện giật và các nút bấm thang máy sáng lên.



	“Có điện không…?”



	Trước khi tôi kịp bình tĩnh lại vì lo lắng, cửa thang máy đã tự mở.



	Những ngọn đèn trần dọc hành lang dài lần lượt bật sáng, và khung cảnh đơn điệu của phòng thí nghiệm nghiên cứu chào đón họ.



	Mặc dù có một số vết nhầy ở đây và đó, nhưng vẫn còn đủ không gian để di chuyển.



	“Chúng ta hãy nhìn từ đây nhé.”



	Shirone cùng Yo đi dọc hành lang của viện nghiên cứu.



	Mỗi phòng đều có một khoang khí, và bên trong những bức tường kính là vô số lồng điện xếp chồng lên nhau như những khối gỗ.



	'Cơ sở kiểm dịch. Đây có phải là nơi họ thử nghiệm trên động vật không?'



	Khi tôi bước vào phòng điều khiển trung tâm, cánh cửa duy nhất mở, không khí ngột ngạt làm cay mũi tôi.



	Có những vết máu mờ nhạt trên tường, và chất nhầy chảy xuống một nửa bức tường, như thể nó thấm vào từ mặt đất.



	“Tôi nghĩ là đã có một trận chiến.”



	Đồ đạc vỡ vụn nằm rải rác khắp nơi và có máu trên sàn nhà.



	“Đây không phải là một trận chiến. Đây là một cuộc thảm sát một chiều.”



	Đó là cảnh tượng khiến tôi cảm thấy vô cùng chắc chắn.



	“Điện sắp có rồi……”



	Shirone nhấn nút quản trị ở phòng điều khiển trung tâm để phòng ngừa.



	Có tiếng vo ve, và màn hình ba chiều sáng lên khắp nơi, truyền đi vô số hình ảnh ba chiều.



	“G, G, G, G…!”



	Khi anh vào tư thế chiến đấu, tăng cường sức mạnh cho cả hai cánh tay, Shirone giơ tay lên để ngăn anh lại.



	“Đừng lo lắng. Chỉ là chào mừng thôi.”



	Shirone nghiêm túc xem xét hình ảnh xuất hiện trên ảnh ba chiều hình trụ.



	Một con người và một con khỉ đi cạnh nhau, sau một lúc, hình ảnh ba chiều của họ chồng lên nhau và tổng hợp thành một sinh vật có đặc điểm của một người dưới lòng đất.



	'Chuyện quái gì thế này?'



	Khi Shirone điều chỉnh các tùy chọn của thiết bị ảnh ba chiều, một tài liệu xuất hiện trên màn hình bên cạnh.



	“Nó có cổ không? Nó nói gì vậy?”



	Shirone đọc tiếp, nhớ lại những ký ức từ trước khi ngủ đông.



	“Dự án Con người năng động. Được chính phủ chính thức phê duyệt.”



	Shirone, người đã nói đến điều đó, vẫn im lặng và chỉ đọc bằng mắt.



	Bởi vì tôi nghĩ tôi hiểu được lý do tại sao Children of the Sun và Underworld lại ngần ngại đến đây.



	'Ôi chúa ơi…….'



	Nội dung của tài liệu thật đáng kinh ngạc.



	Sau chiến tranh hạt nhân, 80 phần trăm nhân loại bị đột biến, dị tật và suy giảm chức năng sinh học.



	Loài người, đầy rẫy những kẻ cuồng tín, đã đạt đến điểm không còn khả năng sinh sản ra những đứa con khỏe mạnh nữa, vì thế Dự án Con người Năng động đã được thử nghiệm.



	Kết hợp gen của loài linh trưởng được nuôi cấy nhân tạo và con người để tạo ra con người mạnh mẽ hơn trước rất nhiều.



	Tôi nghĩ rằng nếu tôi làm vậy, ít nhất tôi có thể sống sót trong thế giới bị hủy diệt này.



	“Bệ hạ, trên đó viết gì vậy? Người dưới lòng đất sắp bị trừng phạt sao?”



	Đây thực sự là một nơi linh thiêng bị cấm và Shirone không thể tìm được từ ngữ nào để giải thích.



	“Bạn ổn chứ? Sắc mặt bạn không được tốt.”



	Sau đó, từ bức tường phía sau họ, chất nhầy chảy xuống một cách im lặng, và hai con mắt mở ra từ khối chất nhầy cao hai mét.



	Khi những đôi mắt đang đảo quanh nhìn thấy Shirone và Yoh, chất nhầy bắt đầu trào ra và anh ta bắt đầu xuất hiện dưới hình dạng con người.



	“Vậy điều này có nghĩa là……”



	Vào lúc đó, Shirone cảm nhận được điều gì đó trong Vùng Linh hồn và nhanh chóng quay lại.



	"Gì!"



	Không có gì cả.



	Anh quay lại với đôi mắt mở to và vẻ mặt yoga thư giãn, rồi hỏi.



	“Sao anh lại thế?”



	“Chắc chắn có chuyện gì đó…….”



	“Có phải vì em quá căng thẳng không?”



	“Không. Hình dạng của chất nhầy khác nhau.”



	Mặc dù nó đã được đẩy lên tận trần nhà giống như lần đầu tôi đến đây, nhưng hình dạng lại hoàn toàn khác.



	Nhưng con mắt tinh tường của Yoh không thể xác nhận điều đó.



	“Nếu anh lo lắng thì tôi nên đi thôi?”



	Shirone cắn môi và chìm vào suy nghĩ.



	Bây giờ tôi đã nhận ra đây là nơi như thế nào, tôi không thể quay trở lại thuộc địa được.



	'Chắc chắn có câu trả lời ở đây. Nếu chúng ta làm đúng, chúng ta có thể lấy lại được ký ức.'



	Shirone nói sau khi đưa ra quyết định.



	“Chúng ta hãy khám phá thêm một chút trước nhé.”



	Hai người rời khỏi phòng thí nghiệm như thế và bắt đầu tìm đường xuống tầng hầm.





	* * *





	“Tiếng nổ đã biến mất.”



	Fermi tăng tốc ở cuối mê cung.



	“Để tôi xem thử.”



	Anh ta nhanh chóng đi qua khu nhà trên đôi giày trượt, kiểm tra góc phố và ra hiệu rằng an toàn.



	Lian đến muộn, ngước nhìn những tòa nhà cao tầng và nói.



	“Chỉ có điều nơi này không bị hư hại quá nặng.”



	Marsha gật đầu.



	"Nhưng mà, ngươi so với trước kia cảnh giác hơn nhiều sao? Dù sao, cảnh tượng này khẳng định rất kỳ quái."



	Khi chúng tôi thận trọng đi theo hướng được chỉ định, Miro chỉ vào một tòa nhà.



	“Bạn có thấy ở đằng kia không?”



	Đó là một tòa nhà cao tầng phủ đầy chất nhầy.



	“Có người bước vào.”



	Con đường gồ ghề xuyên qua lớp chất nhầy khổng lồ rõ ràng là dấu vết nhân tạo.



	“Chất nhầy thật khó chịu. Nhất là với lượng này……”



	Không thể biết có bao nhiêu chất nhầy bên trong tòa nhà.



	“Nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải đi xem, đúng không?”



	Khi Miro bước bước đầu tiên, ba người còn lại cũng bước theo.



	Hành lang sạch sẽ một cách đáng ngạc nhiên, chỉ có cầu thang dẫn lên là đầy chất nhầy.



	“Chúng ta đi xem nhé?”



	Trong khi Miro vừa nói vừa chỉ tay về phía cầu thang, Fermi rẽ vào góc và đứng đối diện với thang máy.



	“Tôi nghĩ anh ấy đã sang đó rồi.”



	Marsha bước tới đó, bám vào tường và nhìn xuống hố thang máy.



	Có một ánh sáng yếu ớt bên trong chiếc hộp làm bằng sắt.



	“Có ánh sáng. Đó có phải là Abyss Walker không?”



	“Anh cũng sẽ biết điều đó nếu anh xuống đó.”



	Khi bốn người đi xuống hố thang máy, có thứ gì đó rơi xuống từ trần sảnh với một tiếng động lớn.



	Một con người được tạo thành từ chất nhầy.



	Thật kinh khủng, như thể da đã bị lột ra, nhưng các đường nét trên khuôn mặt vẫn rõ ràng và đôi mắt thì khác biệt.



	Người ta thường gọi ông là Người đàn ông nhầy nhụa.



	“…….”



	Khi người đàn ông nhầy nhụa nhìn về phía thang máy, chất nhầy từ từ chảy xuống trán anh ta, sau đó túm lấy mặt anh ta như thể đang hút một giọt nước và kéo anh ta lên trần nhà.





	* * *





	Shirone bước xuống tầng hầm thứ 4 và hít một hơi thật sâu bầu không khí trong lành.



	"Ồ……."



	Tôi nhìn xung quanh với đôi mắt tràn ngập niềm hạnh phúc của yoga.



	Đó là một vườn ươm cây giống như bạn thường thấy ở vùng nhiệt đới, với lá từ vô số loại cây mọc trên tường.



	“Môi trường sinh thái dưới lòng đất? Không, nhưng làm sao nó tồn tại được đến bây giờ?”



	Điều này sẽ không thể thực hiện được nếu không duy trì nhiệt độ, độ ẩm và ánh sáng ổn định.



	“Chúng ta đi xuống đi, nơi này hình như là…….”



	Tôi ngần ngại khi phải kiểm tra tầng 4 cùng Yo.



	“Có một cái cây to hơn ở đằng kia.”



	Nhưng bây giờ cô ấy đã chủ động.



	Khi chúng tôi bước vào vườn ươm rộng lớn, được bao bọc sau những bức tường kính, có rất nhiều thiết bị máy tính đang hoạt động và một cái cây lớn đứng ở giữa.



	Shirone, người đi vào sau, có thể đoán được biểu cảm của Yo chỉ bằng cách nhìn vào lưng anh khi anh đứng đó một cách ngây người.



	“Hả, hả?”



	Thứ hiện ra trước mặt Yoh rõ ràng là Cây Sự Sống, mặc dù nó nhỏ hơn những gì anh nhìn thấy từ bên ngoài.



	Các bào thai với phần đầu được treo thành từng cụm trên các cành cây, và các bình thủy tinh phẳng đựng rễ cây được đổ đầy chất nhầy của chất nhầy.



	“Sao có thể như vậy……chúng ta…….”



	Khi cô lẩm bẩm câu yoga, chất nhầy trong bình thủy tinh trào lên, bao lấy thai nhi và kéo nó vào trong.



	Yogi hét lên với khuôn mặt tái nhợt khi nhìn thấy đầu ống tiêm gãy ra và rơi vào chất nhầy.



	“Gyaaaaah!”



	“Bình tĩnh nào! Nếu bạn gây ra tiếng động lớn……!”



	Vấn đề là lúc đó tôi không tỉnh táo.



	“Bệ hạ! Đây là cái gì! Tại sao lại có cây sự sống ở đây? Mặt trời gọi…!”



	Không có cách nào để biết đó có phải là Shirone không, nhưng có một cách để kiểm tra.



	Khi tôi nhấn nút tùy chọn trên thiết bị điều khiển, ảnh ba chiều lại bật lên và lời giải thích tiếp tục.



	'Dự án ngăn chặn sự tuyệt chủng của loài người. Sự chấp thuận không chính thức của chính phủ. Một lần nữa… … .'



	Giống như loài Người năng động, Children of the Sun không phải là loài có thể tự tiến hóa.



	Nội dung của tài liệu này còn gây sốc hơn những gì chúng tôi thấy ở tầng một.



	Khi hơn 70 phần trăm thực vật và động vật tuyệt chủng và tài nguyên cạn kiệt, cuối cùng nhân loại đã nhận ra một điều.



	Con người không nên tiếp tục tham gia vào lĩnh vực năng lượng nữa.





	Lòng tham của con người đã phá hủy tất cả!





	Nhân loại cần một người quản lý đặc biệt, người không bị ảnh hưởng bởi ham muốn, và từ đó hệ thống lưu thông năng lượng cục bộ Mucus đã ra đời.



	Mục đích tồn tại của Mucus là tiêu hóa thực vật và động vật bằng chất nhầy và tạo ra năng lượng cần thiết cho hệ sinh thái.



	Nhưng cuối cùng, khi ngay cả năng lượng cục bộ cũng cạn kiệt, nó bắt đầu phá hủy và mở rộng ranh giới lãnh thổ của chính nó.



	Một hệ thống ưu tiên bảo tồn hệ sinh thái hơn là bảo tồn từng cá thể cụ thể đã tiêu hóa cả con người.



	Với hành tinh khô cằn như vậy, loài người đã kết luận rằng họ phải thiết kế lại cơ chế năng lượng của mình từ đầu.



	Silence Artificial Hibernation Corporation, một công ty đang tiến hành một dự án bảo tồn sự sống cho con người dưới sự lãnh đạo của chính phủ, đã liên lạc với một số ít hậu duệ còn sót lại của Bộ tộc Tiên và thành lập Fairy Biomimetics.



	Kết quả là một cây sự sống sử dụng năng lượng mặt trời.



	Người ta tin rằng nếu sinh vật có thể tồn tại chỉ nhờ quang hợp và nước thì loài người sẽ không biến mất ngay cả khi thế giới bị hủy diệt.



	Và giờ đây, một tương lai mà họ không bao giờ có thể xác nhận đang mở ra trước mắt Shirone.



	'Người đột biến là biểu hiện của đặc điểm của tiên. Sự ám ảnh của họ với loài người thực sự đáng kinh ngạc. Nhưng… … .'



	Shirone nhìn quanh phòng thí nghiệm với đôi mắt buồn bã.



	'Đây có thực sự là tương lai mà họ mơ ước không?'



	Thuỵch! Yoga khuỵu xuống.



	"KHÔNG."



	Nước mắt chảy dài trên má anh.



	“Không, đúng không? Tôi có đang mơ không? Chúng ta… Children of the Sun là một chủng tộc được Ra ban phước, đúng không?”



	Từ lâu, loài Người năng động và Con cái Mặt trời hẳn đã biết đến sự tồn tại của nơi này.



	Nhưng đó là sự thật không bao giờ nên biết, và nó đã trở thành bản năng và cuối cùng là nơi ẩn náu bị cấm đoán.



	“Bệ hạ! Xin hãy nói cho thần biết! Chúng ta là gì? Chúng ta có thực sự là con người không?”



	“Điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là bạn là loài duy nhất còn sót lại trên thế giới này.”



	“Nhưng cho đến bây giờ chúng ta……!”



	Vào lúc đó, Mucus bị nhốt dưới Cây Sự Sống bắt đầu chuyển động, và Người Mucus xuất hiện.



	“Nguy hiểm lắm!”



	Khi Shirone ôm Yoh và lăn trên sàn, chất nhầy chảy xuống từ trần nhà và nhuộm đỏ các bức tường.



	“Đó là cái gì thế?”



	Shirone, người ôm Yo và quay đầu lại, kinh hoàng khi nhìn thấy hình dáng ghê tởm của Mucus Man.



	“Năng lượng hiệu suất cao…….”



	Khi cánh tay của Mucus duỗi ra như cao su và lao về phía trước, Shirone lao mình và bắn khẩu pháo photon của mình.



	Khi Mucus Man nhảy lên với vai và bụng nổ tung, một chất nhờn rơi xuống từ trần nhà, tóm lấy anh ta và hút anh ta vào.



	“Chết tiệt!”



	Không chỉ dừng lại ở việc bắt những gì có thể nhìn thấy, toàn bộ chất nhầy tràn ngập tòa nhà chính là kẻ thù.



	Mucus Man, người đã có được một cơ thể mới, có thể bò lên tường như một con nhện, và bất cứ khi nào Sirone tấn công, anh ta sẽ ngay lập tức bị bao phủ bởi chất nhầy.



	'Làm sao tôi có thể chiến đấu với thứ như thế này?'



	Khi Mucus Man nhô lên khỏi mặt đất và vung nắm đấm, Shirone bay sang phía bên kia.



	Cùng lúc đó, những xúc tu dày nhô ra từ lớp chất nhầy trên thành ruột.



	“Bệ hạ!”



	Ngay lúc Yoga, người đã tỉnh táo muộn màng, định bỏ chạy thì cánh cổng vườn bách thảo mở ra và một người đàn ông to lớn đi ngang qua cô.



	Bỏ qua sự tăng tốc, anh chặn đường Sirone và vung thanh kiếm lớn, chém đứt những xúc tu chỉ bằng một cú búng tay.



	“Shirone! Em ổn chứ?”



	Khi người đàn ông tóc xanh quay đầu lại, Shirone tỏ vẻ mặt ngơ ngác.



	Sau đó, những ký ức mới tràn về đầu tôi và bắt đầu kết nối với vô số ký ức khác.



	“……Rian?”



	Tỷ lệ phục hồi thông tin của Shirone.



	69 phần trăm.



	=======================================





Số 543





	“Sao anh lại ở đây……?”



	Shirone không thể tìm ra nguồn gốc của những lời cô vừa nói.



	Mặc dù đã gặp phải vô số sự cố và ký ức dần dần ùa về, nhưng đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy hoài niệm mạnh mẽ đến vậy.



	“Bệ hạ!”



	Khi tôi ngẩng đầu lên vì tiếng hét của Yo, Yo đã bị Mucus Man bắt được và đang di chuyển đi đâu đó trong khi bị chôn vùi trong lớp chất nhờn của bức tường.



	"cái này!"



	Shirone đang vội vã chạy về phía cửa thì gặp phải ba người đi theo Lian và đến muộn.



	Trông họ quen quen ở đâu đó.



	“Đã lâu rồi không gặp, Shirone.”



	Khi Marsha đưa ra lời bình luận đã chuẩn bị sẵn, một cơn đau nhói lại dâng lên trong đầu Sirone.



	“Ồ!”



	Miro, Marsha, Fermi.



	Đây là những nhân vật mà dù chúng ta có thích hay không thì cũng đã để lại ấn tượng sâu sắc trong chúng ta trong thực tế.



	'Những người này là ai vậy… … .'



	Khi thông tin của họ tự nhiên khớp với thông tin của Shirone, những ký ức mới đã nảy sinh.



	Hậu duệ của các nàng tiên.



	Vì họ là hậu duệ của bộ tộc tiên, một bộ tộc chỉ có một số ít người trong xã hội sở hữu, nên họ có thể sử dụng những khả năng đặc biệt.



	“Cứu tôi với! Yoga đã bị bắt rồi! Cô ấy hẳn đã trốn đi rồi!”



	Không ai di chuyển.



	Cũng giống như không có người lớn nào can thiệp vào trò chơi của trẻ em, công việc ở đây cũng vô nghĩa đối với những người ở một tiểu bang mở.



	“Đúng như dự đoán. Trước tiên chúng ta hãy chế ngự chúng đã.”



	“Fermi……!”



	Nhìn lại Fermi, Sirone nghiến răng khi nhớ lại những ký ức về việc cô đã bị hành hạ khủng khiếp như thế nào trong xã hội tiên.



	“Không có thời gian để chiến đấu, nếu anh không giúp tôi, tôi sẽ tự mình đi cứu Yo.”



	"Hoặc là bạn nói thế."



	Ngay khi phép thuật sắp có hiệu lực, Lian lên tiếng.



	“Được rồi. Đi thôi, Shirone.”



	Fermi quay ngoắt đầu lại.



	"Bây giờ bạn đang làm gì?"



	Lian quay hẳn về phía Shirone, không thèm để ý đến cô.



	“Tôi không biết cô ấy là ai, nhưng cô ấy chắc chắn là người rất quan trọng với anh. Chúng ta hãy đi cứu cô ấy.”



	Fermi nhìn lại Miro và Marsha.



	“Anh định để tôi yên sao?”



	“Tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải đi. Đây là Shirone.”



	Sirone mà Marsha biết không phải là loại người có thể nhắm mắt làm ngơ trước bất hạnh xảy ra trước mắt, bất kể nguyên nhân là gì.



	Fermi đặt niềm hy vọng cuối cùng của mình vào Miro, nhưng cô ấy cũng thoải mái và quay sang Marsha.



	“Đa số đều bỏ phiếu thuận.”



	“Cô ơi, nhưng chuyện này…”



	"Chúng ta hãy nhượng bộ lần này. Bạn biết Shirone có tính cách như thế nào, đúng không? Và bây giờ bạn biết Lian có tính cách như thế nào."



	“Có một giới hạn cho sự bực bội của nó.”



	Khi Miro bật cười và chuyển động cả hai tay, hiện thân của Quán Thế Âm xuất hiện như một vầng hào quang.



	Một lát sau, một cặp kiếm khổng lồ đập xuống đất.



	Tuyệt vời!



	Cú va chạm mạnh đến nỗi làm rung chuyển toàn bộ vườn ươm, nhưng chỉ có hình một cây cọ in trên mặt đất.



	Miro nhận thấy ánh mắt của mọi người và mỉm cười ngượng ngùng.



	“A ha ha, nơi này thực sự là một tòa nhà kiên cố sao?”



	Shirone bật khóc.



	“Bây giờ anh đang cười à? Tôi thà rằng……!”



	“Hô hô hô.”



	Mắt Shirone mở to khi Miro thở dài.



	Hóa thân của Đức Quán Thế Âm lớn hơn trước hàng chục lần, chạm tới trần của vườn ươm.



	'Một ngón tay!'



	Khi Miro chọc ngón trỏ xuống sàn, ngón tay khổng lồ của Quán Thế Âm cũng liên tiếp đâm xuyên qua sàn của tòa nhà.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Marsha hét lên và ngã xuống, sau đó mọi người khác cũng rơi xuống tầng hầm thứ 10, tầng cuối cùng của cơ sở.



	Fermi càu nhàu và phủi bụi trên người.



	“Tính tình tệ như vậy…….”



	Shirone không thể rời mắt khỏi Miro.



	"Mày là thằng nào thế?"



	“Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu chúng ta vừa đi vừa nói chuyện?”



	Khi Miro chỉ về phía hành lang, chất nhờn để lộ những đường cong của sàn nhà đang di chuyển nhanh về phía bóng tối.



	"Dừng lại!"



	Shirone và nhóm của cô nhanh chóng bay về phía trước, nhưng cuối hành lang đã bị chặn bởi một bức tường kính lớn.



	“Đây là cái gì thế?”



	Shirone là người duy nhất biết câu trả lời.



	'Thang máy đệm từ… … .'



	Khi tôi đặt tay lên bức tường kính, các đường đèn LED xuất hiện và một tấm bảng hình chữ nhật nhô lên.



	Shirone đặt tay lên thiết bị nhận dạng dấu vân tay hình lòng bàn tay, dấu vân tay của cô nhanh chóng lóe lên và cánh cửa kính mở ra.



	'Đúng như mong đợi, hồ sơ của tôi đã được lưu lại.'



	Thật tự nhiên khi những cơ sở vật chất này được cung cấp cho những người sau này thoát khỏi chế độ ngủ đông.



	Khi tôi theo Sirone vào thang máy, một luồng ánh sáng nhẹ nhàng chiếu xuống từ trần nhà.



	“Bạn đang đi đâu thế?”



	Ngay khi Miro nói xong, thang máy lao vút về phía bóng tối với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Nhưng con rể tôi đen lắm nên tôi thậm chí không nghĩ rằng mình đang vượt qua vùng tăng tốc.



	“Đó hẳn là nơi có thiết bị kiểm soát chất nhầy.”



	Trước khi ngủ đông, tôi không bao giờ nghĩ rằng một cơ sở lớn như vậy lại được giấu dưới lòng đất.



	'Có lẽ có nhiều hơn một lối vào. Có lẽ có thứ gì đó tương tự được lắp đặt ở tầng hầm của tất cả các tổ chức lớn.'



	Shirone, người đã suy nghĩ xong, lúc này mới quay lại nhìn nhóm người kia.



	“Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế này? Chuyện gì đã xảy ra với chúng ta vậy?”



	Cảm giác khó chịu là một dấu hiệu tích cực.



	“Từ giờ trở đi, hãy lắng nghe thật kỹ những gì tôi nói, Shirone. Có lẽ rất khó tin, nhưng đó là sự thật. Thế giới mà cô đang sống hiện tại là……”



	Miro nói trong khi quan sát phản ứng của Shirone.



	“Mọi người đều giả tạo. Ngay cả anh cũng vậy.”



	Sirone im lặng một lúc lâu, nhưng không giống như vợ của Malta, cô ấy chọn cách lắng nghe trước.



	“Tôi không hiểu anh đang nói gì.”



	“Được rồi. Vậy thì tôi sẽ bắt đầu lại từ đầu.”



	Khi Miro tiết lộ mọi điều anh cần biết, ngay cả Shirone lần này cũng không khỏi sốc.



	“Giả? Cả thế giới này sao?”



	“Được rồi. Vậy thì cậu không cần phải lo lắng về những gì xảy ra ở đây. Cậu chỉ cần là chính mình trong thực tế là được rồi…….”



	“Điều đó không thể đúng được.”



	Shirone lắc đầu.



	“Tôi không nói rằng tôi tin vào điều đó một cách mù quáng, nhưng… tôi muốn nói rằng điều đó thực sự không thể là sự thật.”



	Miro hiểu được cảm xúc của Shirone.



	"Có lẽ vậy. Nhưng anh phải tin tôi. Một hậu duệ của tiên? Không, tôi là người. Ký ức của anh và tôi không thể khác nhau, đúng không?"



	"nói dối!"



	Cuối cùng, Shirone không thể chịu đựng được nữa.



	“Hậu quả của việc ngủ đông nhân tạo là gây ra sự nhầm lẫn về trí nhớ! Quản lý cũng nói vậy! Rất có thể bạn sẽ gặp phải tình trạng này sau một thời gian ngủ đông dài!”



	“Đó cũng là lời nói dối. Chỉ là trí nhớ nhân tạo được tạo ra để tự nhiên xâm nhập vào thông tin của Apocalypse.”



	“Anh muốn tôi tin điều đó sao?”



	Marsha nói.



	"Ngươi phải tin tưởng, Shirone. Nếu không, ngươi thật sự sẽ chết."



	“Chết tiệt!”



	Shirone quay lại như thể không muốn nghe thấy điều đó và lo lắng đi đi lại lại trong thang máy.



	Lian tiến lại gần anh và nói.



	“Shirone, sẽ rất khó khăn, nhưng…….”



	“Tôi sẽ tin anh.”



	Shirone quay lại.



	“Được rồi, tôi sẽ tin. Có lẽ những gì ngài Miro nói là sự thật. Vì vậy, tôi sẽ tin.”



	Shirone dang rộng vòng tay và nhìn bốn người.



	“Vậy bây giờ tôi phải làm gì? Liệu có điều gì thay đổi với tôi không? Hay tôi cần phải làm gì đó nhiều hơn nữa?”



	“…….”



	Đây chính là vấn đề thực sự.



	Kể cả khi Shirone tin lời Miro thì cũng chẳng có gì thay đổi.



	Bởi vì suy nghĩ rằng điều gì đó có thể như vậy và cảm thấy rằng nó thực sự như vậy là hai điều xa vời như tận cùng của vũ trụ.



	Vù vù!



	Chiếc thang máy đang chạy nhanh dần chậm lại rồi đột nhiên rơi xuống.



	“Ồ!”



	Mặc dù tránh được tình trạng mất trọng lực nhờ áp suất không khí bên trong thang máy được tự động điều chỉnh, nhưng cảm giác không khí bên trong dạ dày sôi lên thật khủng khiếp.



	'Nó rơi xuống sâu đến mức nào?'



	Thang máy nhanh chóng đến đích, nhưng tôi không biết nó cách mặt đất bao xa.



	Cánh cửa kính mở ra và đập vào mắt họ là một hành lang được bao phủ bởi những tấm bảng nhấp nháy và những sợi dây dài vô tận.



	Shirone, người đã lấy lại được tỉnh táo nhờ nỗi sợ bị ngã, mở to mắt và bước vào hành lang.



	Dù sự thật là gì thì việc tìm ra câu trả lời vẫn là điều quan trọng nhất.



	Khi chúng tôi đi qua biển báo có ghi "Khu vực quản thúc đặc biệt", một âm thanh cơ học nhỏ nhẹ phát ra từ bên trong cánh cửa không có tấm chắn.



	Khi Shirone đột nhiên bay đi với một khẩu pháo photon trên tay, cả nhóm vội vã đuổi theo cô.



	“Đây là……?”



	Shirone nhìn chằm chằm vào vật thể khổng lồ ở trung tâm không gian bán cầu, thậm chí quên mất cả tinh thần chiến đấu của mình.



	Ống kính khổng lồ, có đường kính hai mét, trông giống như mắt người và thân thép của nó có hàng nghìn sợi dây gắn vào, kết nối nó với các bức tường xung quanh.



	Một từ tự nhiên thốt ra từ miệng Miro.



	"Là?"





	Digital Ra (Máy tính lượng tử với hệ thống tuần hoàn năng lượng cục bộ).





	Fermi hỏi.



	“Hả? Cái máy phế liệu này là thế à?”



	“Không, đó là sinh vật có thật. Nhưng nó rất giống.”



	Fermi đã cố gắng tưởng tượng ra Ra thực sự từ hình dáng của Ra kỹ thuật số, nhưng điều đó vô nghĩa.



	“Không phải anh nói là đã xóa rồi sao?”



	Thông tin đã xóa không thể tồn tại ở bất cứ đâu.



	“Đúng vậy. Vậy thì đó không phải là Ra thực sự.”



	Huyền thoại đã bị phá hủy bởi một cậu bé.



	“Một vị thần khác do con người tạo ra vì không thể chịu đựng được sự vắng mặt của Chúa.”



	Khi thiết bị trong ống kính laser kỹ thuật số quay, Mucus Man đáp xuống trần nhà, vẫn bám chặt vào sợi dây.



	“Này! Bạn ổn chứ?”



	Trong giây lát, một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt đầy tuyệt vọng của Yoh, nhưng Mucus Man ngay lập tức kéo cô ra một cách thô bạo.



	“Ngươi là ai? Tại sao ngươi lại ở đây?”



	Shirone bước nhanh về phía trước.



	“Ngươi là ai? Thế giới đã bị hủy diệt rồi, ngươi tại sao lại làm như vậy?”



	“Tên tôi là Ra. Tôi là một mô hình con người được lưu trữ trong dữ liệu của máy tính lượng tử.”



	Miro đã tự đưa ra kết luận của riêng mình.



	'Giống như một sự nhập thể vậy?'



	“Thật ra, gọi thế nào cũng không quan trọng. Tôi là một chương trình thanh lọc thế giới dựa trên năng lượng mặt trời. Người ta nói đó là vị thần của tôn giáo độc thần mà con người cổ đại tin theo.”



	“Bất kể là loại máy tính nào thì việc tấn công con người là điều không thể chấp nhận được.”



	“Rốt cuộc, nó chẳng qua chỉ là một mắt xích trong một chu trình. Hủy diệt sự sống cũng chẳng khác gì tạo ra một sự sống khác.”



	“Đó là điều bạn có thể nói vì bạn đã chết. Bạn đã bao giờ thương tiếc cái chết của ai đó chưa?”



	“Con người đôi khi vui mừng trước cái chết của ai đó.”



	Shirone cắn chặt răng.



	Nếu chúng ta có thể thay đổi cách trí tuệ nhân tạo suy nghĩ bằng lời nói, thế giới sẽ không bị hủy hoại đến vậy.



	'Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài chiến đấu. Nhưng tôi đã bị mắc bẫy... ... .'



	Trong khi Shirone đang chìm trong suy nghĩ, Marsha bước về phía Ra.



	“Thôi được. Nếu anh cần con người, vậy thì tôi thay thế nhé?”



	“Marsha?”



	Khi Shirone quay lại, cô ấy nháy một mắt.



	'Giá như ta có thể đâm thủng lưỡi dao bất hiếu... ....'



	Yoga kêu lên kinh ngạc khi cánh tay của Ra duỗi ra và túm lấy cổ Marsha, kéo cô về phía mình.



	“Anh điên à? Anh mời con tin đến!”



	“Ừ. Tôi đoán là thế.”



	Biểu cảm của Marsha đột nhiên trở nên lạnh lẽo, cô rút con dao găm bánh xe ra khỏi mu bàn tay trái.



	Đôi mắt cô sáng lên khi nhìn thấy làn khói đen bốc ra khi cô đâm vào hông Ra.



	'Nó có tác dụng! Nếu là thế này... ...!'



	Marsha tiếp tục đâm anh ta bằng con dao găm một cách điên cuồng, và nhìn khói bốc ra khỏi cơ thể anh ta mà không có phản ứng gì.



	“Đây là cái gì thế?”



	Chỉ đến lúc đó Marsha mới nhận ra điều gì đó kỳ lạ và ngừng tấn công.



	"cái này……!"



	Vỏ kiếm được làm ngoài quy định có khả năng tự chữa lành.



	“Bạn đang bóp méo thông tin.”



	Khả năng sao lưu của máy tính lượng tử vượt xa sức tưởng tượng của con người.



	“Tôi sẽ phân tích dữ liệu của bạn.”



	Một con quái vật nhầy nhụa giống như báo phun ra từ lớp chất nhờn trên tường và tấn công Marsha.



	Đó là mô hình của một sinh vật cụ thể mà Ra đã tiêu hóa trước khi nó bị tiêu diệt.



	“Nguy hiểm lắm!”



	Shirone bất ngờ bay lên, ôm chầm lấy Marsha và lăn tròn trên sàn.



	“Shirone……?”



	Đồng tử của Sirone rung động khi cô nhìn vào mắt Marsha.





	-Anh có thể ôm em.





	“Kuaaaah!”



	Khi con thú bay tới với hai chân sau duỗi ra, Shirone giơ tay ra với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Nguy hiểm lắm!”



	Đúng lúc này, Lian định lao tới và hét lớn.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Ra nhanh chóng quay đầu lại khi nghe thấy tiếng vật gì đó vỡ vụn từ xa trong cơ sở ngầm.



	bùm!



	Một thanh kiếm xuyên qua bức tường sắt và bay như dây phơi đồ, đâm xuyên qua háng con thú và bị Shirone giữ chặt.



	“……Áo giáp kim cương.”



	Cùng lúc đó, lưỡi kiếm mở rộng như chân nhện và nuốt trọn cơ thể Sirone.



	=======================================





Số 544





	Sirone đã quen với áp lực của Armand.



	Khi có vật sắc nhọn đâm vào tủy sống, mọi chức năng trong cơ thể anh trở nên mạnh mẽ hơn như thể anh được trang bị một bộ nguồn, và thông tin của Armand được đồng bộ hóa.



	Sáu tùy chọn được trang bị trên thanh kiếm ma thuật hiện ra từ trí nhớ của tôi.



	Trong số thông tin được truyền trực quan qua sóng não, chỉ có hành động Valhalla bị vô hiệu hóa.



	“Shirone, em có nghĩ ra điều gì không?”



	Sirone nhìn xuống Marsha.



	Ký ức sâu sắc của Marsha đã nâng tỷ lệ phục hồi thông tin của Sirone lên 78% và cô đã đạt đến trạng thái Ilchiyushimjo.



	Vì Sirone thực sự đã gắn kết với Armand nên thông tin đã được thực hiện như trong Apocalypse.



	'Tôi không biết. Cái gì là thật?'



	Tôi nghĩ rằng nếu tôi lấy lại được ký ức, mọi thứ sẽ trở nên rõ ràng hơn, nhưng thực tế thì ngược lại.



	Bây giờ tất cả những ký ức đều trộn lẫn vào nhau như một mớ hỗn độn, nên tôi không thể phân biệt được đâu là thực tế và đâu là mơ.



	'Điều đầu tiên cần làm là tìm ra câu trả lời.'



	Shirone đặt Marsha xuống và đứng dậy.



	“Buông cái này ra.”



	“Con người ngu ngốc.”



	Mọi loại quái vật được tạo ra từ thông tin ghi lại trong tia laser kỹ thuật số lao ra từ chất nhờn xung quanh.



	Sau đó, những xúc tu nhô ra từ áo choàng của Armand và tấn công những con thú với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Fermi tỏ ra ngạc nhiên khi chứng kiến cảnh Kuzen hút chất nhầy bằng quá trình trao đổi chất dinh dưỡng của mình.



	“Đó là cái gì thế?”



	Lần đầu tiên nhìn thấy Sirone trong vườn ươm, tôi nghĩ mình có thể chế ngự được cô ấy, nhưng giờ đây cô ấy đang thể hiện sức mạnh ở một cấp độ hoàn toàn khác.



	“Armand. Vũ khí của Sirone.”



	Ngay cả Lian, người nói ra câu đó, cũng cảm thấy xấu hổ.



	Nó khác với Armand mà tôi từng thấy trước đây, cả về hình thức lẫn khả năng.



	Shirone, người đã hút hết chất nhầy, đưa ra một gợi ý khác cho Ra, người đang giữ chặt chiếc gối.



	“Đánh nhau cũng vô ích thôi, bỏ cuộc đi.”



	“Tôi chỉ đang theo tiến trình tự nhiên của mọi thứ. Nếu bạn muốn thứ gì đó từ một tảng đá đang rơi, tảng đá sẽ không dừng lại.”



	"Tự nhiên?"



	Khi miếng giẻ tan thành chất nhầy, nó bắt đầu nuốt nước tiểu.



	“Đúng vậy, điều đó là tự nhiên.”



	“Bệ hạ! Chạy đi!”



	Cùng lúc đó, hàng chục xúc tu từ trong áo choàng của Sirone lao ra và lao về phía Ra.



	“Quá muộn rồi. Năng lượng đã chuyển hóa… hừ!”



	Ngay khi những xúc tu đâm vào cơ thể Ra, mắt Shirone mở to.





	Tạo ra thế giới nhỏ bé.





	“Ghê quá!”



	Như thể một bóng đèn được thắp sáng, cơ thể Ra trở nên trong suốt và phát ra ánh sáng trắng.



	Khi chất nhầy trong toàn bộ căn phòng bắt đầu sáng lên khắp cơ thể Ra, Yoh nhanh chóng trốn thoát, lắc người.



	Cùng lúc đó, khi Armand xâm nhập vào cơ sở dữ liệu kỹ thuật số của Ra, tâm trí của Sirone cũng rơi vào trạng thái xuất thần.



	“Bệ hạ!”



	Âm thanh giọng nói trở nên yếu ớt, tiếng hét cũng trở nên rõ ràng hơn, như thể thay thế khoảng không trống rỗng trong thính giác.



	Toàn bộ lịch sử về ngày tận thế được ghi lại bởi Digital Ra đang bị đẩy ra ngoài.



	Chiến tranh, nạn đói, thảm họa.



	Những đứa trẻ mất cha mẹ, những bậc cha mẹ mất con.



	‘Ồ, tại sao, tại sao con người… … .’



	Nước mắt bắt đầu chảy ra từ đôi mắt của Sirone, che đậy mọi tội lỗi của nhân loại.



	Có thực sự tàn nhẫn đến thế không?



	“Ghê quá!”



	Khi Shirone, người đang lơ lửng trong khi kết nối với các xúc tu, duỗi eo như một cây cung và hét lên, một luồng ánh sáng chói lòa bùng nổ và được sinh ra.



	Khi tốc độ phục hồi thông tin tăng vọt trong khi hấp thụ thông tin của thế giới, một hiện thân với đôi cánh thiên thần đã được sinh ra từ cơ thể của Sirone.



	“Trí tuệ siêu việt của tâm trí.”



	Miro lẩm bẩm, cố nén tiếng rên rỉ.



	Nếu chúng ta đã đi xa đến thế dựa trên thông tin từ Apocalypse, thì có thể khẳng định rằng không còn chỗ nào để lấy thông tin từ thực tế nữa.



	'Dừng lại! Làm ơn dừng lại!'



	Lịch sử đau khổ nhanh chóng thấm vào tâm trí Sirone.



	Và cuối cùng, nơi họ đến là một căn phòng màu trắng nơi Người đàn ông nhầy nhụa đang đợi một mình.



	“Ngươi thấy không? Đây chính là lý do ta tồn tại. Con người không cần con người.”



	Shirone vừa rơi nước mắt.



	Chỉ có một điều tôi nhận ra sau khi nghe tiếng kêu thảm thiết của toàn thể nhân loại.



	'Con người là… … .'



	Bạn không được làm gì cả.



	"Ngươi là một con người tầm thường."



	Shirone từ từ quay đầu lại.



	“Ngươi có biết vì sao ta không tiêu diệt loài người, loài sinh vật vô dụng nhất trong hệ sinh thái không?”



	Shirone không thể trả lời.



	“Bởi vì chính các người, loài người, đã khiến tôi nghĩ theo cách đó.”



	Tôi nhìn lên trần nhà.



	“Chúng là những sinh vật nghĩ rằng chúng là siêu việt, nhưng thực tế, chúng bất ổn hơn bất kỳ sinh vật sống nào khác. Tôi không tiêu diệt loài người để tìm ra giải pháp cho mâu thuẫn đó. Và bây giờ…….”



	Ánh mắt của Ra lại hướng về Shirone.



	“Tôi tìm thấy câu trả lời ở anh. Nếu con người thực sự là những sinh vật mâu thuẫn, thì anh cũng có thể thay đổi thế giới này.”



	“Anh đang thay đổi nó à?”



	Raga đặt tay lên ngực mình.



	“Đó là về việc trở thành một. Tôi có thể đọc được các hệ thống của thế giới, và bạn có một điểm kỳ dị có thể thay đổi hệ thống. Chúng ta kết hợp chúng để tạo ra một thế giới mới.”



	Shirone nuốt nước bọt.



	Sự tuyệt vọng và nỗi đau của những người mà tôi đang theo dõi qua máy ảnh kỹ thuật số nhanh chóng hiện lên trong tâm trí tôi.



	“Nhân loại, ta sẽ cho các ngươi thêm một cơ hội nữa, ta có thể xóa bỏ hết thảy tội lỗi và đau khổ của nhân loại, chỉ cần một người hi sinh, hòa bình vĩnh hằng sẽ đến với vùng đất này.”



	Đó là một lý tưởng vĩ đại vượt qua ranh giới của từng phạm trù cá nhân.



	Nhưng đổi lại, thứ mà Shirone phải hy sinh lại là thứ quý giá nhất đối với cô.



	"Tôi là……."



	Shirone, người đang chìm đắm trong suy nghĩ một lúc lâu, mở miệng.





	"Gì?"



	Nhóm Labyrinth nhìn xung quanh.



	Ánh đèn sáng mờ dần và thấu kính laser kỹ thuật số vốn đang quay như thể sắp phát nổ, đã trở lại tốc độ ban đầu.



	“Hô hô hô!”



	Anh hít một hơi thật sâu khi thấy xúc tu của Armand biến mất.



	Đến thời điểm chúng tôi chia sẻ suy nghĩ của mình thông qua Sáng tạo thế giới nhỏ bé, không cần phải nói chuyện thêm nữa.



	“Bệ hạ! Người không sao chứ?”



	Shirone quay lại nhìn Ra và nói, nắm tay Yoh với nụ cười cay đắng.



	“Thả chúng tôi ra.”



	Marsha hỏi.



	“Anh đang nói gì vậy? Anh phải đi cùng chúng tôi.”



	“Chị Marsha, chị Liên….”



	Marsha, người đã phát hiện ra nỗi buồn sâu thẳm trong đôi mắt của Sirone, không thể tiến lại gần hơn nữa.



	"Lấy làm tiếc."



	Shirone đã từ bỏ mọi thứ với hy vọng thay đổi thế giới.



	Trước khi Lian kịp nói gì, chất nhầy đã bao trùm lấy Shirone và Yo và đẩy họ dọc theo bức tường.



	Miro quay lại nhìn Ra và hỏi.



	“Ngươi đã làm gì Shirone?”



	“Không có gì. Anh ấy đã đưa ra quyết định tốt nhất mà một sinh vật sống có thể đưa ra. Tôi chỉ cho anh ấy hy vọng.”



	“Hy vọng? Hy vọng gì?”



	“Không có lý do gì để anh biết cả, đúng không?”



	Hóa thân của Quán Thế Âm xuất hiện từ cơ thể của Miro.



	“Tôi hiện tại có chút mơ hồ, tốt nhất là nên nói thẳng thắn. Anh biết bao nhiêu về tôi?”



	Hai lòng bàn tay của Phật Bà Quan Âm dang rộng, có chữ Ra ở giữa.



	“Thông tin được sao chép và phục hồi vô tận. Phá hủy tôi không có nghĩa là tôi bị phá hủy.”



	“Bạn có thể nghĩ về điều đó sau.”



	Chúng tôi kết luận rằng sẽ tốt hơn nếu bảo quản khí để thực hiện mục đích số hóa.



	“Tôi sẽ kết hợp tinh thần của Sirone và khả năng của mình để thay đổi hệ thống thế giới.”



	“Bạn có định hấp thụ nó không?”



	“Cụm từ ‘cổ tích’ rất thích hợp. Bằng cách điều khiển mạng lưới thần kinh của Shirone, chúng ta sẽ thanh lọc thế giới. Giống như là….”



	Đột nhiên Ra ngừng nói, mở to mắt, quay đầu lại và nhìn về phía bên kia.



	Đó là một chuyển động cơ học và rời rạc, dường như không thể phân tích được ngay cả bằng máy tính lượng tử.



	“……Ngươi là ai? Ngươi từ đâu kết nối tới?”



	Nhóm Miro nhìn quanh vì tiếng động đột ngột phát ra, nhưng chẳng thấy gì cả.



	Đúng lúc đó, có ai đó đột nhiên xuất hiện trong tâm trí Miro.



	'không đời nào?'



	Đúng như dự đoán, cô từ bỏ việc tìm hiểu danh tính của người đó và tiếp tục nói trong khi nhìn chằm chằm về phía trước.



	“Tại sao anh lại giúp tôi?”



	Mọi người im lặng một lúc lâu.



	“Tôi hiểu rồi. Tôi hiểu rồi.”



	Như thể cuộc trò chuyện đã kết thúc, Ragaga quay đầu về phía Miro.



	“Với điều này, anh sẽ không bao giờ ngăn cản được tôi. Tốt hơn là từ bỏ và quay trở lại.”



	Ánh mắt của Miro trừng trừng dữ tợn.



	Nhưng vì tôi chẳng thể làm gì ở đây nếu con người đó bắt đầu can thiệp, nên tôi lè lưỡi và quay đi.



	“Đi thôi, chúng ta không có thời gian ở lại đây nữa.”



	Fermi nghiêng đầu.



	“Ngươi muốn trở về sao? Không phải tốt hơn là từ Ra lấy thêm tin tức sao? Đây là cơ hội hiếm có.”



	“Ồ, đúng rồi.”



	Miro quay lại nhìn Ra và nói.



	“Nhớ nhé, nếu tôi phải làm gì đó, tôi sẽ làm.”



	Hóa thân của Quán Thế Âm xuất hiện từ mê cung và tàn nhẫn nghiền nát Digital Ra giữa lòng bàn tay của mình.



	Ống kính kỹ thuật số, vốn đã nhăn nheo như kim loại phế liệu, vỡ tan thành từng mảnh, và Người đàn ông nhầy nhụa bị chất nhầy hấp thụ như thể anh ta đã rơi xuống nước.



	"Đi thôi."



	Lian, Marcia và Fermi nhìn Ra kỹ thuật số bị phá hủy trong sự bối rối, sau đó họ tỉnh táo lại và đuổi theo nó.



	Không lâu sau đó, một luồng điện màu xanh bắt đầu lưu thông trong cơ thể Digital Ra.





	- Sao lưu hệ thống. Thời gian phục hồi ước tính 0,000023 giây. Đã hoàn tất.





	Khi động cơ khởi động lại, mặc dù không êm ả như trước, hình bóng Người nhầy nhụa đã nhô lên khỏi lớp chất nhờn.



	Anh ta lẩm bẩm khi nhìn theo hướng mà mê cung đã đi qua.



	“……Dù sao thì con người cũng vậy.”





	Sau khi rời khỏi Phòng thí nghiệm mô phỏng sinh học của Tiên, Miro bắt đầu tìm kiếm dấu vết của Sirone.



	Tuy nhiên, không có dấu vết nào được tìm thấy trên mặt đất cho thấy phép thuật bay đã được sử dụng.



	Cuối cùng bỏ cuộc, cô quay sang những người bạn đồng hành của mình.



	“Nghe cho kỹ. Thực sự không còn thời gian nữa. Chúng ta cũng phải hành động nhanh lên. Đây là biến số lớn nhất.”



	Fermi hỏi.



	“Chuyện quái gì đã xảy ra vậy? Có phải vì Raga đang nói chuyện với ai đó không?”



	“Tôi nghe Arius báo cáo. Người liên lạc với Ra có lẽ là Shura.”



	“Sura?”



	“Cô ấy là thành viên của Cộng đồng vĩnh hằng trên thiên đàng, Mười điều răn. Cô ấy có thể xâm nhập vào bất cứ nơi nào trên thế giới này.”



	“Cậu là một lập trình viên tài năng. Nhưng cậu có thực sự giỏi đến mức khiến dì cậu phải lo lắng không?”



	Miro quay đầu lại và lắc đầu.



	“Hử, tôi có thể tìm được người như vậy ở đâu?”



	Sau đó, anh nhanh chóng trở lại vẻ mặt nghiêm túc.



	“Thành thật mà nói, đây không phải là chuyện có thể bỏ qua. Mười đại hội đồng đều do Bát Nhã và Dạ Xoa tạo thành, mà đệ nhất trong hệ thống phân cấp là A Di Đà.”



	Banya và Yaksha chỉ là tiêu chuẩn để xác định cảnh giới, và sức mạnh chiến đấu thực tế có thể rất khác nhau tùy thuộc vào cách chúng được sử dụng.



	Tuy nhiên, lý do Miro không nhắc đến điều đó là vì những người thực hiện Mười Điều Răn đều là những người sử dụng các kỹ thuật mạnh nhất trong lĩnh vực của họ.



	Lian hỏi.



	“Người tên là Tu La có phải là người đứng đầu trong hàng ngũ A Di Đà không?”



	“Không. Tôi không biết thứ hạng chính xác, nhưng nhìn vào các thành viên, họ có lẽ là cấp trung hoặc cấp thấp trong Shiprohoe. Tuy nhiên, đây là thế giới của những người mã hóa thấp, vì vậy rất khó khăn.”



	Marsha hỏi.



	"Tại sao?"



	“Bởi vì bọn họ là pháp sư. Bọn họ là nghề nghiệp tuyệt vời nhất để ngăn cản sự tấn công của kiếp trước. Nếu như ngươi là một chấp hành viên của Hội đồng Mười Trưởng lão, ngươi có thể thấy bọn họ là pháp sư đạt đến cảnh giới cao nhất của nhân loại.”



	“Tôi đoán là nó đã được treo đúng cách.”



	Nếu bạn thực sự là người sử dụng luật mạnh nhất, bạn sẽ thể hiện những khả năng gần giống với một á thần trong Undercoder.



	“Có lẽ Thập Giới lựa chọn Shura ngăn cản ta, nhưng cũng không nhất định là duy nhất nguyên nhân. Thập Giới cũng chú ý tới Sirone, giống như Teraze. Thế giới Apocalypse đối với Shura mà nói chính là một loại phòng thí nghiệm.”



	“Bởi vì mọi thứ xảy ra ở đây đều có thể được phân tích bằng mã.”



	Marsha nói.



	“Nếu chúng ta có thể xâm nhập vào bất cứ nơi nào trên thế giới này, thì làm sao chúng ta có thể tìm thấy Shura?”



	Miro lắc đầu.



	“Không, không cần tìm Shura. Cô ấy có lẽ đang ở trong thuộc địa. Cô ấy sẽ dẫn dắt Children of the Sun và đưa họ đến Shirone.”



	“Làm sao anh có thể chắc chắn về điều đó?”



	“Shura là một con rắn hóa thân, nên những người biết cô ấy đều gọi cô ấy như vậy.”



	Miro lên tiếng, nhớ lại khuôn mặt của Shura.



	“Vị thần của giáo lý sai lầm.”



	=======================================





Số 545





	Shirone trở về thuộc địa phía tây bắc và gọi linh mục Bebeto đến.



	Vì Shirone có vẻ không vui sau khi đến thăm Vùng đất Cấm nên Yoh chỉ theo dõi cô ấy chặt chẽ và ủng hộ cô ấy.



	Bebeto xuất hiện khi mật mã trong đền thờ bị rối.



	“Bệ hạ, ngài đã gọi chưa?”



	“Chuẩn bị rời khỏi thuộc địa.”



	Bebeto và Yoga nhìn Shirone với vẻ ngạc nhiên trước những lời nói thốt ra không có ngữ cảnh.



	“Anh rời khỏi thuộc địa à? Vậy anh định đi đâu?”



	“Tôi sẽ không đi đâu cả.”



	Shirone nói một cách tự tin.



	“Tôi sẽ thay đổi thế giới này. Một thế giới không có chiến tranh hay thực phẩm, nơi mọi người sống cùng nhau trong hòa bình.”



	Bebeto tỏ vẻ xấu hổ.



	Cũng giống như khi ông đề xuất liên minh với các thuộc địa khác, nhưng những phát biểu hiện tại của ông không phải là kiểu suy nghĩ mà một người bình thường sẽ đưa ra.



	“Chuyện gì đã xảy ra thế này?”



	Bebeto hỏi Yo nhưng Shirone lại là người trả lời.



	“Vẫn chưa phải lúc nói chuyện. Khi những người rời đi để đề xuất liên minh tụ họp lại…….”



	“Người bảo vệ đã đến!”



	Trước khi Shirone kịp nói xong, người gác cổng đã hét lên.



	Khi Shirone đứng dậy khỏi chỗ ngồi và đi về phía lối vào, cánh cửa mở toang và một nhóm người, bao gồm cả những người bảo vệ, bước vào.



	"Gì?"



	Trong lúc Shirone ngơ ngác nhìn, Exor bay tới, vỗ cánh dơi và rơi xuống đất.



	“Bệ hạ, theo như lời ngài chỉ thị, chúng ta đã thành lập liên minh với các thuộc địa phía Đông và phía Nam. Họ là những người bảo vệ của mỗi thuộc địa.”



	Đó chính là điều Shirone mong đợi, nhưng dù cô có nghĩ thế nào đi nữa thì nó vẫn quá nhanh và dễ dàng.



	Vì họ cực kỳ miễn cưỡng khi có hai mặt trời trong một thuộc địa nên rõ ràng là họ sẽ cảnh giác với đề xuất của liên minh.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	Ngay cả Eksser cuối cùng cũng tỏ ra bối rối trước câu hỏi chứa đựng nhiều câu hỏi cùng một lúc.



	"Trên thực tế……."



	“Đây là công việc của tôi.”



	Shura, mặc một chiếc váy màu xanh lá cây, xuất hiện và giảng dạy cho các Vệ binh.



	“Các thống đốc của các thuộc địa phía đông và phía nam đã bị tiêu diệt. Nói cách khác, bạn là mặt trời duy nhất trên thế giới này, Shirone.”



	Shirone vô tình lùi lại một bước.



	'Không ai cảm thấy thế sao?'



	Hào quang hình rắn tỏa ra từ người phụ nữ.



	Mặc dù không thể nhìn thấy bằng mắt thường, nhưng người ta vẫn nhìn thấy một con rắn khổng lồ đang cuộn tròn, lưỡi của nó đang rung rung.



	Đó sẽ là tần số cụ thể giữa Prajna.



	“Bạn là ai?”



	“Ta là Shura. Ta là người sẽ biến ngươi thành một vị thần theo yêu cầu của Ra.”



	“Yêu cầu của Ra?”



	"Tôi nghĩ có thể có kẻ đột nhập. Chắc anh biết điều đó, đúng không?"



	Shirone nghĩ tới nhóm Miro.



	“Anh định làm hại họ à?”



	“Không, hoàn toàn ngược lại. Họ đến để làm hại chúng ta. Tôi sẽ cố gắng hết sức để ngăn chặn họ.”



	Shirone, người đã đạt đến trạng thái Bát Nhã thông qua Sáng tạo thế giới nhỏ, đã muộn màng nhận ra Miro là một con người mạnh mẽ đến mức nào.



	Nếu cô ấy quyết tâm làm vậy, cô ấy có thể dễ dàng hoàn tác chuyện này.



	'Nhưng... ...Miro nói là vì tôi.'



	Shirone hỏi trong khi ngồi bất lực trên ngai vàng.



	“Có lẽ thế giới này là một lời nói dối. Bạn nghĩ sao về điều này?”



	Shura, với nụ cười rạng rỡ, bước đến bên Shirone và cúi chào.



	Cô thì thầm vào tai anh, chọc vào đầu Shirone bằng những ngón tay thon như rắn của mình.



	"Trên thế giới này không có chân lý, Shirone. Chỉ có chân lý duy nhất là điều em tin tưởng."



	“…….”



	Shirone trầm ngâm suy nghĩ một lúc rồi ngẩng đầu lên.



	“Vậy, bây giờ anh định làm gì?”



	“Ta phải thực hiện một nghi lễ để trở thành thần mặt trời.”



	Khi Shura quay lại nhìn những Người bảo vệ, đặt tay lên vai Shirone, vai họ giật nảy.



	Khi bà đến thăm tôi với danh nghĩa là vợ của Ra và mẹ của Shirone, tôi nghĩ bà bị điên.



	Nhưng sau khi tận mắt chứng kiến năng lực của Shura, tôi thậm chí không thể nghi ngờ điều đó nữa.



	“Chúng ta có nên chuyển đến một địa điểm khác không?”



	Khi Shura từ từ nhắm mắt lại, quang cảnh xung quanh cô bắt đầu trở nên rõ ràng hơn.



	Bebeto, một lập trình viên khác, rùng mình.



	'Ngôn ngữ của chính Chúa.'



	Shura thực sự là vị thần của thế giới này.



	"Đây?"



	Người bảo vệ của cả ba thuộc địa đều nhìn quanh.



	Đột nhiên quang cảnh thay đổi và chúng tôi thấy mình đang ở giữa sa mạc bên ngoài thành phố.



	“Hehe, ngươi thích không, Shirone? Đây chính là nơi ngươi sẽ trở thành thần.”



	“Tại sao bạn lại chọn nơi này?”



	“Cho dù là ta, cũng không có khả năng hoàn toàn bảo vệ ngươi trước Miro. Trên hết, ngươi không thích thứ gì đó hào nhoáng sao?”



	“Thật tráng lệ làm sao giữa sa mạc…….”



	Shirone ngừng nói và ngơ ngác nhìn lên bầu trời.



	Khi Shura giơ cả hai tay lên và lẩm bẩm về phía mặt trời, những viên đá hình chữ nhật nặng hàng chục tấn liên tục rơi xuống từ những sợi dây rối như những đám mây.



	Những Đứa Con của Mặt Trời đã tin vào sự tồn tại của Chúa khi họ chứng kiến quá trình thực hiện một nhiệm vụ mà toàn bộ cư dân trong thuộc địa phải mất nhiều năm mới có thể hoàn thành trong chốc lát.



	Ngay cả Sirone cũng không khỏi cảm thấy sợ hãi khi đứng trước kim tự tháp khổng lồ cao hàng trăm mét.



	'Người phụ nữ này là ai thế?'



	Shura nói và chỉ vào kim tự tháp.



	“Cấu trúc này sẽ bảo vệ em khỏi mọi kẻ xâm nhập. Nó chứa đựng toàn bộ sức mạnh của tôi.”



	Để tạo ra một hàng rào phòng thủ đủ mạnh để ngăn chặn sự xâm nhập của Mê cung, nó phải lớn ít nhất bằng thế này.



	Đây cũng là một thiết bị để phân tích mã sẽ xuất hiện từ sự kết hợp giữa Shirone và Ra vào ngày mai, mặc dù điều này không được đề cập đến.



	"Vậy đây là sa mạc sao? Nhưng tôi không thể kết nối với Ra ở đây được."



	“Tôi cho là sẽ mất thời gian. Tôi sẽ kéo tất cả chất nhầy từ Thành phố Raga đến đây. Chúng sẽ đến muộn nhất vào trưa ngày mai.”



	"Tôi hiểu rồi."



	Sirone nhìn lên đỉnh kim tự tháp.



	'Ngày mai, ở đằng kia... ... .'



	Bạn sẽ cứu thế giới đã bị hủy diệt.



	'Dù sao thì tôi cũng cảm thấy bất an.'



	Shura cắn móng tay và ngồi chìm đắm trong suy nghĩ.



	Nhiệm vụ này không chỉ dừng lại ở việc chặn mê cung, mà nhóm người trong mê cung cũng sẽ tham gia vào hoạt động phá hoại theo một cách nào đó.



	'Tôi không thể làm gì khác. Tôi không muốn giúp gì cả.'



	Shura đang ngước nhìn bầu trời đột nhiên nhíu mày rồi nhìn đi hướng khác.



	"Con khỉ này đang làm cái quái gì thế?"





	* * *





	“Yahoo! Đang săn, đang săn!”



	Đơn vị chiến đấu ngầm, vốn đã từ bỏ việc tiến vào thánh địa cấm, đã vui mừng khi phát hiện ra thêm một con người nữa.



	“Trông ngon quá!”



	Park Nyeo nhìn thẳng về phía trước và chứng kiến cảnh đoàn xe mô tô đi qua.



	Phía sau vòng vây, người chỉ huy ngồi trên xe jeep, hai tay khoanh trước ngực, vẻ mặt dữ tợn.



	Đội xe mô tô phía trước Park Nyeo phanh gấp và đồng loạt chĩa súng vào cô.



	“Tôi đói quá không nghe được di chúc.”



	Park Nyeo phân tích những cảm xúc đang len lỏi trong lòng cô.



	'Đói. Nhạo báng. Cái chết. Những suy nghĩ cuối cùng.'



	Ngay khi dòng suy nghĩ của Park Nyeo vừa kết thúc, một tiếng súng lớn vang lên từ họng súng và những tia lửa bắn ra.



	Sau đó, súng của họ rung chuyển và hướng lên trời.



	“…….”



	Người chỉ huy nhìn chằm chằm vào cảnh tượng cấp dưới bị chặt đầu của mình đang co giật và bắn súng lên trời.



	Một lát sau, chiếc xe máy lật nghiêng và Park Nyeo trèo lên mui xe jeep.



	“Thật là kỳ lạ. Danh tính của anh là gì?”



	'Nhận thức về bản thân. Đặt câu hỏi về đối tượng. Mong muốn hiểu biết.'



	Hỏi đó là ai.



	Mặc dù tôi chưa bao giờ học ngôn ngữ của Địa ngục, nhưng ý nghĩa trong lời nói của Sư phụ đã truyền khắp cơ thể tôi.



	Park Nyeo.



	Asura Yaksha, 11.200 tuổi.



	Không giống như hầu hết những người bất tử theo đuổi lý tưởng của con người, tâm trí của cô lại đi sâu vào cõi động vật hơn.



	Sau hàng ngàn năm, cô không còn thấy được ranh giới giữa điều tạo nên cô và điều tạo nên bản chất của cô nữa.



	Giác quan thứ sáu phát triển trong quá trình này nhạy bén đến mức gần như có thể được gọi là một 'giác quan quái dị', và có khả năng đưa ra dự đoán về các hiện tượng thoáng qua mà logic không thể hiểu được với độ chính xác gần 100 phần trăm.



	“Ta là vua của các ngươi.”



	Vẻ mặt của vị thủ lĩnh nhăn lại trước lời nói của Park Nyeo.



	Ông cũng có gen hoang dã, khiến ông cực kỳ nhạy cảm với các tín hiệu khiến ông cảm thấy nặng nề.



	“Sao anh dám phớt lờ tôi!”



	Khi nhau thai nhô lên như suối, Park Nyeo đã tránh xa cô.



	Khi những người lính ngầm đồn trú ở đó nổ súng, cô đáp xuống đất, hạ thấp tư thế và nhăn mũi.



	“Ồ!”





	Động cơ điện Axing-Nirvana (Nirvana Power 8 xi-lanh).





	Cơ thể cô bị cuốn đi với một tiếng nổ lớn.



	Khi xác của những người dưới lòng đất bị chém xuống sau mỗi lần lướt qua, như thể có luồng gió từ lưỡi kiếm thổi qua, viên chỉ huy nhấc chiếc xe jeep lên với tiếng gầm của loài khỉ.



	“Ăn cái này đi!”



	Mặc dù có sức mạnh khủng khiếp, nhưng với Park Nyeo, chuyển động của chiếc xe jeep dường như chậm dần theo thời gian.



	'Uốn cong.'



	Động cơ điện Axing Nirvana của cô đẩy xi-lanh của luật lệ bằng sức mạnh của Nirvana.



	Các xi-lanh có thể được sắp xếp thành nhóm tối đa tám xi-lanh và mỗi xi-lanh được trang bị một cơ cấu hoạt động.



	Một cơ cấu gồm 8 xi lanh nối tiếp và 8 tiến trình trong 1 chu trình.



	Khi bạn tăng tốc Nirvana E-Engine, sức mạnh Nirvana sẽ trở nên mạnh hơn, các chu kỳ trở nên nhanh hơn và không có giới hạn.



	'tăng tốc!'



	Park Nyeo, người đã tăng tốc sức mạnh niết bàn của mình, vung kiếm vào chiếc xe jeep đang đổ xuống đầu cô.



	Được trang bị tám luật lệ và tám lưỡi kiếm định hướng, chu kỳ của cô hiện đã vượt quá tám mươi, một tốc độ nhanh đến nỗi ngay cả đôi mắt của bậc thầy vĩ đại với tầm nhìn động học đáng kinh ngạc cũng trở nên mờ nhạt.



	Thân sắt vỡ thành nhiều mảnh giống như ngôi sao, tiếp theo là vô số vết chém.



	Khi Park Nyeo đi qua chiếc xe jeep, thân xe đã vỡ thành hàng nghìn mảnh, lăn tròn trên mặt đất, như thể nó đã bị tháo rời thành nhiều mảnh.



	“Hô hô hô!”



	Cảnh tượng quần áo của ông ta tung bay vì hơi nóng bốc lên từ cơ thể là hình ảnh rõ ràng của một yaksha.



	"À…."



	Vị sư phụ nhìn Park Nyeo với vẻ ngạc nhiên.



	Mặc dù họ không thể giao tiếp bằng lời nói, nhưng bản chất hoang dã của thế giới đã truyền cảm giác đến gen của anh.



	“Woooooooo! Woooooooo!”



	Anh ấy là vua!



	Một vị vua đã xuất hiện, người sẽ cai trị khu rừng của thành phố này!



	Người thủ lĩnh hét lên, bước tới và cúi chào trước mặt Park Nyeo.



	“Đức vua của tôi ơi, hãy cai trị tôi.”



	Biết rằng sức mạnh là tất cả, Park Nyeo tự nhiên trở thành thủ lĩnh và ra lệnh.



	“Dẫn ta đến gặp người đã từng là vua của các ngươi.”



	Mặc dù thai nhi vẫn chưa hiểu được những lời này, nhưng bản năng đã mách bảo bé phải đi đâu.





	* * *





	Khi mặt trời lặn, nhóm Miro cuối cùng cũng tìm thấy địa điểm Shura sẽ tiến hành chiến dịch.



	Trong khi thanh tra Lian canh gác mặt đất, ba pháp sư còn lại bay lên trời và nhìn lên kim tự tháp khổng lồ sừng sững giữa sa mạc.



	“Đó là một công trình không có trên bản đồ. Tôi đoán đó là nơi nó ở.”



	“Ừ. Nhanh thật đấy.”



	“Có phải là quá muộn rồi không?”



	"Còn nhiều thời gian. Mucus sẽ đến muộn nhất là trưa mai."



	Tất cả chất nhầy trong thành phố đều ngọ nguậy và chảy về phía sa mạc.



	Mặc dù nhanh hơn tốc độ giãn nở trung bình hàng nghìn lần nhưng vẫn là một khoảng cách xa.



	Khi trời tối dần, đôi mắt của Miro nhìn về phía xa bắt đầu sáng lên.



	Đó là một loại phép thuật viễn vọng có thể khúc xạ ánh sáng để cho phép người ta nhìn thấy những khoảng cách xa hơn.



	“Ừm…….”



	Bức màn hình bán cầu màu xanh bao quanh kim tự tháp rõ ràng là tấm khiên bảo vệ của Luật pháp.



	“Tôi đoán là tôi không thể phá vỡ nó được?”



	“Kỹ năng của dì cô còn chưa đủ sao?”



	Mặc dù Fermi đã cố gắng khiêu khích anh ta, Miro vẫn dễ dàng chấp nhận điều đó.



	“Nếu là sự thật thì có lẽ không, nhưng ở đây…….”



	“Không còn cách nào khác sao?”



	“Ngoài cách trực tiếp xâm nhập, đây là một rào cản ngăn cản pháp luật từ bên ngoài áp đặt, nếu cứ thế đi vào thì vô dụng.”



	“Nếu như bên trong có năng lực phòng ngự thì sao? Ví dụ như thứ gì đó có thể phá vỡ ma thuật bằng phản ma thuật chẳng hạn.”



	Lần này, ngay cả mê cung cũng không chịu nổi.



	“Ngươi đùa ta sao? Đây là hàng rào phòng thủ ngăn cản ta, không có nhân loại nào dám đi xa như vậy với ta.”



	"được rồi."



	Nếu mê cung không đủ vững chắc để chịu được một cuộc tấn công toàn lực thì ngay từ đầu sẽ không có lý do gì để dựng rào chắn.



	Đây là điều chỉ có thể thực hiện được sau khi trở thành luật sư loài người mạnh nhất, Shura.



	“Dù sao thì cũng khó khăn. Có vẻ như bọn chúng cũng đã hợp nhất thuộc địa của chúng. Anh nghĩ chúng ta có thể vượt qua được bọn đột biến và đến đó không?”



	“Chờ một chút. Có thứ gì đó xuất hiện.”



	Hàng trăm ánh đèn pha từ khắp sa mạc ùa về.



	Cảnh tượng những người dân dưới lòng đất băng qua sa mạc bằng phương tiện di chuyển riêng của họ đã thu hút sự chú ý của Miro.



	“Ngoài thuộc địa, những người sống dưới lòng đất cũng tham gia.”



	Marsha nói.



	“Muốn phá vỡ kết giới, chúng ta phải xâm nhập vào bên trong. Những người ngăn cản chúng ta là những thủ lĩnh của Thập Hội Đồng, những Người Bảo Vệ của Những Đứa Con Của Mặt Trời, những Người Ngầm và Mucus. Bạn có thể làm được không?”



	Miro lắc đầu.



	“Không. Sức mạnh của Banya bị sức mạnh của Banya cân bằng. Chỉ cần Shura còn hoạt động, giao cho ta không phải là lựa chọn tốt.”



	“Vậy chúng ta phải làm sao? Không còn cách nào khác.”



	“Thật vậy sao?”



	Miro nhìn xuống đất và mỉm cười.



	“Chúng tôi có một con quỷ Yaksha.”



	Ánh mắt của mọi người đều đổ dồn về phía Lian.



	Không thể bay, anh ngồi xuống đất, dựa cơ thể mệt mỏi của mình vào thanh kiếm.



	“Ồ, tôi đói quá.”



	=======================================





Số 546





	* * *





	Chất nhầy đã bao phủ hoàn toàn thành phố.



	Cảnh tượng chất nhầy chảy ùng ục khắp nơi trông thật chóng mặt khi nhìn vào.



	“Bị chặn rồi! Quay lại!”



	Nhóm mê cung rẽ vào góc trước đống chất nhờn lấp đầy một khối nhà.



	Những xúc tu nhô ra từ chất nhầy nhụa vào lưng chúng rồi bị hút vào cơ thể chính.



	“Chết tiệt! Anh định làm phiền tôi đến tận cùng sao?”



	"Cứ chờ thêm một chút nữa, nó sẽ ra ngay thôi."



	Khi chúng tôi rời khỏi thành phố, trời đã sáng.



	Chất nhầy tiếp tục chảy không ngừng về một nơi nào đó trong sa mạc, tại thời điểm đó, mê cung đã xác nhận hoạt động này.



	“Shura có lẽ sẽ cố gắng ngăn cản ta. Nhưng theo như báo cáo, còn có một thành viên khác của Thập Hội. Nếu như vậy, ta cũng không thể giúp ngươi.”



	Sẽ không tệ nếu tôi có thể ngăn chặn được hai người đứng đầu Mười Điều Răn.



	"Vậy thì chúng ta hãy chia ra. Fermi và Marsha, đi vòng qua và tấn công vào sườn. Điều đó sẽ đánh lạc hướng sự chú ý."



	Lian nói.



	“Tôi đang lợi dụng khoảng trống đó để xâm nhập vào kim tự tháp.”



	“Đúng vậy. Phá hủy luật lệ ở đó bằng Axing. Sau đó, bằng cách nào đó, bạn sẽ có thể đến được Shirone.”



	Hành động của Lian là vi phạm pháp luật.



	“Tôi có thể làm được không?”



	“Dạ xoa không trực tiếp tác dụng vào thân thể, cho nên Banya rất khó ứng phó, tùy thuộc vào ý chí của ngươi mạnh mẽ đến mức nào.”



	'Tôi sẽ.'



	Lian liên tục nghĩ đến những từ đó.



	Chất nhầy đặc quánh ở phía chân trời.



	Tốc độ mà nó từ bỏ năng lượng lưu thông và chỉ mở rộng về phía Sirone nhanh hơn họ mong đợi.



	“Khoảng cách xa nhất đến Mucus là về phía bắc.”



	“Tôi sẽ đi.”



	Lian, người đã tách khỏi đội hình chiến đấu, tăng tốc và chạy qua sa mạc.



	Mỗi lần anh ấy đá chân, cát lại bay lên như thể có quả bom phát nổ.



	“Được rồi, vậy chúng ta bắt đầu nhé?”



	Theo chỉ dẫn của Miro, Marsha và Fermi di chuyển ra xa nhau.



	Chiến lược tấn công cả bốn phía của kim tự tháp cùng một lúc không phải là điều có thể thực hiện được chỉ với bốn người, nhưng nếu họ có thể cầm cự thì sẽ giúp ích rất nhiều cho Lian.



	“Chúng đang tản ra như dự đoán.”



	Shura đang đứng trên đỉnh kim tự tháp, mở mắt ra và nói.



	Bên cạnh cô là Park Nyeo và King Kong, thủ lĩnh của lực lượng ngầm.



	King Kong, với thân hình cao ba mét và mái tóc rậm rạp, nhìn xuống khoảng ba trăm thuộc hạ của mình đang vây quanh kim tự tháp.



	“Chúng tôi có thể triển khai bất cứ lúc nào. Cứ để chúng tôi lo.”



	Park Nyeo hỏi.



	“Đi hướng nào là mê cung?”



	“Phía Nam. Họ đang đi thẳng từ thành phố đến đây.”



	Shura đưa ra chỉ dẫn cho các Vệ binh.



	“Bảo vệ phía đông và phía tây. Tôi sẽ chăm sóc mê cung.”



	King Kong hỏi.



	“Vậy thì đơn vị của chúng ta sẽ ra sao?”



	Shura dõi theo Lian khi anh ta đi về phía bắc dọc theo đường chân trời.



	“Chịu trách nhiệm kiểm tra đi. Có vẻ như là mồi nhử, nhưng 300 người chắc là đủ rồi.”



	“Woooooooo!”



	Ngay khi lệnh được ban ra, King Kong đập ngực và nhảy xuống kim tự tháp.



	“Chiến tranh rồi! Chuẩn bị đi!”



	“Kkiyaayaayaayaaya!”



	Park Nyeo quay sang Shura khi cô nghe thấy tiếng hú của bầy khỉ lan truyền khắp sa mạc.



	"Tôi là?"



	“Bảo vệ Shirone. Có vẻ như tôi sẽ phải chiến đấu với Miro ngay bây giờ.”



	Bebeto, vị linh mục của thuộc địa phía tây bắc, đã sử dụng khả năng lập trình của mình để leo lên đỉnh kim tự tháp.



	“Shura, ngươi đã tới rồi.”



	Khi Miro chạy qua sa mạc, một luồng khí tà ác lóe lên trong mắt Shura.



	“Hử hử hử, đã lâu không gặp.”



	“Sura.”



	Miro, người đang hướng ánh mắt về phía đỉnh kim tự tháp ở đằng xa, hít một hơi thật sâu và chuẩn bị tấn công thay cho lời chào.



	“Hô hô hô.”



	Hóa thân của Quán Thế Âm trỗi dậy như ngọn lửa từ cơ thể của Miro.



	Đến đỉnh cao, kích thước của hóa thân chiếm trọn bầu trời, mọi người đều nhìn lên với ánh mắt kinh ngạc.



	“Này, đó là gì thế?”



	Bát Nhã Ba La Mật Đa.



	Miro mở to mắt và chắp hai tay lại.



	'Thiên đường!'



	Trong không gian thời gian cực kỳ tách biệt, hai cánh tay của Quán Thế Âm, mỗi cánh tay đều thấm nhuần sức mạnh riêng, đập mạnh xuống kim tự tháp từ bên trái và bên phải.



	“Kyahahahahahahaha!”



	Cùng lúc đó, một con rắn khổng lồ xuất hiện từ cơ thể Shura và quấn quanh kim tự tháp.





	Sứ đồ Prajna - Gestalt của sự sụp đổ.





	Đùa thôi!



	Một âm thanh kinh hoàng như thể trời đất rung chuyển, làm rung chuyển cả kim tự tháp.



	Mỗi lần cặp tướng của Quán Thế Âm tấn công vào kết giới vô số lần, những mật mã lại nhấp nháy trên bề mặt bán cầu.



	“Cuối cùng thì cũng không dễ dàng gì……”



	Rõ ràng là vị thần của những giáo lý sai lầm đã lừa dối luật pháp chính là kẻ thù tự nhiên của mê cung đã đạt đến cực điểm của chân lý.



	"Kikikiki! Bạn vẫn là một cô nàng tomboy, Miro."



	Khi Shura nhìn xuống mê cung, khóe miệng cô rách toạc như một con rắn, chảy xuống má và chạm đến khóe mắt.





	"Đang tới!"



	Những người bảo vệ ùa xuống đầu Fermi và Marsha, những người đã đi vòng quanh phía đông và phía tây của kim tự tháp.



	Khả năng của các dị nhân rất khác nhau. Đây là tình huống mà anh phải chiến đấu với hơn sáu người một mình.



	'Để trả nợ.'



	Marsha rút con dao găm ra khỏi bánh xe.



	'Với giá 190 tỷ vàng.'



	Fermi đã nuốt trọn những con chip từ hoạt động giao dịch khấu hao.



	Một lát sau, tiếng gầm ma thuật hùng tráng vang vọng từ phía đông và phía tây của kim tự tháp.





	"Chết tiệt! Đồ ăn ở đó ngon quá! Anh bạn! Khi nào chúng ta sẽ chiến đấu?"



	Khi vị chủ nhân hỏi, King Kong, đang khoanh tay, lên tiếng với giọng nghiêm trang.



	“Đợi đã. Đức vua của chúng ta đã hứa sẽ ban cho ngươi thức ăn vĩnh cửu. Khi chuyện này kết thúc, ngươi sẽ không bao giờ phải đói nữa.”



	“Có thứ gì đó để ăn đã xuất hiện!”



	Một người đàn ông ngầm cầm ống nhòm hét lên từ màn hình thứ hai bao quanh phía bắc của kim tự tháp.



	Một thanh tra đơn độc bị chôn vùi trong làn sương mù của sa mạc, lắc lư.



	“Shirone……”



	Lian bước chậm rãi, nhìn Sirone leo lên các bậc thang của kim tự tháp.



	Mucus đã hoàn toàn chiếm lấy khu vực xung quanh và đang tiến về phía Lian với tốc độ nhanh so với một sinh vật giống chất nhờn, nhưng không cần phải vội vàng.



	Bởi vì chỉ có một cơ hội duy nhất, và đó là nhiệm vụ phải thực hiện ngay cả khi phải mất mạng.



	'Anh đã chiến đấu rất vất vả khi em đi vắng. Hơn cả em… … .'



	Khi Lian biết được cuộc sống của Shirone qua lời kể của Miro, điều đầu tiên xuất hiện trong tâm trí cô là sự hối tiếc.



	'Tôi… … không có đủ sức mạnh để bảo vệ em.'



	Chỉ những ai đã từng cố gắng tự tử mới có thể hiểu được quyết tâm của người khác.



	'Cái chết luôn ở bên cạnh bạn, dù bạn có chiến đấu hay không. Ngay cả trong nỗi sợ hãi đó, bạn vẫn nghiến răng và tiến về phía trước từng bước.'



	300 người dưới lòng đất tạo thành lưới phòng thủ theo từng lớp, Mucus cũng đi theo bóng của Liên.



	'Bây giờ tôi sẽ bảo vệ em.'



	Đúng lúc đó, bước chân của Lian dừng lại.



	Anh ta đâm thanh kiếm lớn của mình vào sa mạc, quỳ một chân trước nó và dâng lời cầu nguyện của một hiệp sĩ.



	'Thiết lập một vương quốc đức tin trong trái tim tôi.'



	Chất nhầy bao phủ bóng tối vạch một đường thẳng và tấn công Lian từ phía sau.



	'Xin hãy truyền vào thanh kiếm của bạn một ý chí kiên cường và một lòng kiêu hãnh thậm chí còn mạnh mẽ hơn.'



	Chất nhầy tách ra và chảy xung quanh Lian.



	'Sự can đảm để lựa chọn điều đúng đắn.'



	bùm!



	Chất nhầy dâng lên như sóng thủy triều và bao phủ lấy Lian.



	'Khắc sâu vào tâm trí bạn quyết tâm sắt đá không lay chuyển trước lòng dũng cảm đó.'



	Lian, người đã kích hoạt Axing, hiện đang cách Mucus năm mét.



	'Luôn đứng về phía kẻ yếu.'



	“Kkiyaayaaya! Giết hắn! Giết hắn!”



	Lực lượng đặc biệt của người đàn ông dưới lòng đất lao về phía Lian, vẽ nên một quỹ đạo cong trên sa mạc.



	“Đừng để chúng ta khuất phục trước logic của kẻ mạnh!”



	Lian chém đôi người đàn ông dưới lòng đất đang chặn đường anh ta. (1 lần giết)



	“Chỉ vung kiếm theo tinh thần hiệp sĩ!”



	Sau đó, anh ta xoay eo và cắt vào eo của tên đàn ông dưới lòng đất đang đuổi theo anh ta. (2 lần giết)



	“Vứt nó đi thôi!”



	Viên đạn bắn trúng sa mạc, làm tung lên những mảnh cát.



	Khi chất nhầy đến gần, bước chân của Lian trở nên nhanh hơn và cuối cùng cô ấy bắt đầu chạy.



	“Đừng bỏ lỡ! Hãy xem ở đây!”



	Sau khi lực lượng đặc nhiệm bị tiêu diệt hoàn toàn, các đơn vị chiến đấu bắt đầu tấn công dữ dội bằng xe jeep và xe máy.



	Sóng xung kích của một viên đạn mạnh mẽ truyền đến tay Lian, người đang chặn đường bằng một thanh đại kiếm, như thể muốn phá vỡ xương.



	Nhưng như thường lệ, <Ý tưởng> không bao giờ bị phá vỡ.



	“Vâng!”



	Ý chí giết người bằng mọi giá đã phủ nhận luật pháp, và thanh kiếm lớn đã chém gục người đàn ông dưới lòng đất cùng với chiếc xe máy. (giết 3 người)



	“Rẽ phải!”



	Lian không quan tâm đến hai bên sườn của kẻ địch và chỉ giết những kẻ chặn đường mình (giết 5 người) khi anh tiến về phía Sirone.



	“Đừng bao giờ để nó trôi qua!” (6 lần giết)



	Đội quân chiến đấu tiếp theo lao về phía trước, bắn súng trường, nhưng Lian vung kiếm như thể đang cắt ngang cảnh quan, dọn đường. (8 lần giết)



	“Này, có phải điên rồ không?” (10 giết)



	Khi họ lao về phía trước không chút do dự vào nơi đạn bay tới (13 người tử trận), ngay cả những người hiếu chiến dưới lòng đất cũng không khỏi bàng hoàng.



	Khi Lian chạy với thanh kiếm treo lủng lẳng, mặt đất dường như chảy như dòng nước lũ dưới chân anh.



	“Được thôi!”



	Anh ta vung thanh kiếm lớn của mình theo một động tác quét, giết chết một người (giết 14 người), sau đó vung nó xung quanh và đánh một người khác theo hướng ngược lại (giết 15 người).



	Bùm! Bùm! Bùm!



	Khi quả lựu đạn phát nổ, một đám mây lửa bao trùm lấy Lian, và hàng trăm viên đạn xuyên qua đám mây lửa.



	“Ồ!”



	Lian, với quần áo đang cháy trong ngọn lửa, lao về phía trước như một con quỷ, giơ thanh kiếm lớn thẳng về phía trước.



	“Vâng!”



	Khi Lian nhảy vào giữa đội hình địch, anh ta quay người lại.



	Ui da!



	Lưỡi kiếm bị từ chối quét sạch mọi kẻ địch trong phạm vi của nó như một con thú cứng đầu. (16-24 giết)



	“Đây là tất cả những gì bạn có sao?”



	Kết thúc vòng xoay, Lian biến thành chuyển động theo đường thẳng và lao về phía trước như một viên đạn.



	Cắt, (giết 34 người) Cắt, (giết 38 người) Cắt liên tục. (giết 41 người)



	Bego, (45 lần giết) Bego, (48 lần giết) Anh ta tiếp tục hạ gục. (51 lần giết)



	'Chạy đi! (54 lần giết) Đừng bao giờ dừng lại!' (55 lần giết)



	Mỗi lần vung kiếm (giết 58 mạng), những viên đạn sẽ liên tiếp bắn vào người Lian.



	Khi viên đạn xuyên qua vai và hông tôi, làm gãy mắt cá chân, tôi lại bắt đầu nghe thấy giọng nói của Smile bên tai mình.



	“Mẹ kiếp!” (giết 61)



	Anh không biết sự chào đón này sẽ kéo dài bao lâu, nhưng đó sẽ là khoảnh khắc anh chết.



	Khoảng cách đến kim tự tháp vẫn còn xa (64 lần tiêu diệt), và số lượng kẻ địch sống sót nhiều hơn số kẻ địch chết (65 lần tiêu diệt).



	“Bọn khốn nạn! (67 giết) Các người đang làm cái quái gì thế!” (68 giết)



	Đích thân người đứng đầu lái chiếc xe jeep.



	Đó là tình huống mà hàng chục người phải chết vì không thể bắt được một kẻ ngu ngốc đang lao về phía họ với một vũ khí thông thường duy nhất, một thanh kiếm lớn.



	“Woooooooo!” (giết 70)



	Lian lao vào người chỉ huy, chém vào kẻ thù của ông ta (giết 73 người).



	Hai cánh tay vung thanh kiếm lớn bất chấp quán tính, (75 giết) và xương của người đàn ông dưới lòng đất chỉ đơn giản bị gãy như cành cây mục nát. (79 giết)



	Taejang nhảy lên không trung, chĩa súng vào giữa hai chân Lian rồi bắn.



	“Ồ!”



	Với cơn đau khủng khiếp lan khắp cơ thể và nỗi sợ hãi còn khủng khiếp hơn, Lian giơ kiếm về phía chủ nhân.



	'Tôi bị bắt rồi.'



	Người đàn ông dưới lòng đất cầm khẩu súng bắn tỉa ngoài tầm nhìn của Lian đã bóp cò.



	Một viên đạn bay nhanh hơn âm thanh đâm thủng tim Lian với một tiếng động lớn.



	“Ồ!”



	Mọi cơ quan trong cơ thể tôi đều bị sốc, cảm giác như có luồng điện chạy khắp cơ thể.



	“Hahahaha! Đồ ngốc!”



	Lian, người đang run rẩy như thể bị bắn, đột nhiên giật mình và chém gục gã khổng lồ đang bay về phía mình. (80 giết)



	“Ờ, thế nào……?”



	Khuôn mặt của những người dưới lòng đất trở nên tái nhợt khi họ nhìn thấy Lian, người đáng lẽ đã chết, vẫn còn sống và cử động.



	"Tôi là……."



	Đó là thanh kiếm của Shirone.



	'Vậy thì, cho đến khi ta cứu được chúa tể của mình… … .'



	Lian chạy ra ngoài, tay nắm chặt thanh kiếm.



	“Đừng bao giờ chết!”





	Hành động phủ nhận (phủ nhận cái chết).





	“Ghê quá! (giết 81) Quái vật…… Ugh!” (giết 82)



	Những người dưới lòng đất hét lên vì bản năng sôi sục.



	Vẻ mặt của Lian khi cô lao về phía đống giẻ rách trong khi lắng nghe ảo giác của Smile có vẻ như cô ấy đang đẩy lùi cái chết.



	“Một dạ xoa….” (tiêu diệt 84)



	Từ đỉnh kim tự tháp, Park Nyeo nhìn lại Lian ở phía bắc.



	Khi tôi chứng kiến cảnh anh ấy vượt qua cái chết và chiến đấu với kẻ thù (86 lần giết), một cái tên mà tôi đã từng nghe từ lâu hiện lên trong tâm trí.



	“Hiệp sĩ tử thần?” (88 lần giết)



	=======================================





Số 547





	Kỵ sĩ tử thần.



	Mặc dù đây không phải là cảnh tượng phổ biến, Park Nyeo, người đã trải qua 10.000 năm thời gian, có một vài giai thoại có thể giải thích hiện tượng của Lian.



	Trong suốt lịch sử chiến tranh, một số hiệp sĩ đã chiến đấu đến mức tử trận.



	Ngoại hình của họ, khi họ không thể nhắm mắt ngay cả sau khi chết vì nỗi khao khát sống vẫn còn mãnh liệt, là một sức mạnh ý chí chỉ có thể được giải thích bằng một quy luật độc nhất.



	'Đây là lần đầu tiên có chuyện như thế này xảy ra.'



	Tôi đã từng chứng kiến một người đàn ông bị chặt đầu vung kiếm trong hơn ba phút trước khi ngã gục.



	Nhưng võ thuật mà Lian thể hiện lại ở một đẳng cấp hoàn toàn khác.



	“Rian….”



	Khi nhìn Lian chiến đấu, Shirone cảm thấy một nỗi nhớ mà không ký ức nào có thể thay thế được.



	'Đúng vậy, đúng vậy... ... .'



	Lian là người bạn như thế.



	Việc anh ấy chạy với nguy cơ đánh mất mạng sống không có nghĩa là anh ấy muốn tự làm hại mình.



	'Tôi không biết gì cả. Tôi nên xem cái gì đây?'



	Nếu thế giới này là lời nói dối như Lian đã nói, vậy thì làm sao chúng ta có thể giải thích được tình bạn trong ký ức của mình?



	“Dù sao thì tôi cũng không thể chịu đựng được lâu nữa.”



	Park Nyeo đã đi đến kết luận đó.



	“Tôi sẽ chết nếu không đến đây.”



	Không có cách nào một người có thể sống sót khi bị bắn nhiều viên đạn như vậy, nên Shirone cắn môi và từ bỏ ý định đó.



	Sự hy sinh của một người có thể thay đổi thế giới.



	Thế giới này hẳn là có thật.



	Nếu không thì tình yêu, khát vọng, hạnh phúc và niềm vui của những người đã sống ở đây cho đến bây giờ là gì?



	Làm từ thiện là lựa chọn tốt nhất mà Shirone có thể thực hiện khi bị mắc kẹt.



	Khi làn sóng xung kích rung chuyển cả trời đất đến từ phía sau, Park Nyeo hướng mắt về phía chiến trường nơi Shura và Miro đang chiến đấu.



	“Đây là một cú hích lớn.”



	Cảnh tượng các hóa thân của Quán Thế Âm điên cuồng đánh Shura từ mọi hướng lạnh lẽo đến nỗi khiến dạ dày tôi quặn lại.



	“Ái chà, khó chịu quá!”



	Tuy nhiên, người gây ấn tượng nhất là Miro, người vẫn tiếp tục tấn công.



	Ngoại trừ nơi hai Banyas đang chiến đấu, Mucus kiểm soát phía nam, chảy về phía đông và phía tây và leo lên kim tự tháp.



	'Thời gian không đứng về phía tôi sao?'



	Miro trừng mắt nhìn Shura và cắn răng.



	Hóa thân ba chiều của Quán Thế Âm dường như có tầm nhìn về thế giới từ trên đỉnh bầu trời.



	Nhưng trên thực tế, thế giới tinh thần mà mê cung này chấp nhận là một trường nhìn rộng mở, toàn diện, bốn chiều, không hề có một điểm mù nào.



	Quy mô cực lớn mở ra không gian và thời gian.



	Do đó, đòn tấn công của Quán Thế Âm có thể được phát động từ bất cứ nơi nào trong không gian và tốc độ của các đòn tấn công liên tiếp không bị hạn chế bởi thời gian.



	'Bãi ngư lôi Guanyin.'



	Khi Miro vẫy tay, hàng ngàn bàn tay Quán Thế Âm chồng lên nhau từ trên trời giáng xuống.



	Shura, người đã kết ấn, giơ đôi mắt rắn lên và kích hoạt sức mạnh của mình.





	Hình thái của sự hợp nhất - sự bóp nghẹt của Chúa.





	Xung quanh cô, những cây thánh giá ngược có kích thước bằng một người được sinh ra, sau đó chúng uốn cong như cao su và lắp ráp thành một quả cầu không có một khoảng trống nào.



	Sau đó, tia sét của Quan Âm đánh xuống với lực mạnh đến nỗi xuyên thủng mặt đất.



	“Ôi trời, chuyện này thực sự làm tôi tức điên.”



	Cây thánh giá ngược được khảm đầy đá quý màu đỏ tan rã, để lộ ra hình ảnh Shura đang cười và lưỡi dài thè ra.



	“Bạn đã bị mắc kẹt trong bức tường không gian quá lâu rồi sao? Mê cung đã trở thành dĩ vãng rồi.”



	'Anh nói như thể đang nói về chủ đề ma quỷ vậy.'



	Trái ngược với cảm xúc của tôi, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thừa nhận rằng đó là khu vườn của Shura.



	Cho dù có khó khăn đến đâu, việc chiến đấu với một luật sư chuyên nói dối trong ngày tận thế cũng giống như một con sư tử nhảy xuống biển và chiến đấu với một con cá mập.



	'Kim tự tháp phải bị phá hủy.'



	Thách thức đặt ra là phải xóa bỏ luật lệ bao quanh kim tự tháp, nhưng Miro không phải là người có thể làm được điều đó.



	“Tôi biết anh đang nghĩ gì.”



	Shura nói, cơ thể rắn của anh run rẩy.



	“Anh định ngăn cản tôi và khiến người khác vi phạm pháp luật sao?”



	Miro không trả lời.



	"Nhưng chúng ta không phải là những người duy nhất có kẻ thù. Chúng ta có thể vượt qua điều này và đến kịp không?"



	Khi tôi quay đầu về phía Shura đang chỉ, toàn bộ sa mạc đã bị bao phủ bởi chất nhầy.





	“Chết tiệt!”



	Marsha thốt ra một lời nguyền rủa.



	Trong tình huống khó có thể tránh được đòn tấn công của Người bảo vệ, Mucus đã trỗi dậy từ mặt đất và tấn công cô.



	Mặc dù hắn đã đâm được nhiều Vệ binh bằng con dao của bánh xe hủy diệt, nhưng tốc độ mở rộng của Mucus quá nhanh khiến hắn không thể chờ đến lúc chúng kiệt sức.



	“Đừng can thiệp vào nhiệm vụ của chúng tôi.”



	Exor, có sức mạnh của một con dơi, bay qua đầu Marsha và vung song kiếm của mình.



	Khi cô bay và lăn qua lớp chất nhầy, chất nhầy dâng lên như những chiếc gai dọc theo đường đi của cô.



	“Anh muốn tôi làm gì!”



	Ngay lúc Marsha nghiến răng và đứng dậy, Targan, người có khả năng nổ, đã tạo ra một cái hố bằng nắm đấm của mình.



	“Kết thúc rồi!”



	Bùm! Khí nổ, thổi bay cơ thể Marsha khi cô vội vã bỏ chạy khỏi hiện trường.



	“Ồ!”



	Ngay trước khi ngã, Mucus đã đứng dậy và xây một bức tường để đón Marsha.



	Chất nhầy chảy ra nhanh chóng, trói chặt tứ chi của cô, rồi dâng lên như thể chảy ngược lại, nâng cơ thể cô lên không trung hàng chục mét.



	“Lợi nhuận! Buông ra!”



	Sau một hồi vật lộn, Marsha nhìn lại phía bên kia của kim tự tháp.



	Fermi, người cũng rơi vào tình trạng tương tự, nhìn cô và nhún vai.



	“Điều này làm tôi phát điên!”



	Khi mọi người đều bị trói, chỉ còn lại Lian.



	“Đó là……!”



	Marsha quay đầu về hướng bắc, mắt cô rung lên vì sốc.





	'Tôi sẽ không dừng lại!'



	Khi Lian nhìn thấy phần dưới của kim tự tháp được bao phủ bởi chất nhờn, anh ta càng tăng tốc độ hơn nữa.



	Nhưng chất nhầy lúc này cũng theo đó chảy như thác, ào ạt về phía gót chân của Lian.



	“Bắn! Cho dù hắn không chết, cũng phải bắn! Ta bảo ngươi dùng đạn đập nát hắn!”



	Một cuộc tấn công toàn diện của các đơn vị chiến đấu đã được phát động.



	“Ghê quá!”



	Mỗi lần kiếm của Liên di chuyển như chớp, cơ thể của những người dưới lòng đất vốn đã nguyên vẹn lại bị xé thành từng mảnh. (164 giết)



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Khi lựu đạn nổ khắp nơi, hàng chục mảnh đạn bắn trúng lòng bàn tay trái đang che mặt của Lian.



	Mắt cá chân tôi gãy ra với một tiếng động lớn khi viên đạn di chuyển ngoằn ngoèo trên mặt đất.



	“Ồ!”



	Lian méo mó vẻ mặt và đá chân phải xuống đất.



	Cuộc thảm sát bắt đầu khi những xác chết rơi về phía chiến tuyến của kẻ thù như thể bị kéo đi.



	“Ghê quá! Ma kìa!”



	Khuôn mặt đầy máu của Lian trông giống như một yaksha hoàn hảo.



	"Ôi chúa ơi……."



	Linh mục Bebeto há hốc miệng tỏ vẻ không tin.



	Cơ thể bất tử.



	Cơ thể bất tử mà chỉ những ai nhận được sự chấp thuận của mặt trời mới có thể sở hữu đang được tái tạo trước mắt tôi.



	“Chuẩn bị đi, Shirone.”



	Khi chất nhầy chảy từ phía đông và phía tây lên đến đỉnh, người phụ nữ nói:



	Nhưng Shirone chẳng có gì để chuẩn bị cả.



	Tất cả những gì tôi có thể làm là cảm nhận cảm giác nhầy nhụa bao quanh mắt cá chân và tận hưởng sự kết thúc của cuộc đời mình.



	Nỗi đau đớn vẫn làm anh bối rối cho đến bây giờ đã biến mất như thể đó là một lời nói dối khi Mucus bám vào cơ thể anh.



	Chúng ta sẽ tạo ra một thế giới tươi đẹp.



	'Xin chào tất cả mọi người… … .'



	Những giọt nước mắt máu chảy ra từ mắt Lian khi cô nhìn Shirone.



	'Tôi xin lỗi, Shirone!'



	Máu của kẻ thù đổ xuống như mưa, hòa lẫn với nước mắt và chảy dài trên khuôn mặt ông.



	'Thực ra, tôi sẽ chiến đấu như bây giờ, hy sinh mọi thứ!'



	Các mạch máu trong tim không thể theo kịp lưu lượng máu nên bắt đầu vỡ.



	'Thì ra đó là lý do tại sao tôi lại đến một nơi như thế này!'



	Ảo giác thính giác của Smile trở nên rõ ràng hơn.



	'Tôi không thể bảo vệ được em!'



	“Dừng lại! Tôi bảo dừng lại!”



	Khi chúng tôi đến gần kim tự tháp, mức độ tập trung hỏa lực đạt đến mức cao nhất mọi thời đại.



	Lian bị nhấc bổng lên với mảnh đạn găm vào lưng khi một quả lựu đạn phát nổ phía sau cô.



	Tôi đã hạ cánh thành công, nhưng mắt cá chân trái của tôi bị gãy nên tôi mất thăng bằng và khuỵu xuống.



	“Ngay bây giờ! Lựu đạn! Lựu đạn!”



	“Trong tim tôi….”



	Lian, người đã nhổm người dậy, nhảy ra ngoài, trừng mắt nhìn kẻ thù bằng đôi mắt trống rỗng không có lòng trắng.



	Xây dựng một vương quốc đức tin! (211 giết)



	“Ghê quá! (giết 213) Bắn! (giết 215) Bắn!” (giết 218)



	Mong bạn truyền cho thanh kiếm của mình một ý chí không thể phá vỡ (219 giết) và một lòng kiêu hãnh thậm chí còn mạnh mẽ hơn! (221 giết)



	“Đừng tới đây! (223 giết) Đừng tới đây!” (225 giết)



	Hãy cho tôi lòng can đảm để lựa chọn điều đúng đắn (226 giết) và sự quyết tâm sắt đá không dao động trước lòng can đảm đó (228 giết)! (229 giết)



	“Cứu người đó (giết 231)! (giết 233) Bùm!” (giết 234)



	Luôn đứng về phía kẻ yếu! (236 giết)



	“Nếu tình hình này tiếp tục (239 người chết), tất cả chúng ta sẽ chết!” (240 người chết)



	Đừng để chúng ta khuất phục trước logic của kẻ mạnh! (244 giết)



	“Rút lui! (giết 246) Rút lui!” (giết 248)



	Chỉ sử dụng thanh kiếm của bạn với tinh thần hiệp sĩ! (250 lần giết)



	“Crrrrr! Crrrrr!”



	Từ phía trước của Mucus, vốn đang cố gắng theo kịp tốc độ của Lian, vô số hình dạng sinh vật xuất hiện như thể đang bơi.



	Park Nyeo, người đang dõi theo Lian vội vã như thể cô đang đẩy cả thế giới ra xa, nói bằng giọng bình tĩnh.



	“……Maha đang lao vào.” (257 giết)



	Hình thù nhầy nhụa đang đuổi theo Lian từ rìa tầm nhìn thẳng tắp không một tì vết.



	Cô không che giấu cảm xúc của mình trước sự thật rằng mọi chuyện đã như vậy cho đến bây giờ và sẽ vẫn như vậy trong tương lai.



	“Ta sợ lắm, đồ quỷ sứ.”



	Tôi chưa bao giờ cảm thấy sợ hãi đến thế khi có điều gì đó sắp xảy ra.



	“Chạy đi! Liên, chạy đi!”



	Marsha vùng vẫy và hét lên.



	Fermi, người vẫn luôn theo dõi sự tiến triển một cách trung thực với lòng thương hại, không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cổ vũ cho nó lần này.



	'Không còn thời gian nữa. Cuộc đoàn kết sẽ sớm bắt đầu thôi.'



	Bebeto hét lên.



	“Ghê quá!” (giết 273 người)



	Bất kỳ ai cũng sẽ kinh ngạc khi nghĩ rằng một yaksha đang tiến về phía họ sau khi chết.



	'Chỉ một chút nữa thôi!'



	Sau khi giết chết 273 người, viễn cảnh trước mắt của Lian, vốn tràn ngập máu và thịt, đã trở nên rõ ràng hơn.



	King Kong, đang đợi trước kim tự tháp, hét lên và đập mạnh vào bộ ngực giống như quả bóng bay của mình.



	“Đến đây nào! Chúng ta hãy xem ai mạnh hơn!”



	Khi Lian nắm lấy thanh kiếm lớn, phần đầu của Mucus biến thành một con quái thú khổng lồ và cắn đứt cánh tay trái của anh ta.



	“Ồ!”



	Kết quả là sự tuyệt vọng của Miro và niềm vui của Shura.



	“Crrrrr! Crrrrr!”



	Như thể không muốn bỏ lỡ cơ hội cuối cùng, Mucus đổ chất nhầy vào con quái thú, khiến nó phình to ra.



	“Kết thúc rồi. Điều này là không thể.”



	Fermi cũng nghĩ giống như Marsha.



	'Thật ngu ngốc. Làm sao một niềm tin như vậy có thể bỏ qua chiến thuật?'



	Nhưng Lian vẫn bước đi với cánh tay trái duỗi ra phía sau, không hề bị kéo ra.



	“Chưa…… chưa.”



	Ngay cả khi mọi người đều nói rằng mọi chuyện đã kết thúc, ngay cả khi mọi người đều phủ nhận và nói rằng nó không bao giờ có thể thành công.



	'Bởi vì anh không thể bảo vệ em!'



	Có một giọng nói không bao giờ có thể bị phủ nhận.



	"chưa……!"



	Đúng vậy.



	“Chưa kết thúc đâu!”



	Đó là giọng nói của chính bạn.





	Hành động-từ chối.





	“Kuaaaah!”



	Khi Lian vung vai theo tiếng hét của yaksha, chất nhờn của con thú khổng lồ bị xé toạc cùng với cánh tay trái của hắn.



	“Woooooooo!”



	King Kong mở rộng vòng tay chào đón vật nặng hàng tấn được bắn ra như một khẩu đại bác.



	“Tôi sẽ lấy nó! Tôi là người mạnh nhất trong thế giới ngầm……! Ugh!”



	Vào thời điểm va chạm, giọng nói của King Kong bị bóp nghẹt và nó bay đi, người phủ đầy chất nhầy, rồi đâm vào kim tự tháp.



	Kwaaaaaaaang! (274 lần giết)



	Lian, người bị đứt cánh tay trái, nhăn mặt và nhe hết răng ra vì dư chấn của Denai.



	“Ực…!”





	-Cười đi. Cười đi.





	Không có thời gian để hồi phục, anh bắt đầu trèo lên kim tự tháp, mắt cá chân bị gãy đập mạnh xuống đất.



	"Shirone! Shirone!"



	Và cuối cùng, khi nhìn thấy đỉnh kim tự tháp, tôi đá chân phải xuống bậc thang và nhảy lên.



	“Shironeeeee!”



	Bebeto ngước nhìn Lian đang lơ lửng trên trời và nức nở, nước mắt và nước mũi chảy ròng ròng.



	"Ôi chúa ơi."



	Mặt trời đang bao quanh Lian.





	(Hết tập 22)



	=======================================





