Số 548





	“Shirone!”



	Lian giơ thanh kiếm lớn của mình lên, quay lưng về phía mặt trời.



	Không thể khôi phục lại ký ức của Shirone mà không gây ra cú sốc cho tâm trí cô ấy tương tự hoặc thậm chí còn lớn hơn cả cái chết.



	'Shirone, đây là… … .'



	Lian nghiến răng và vung thanh kiếm lớn bằng tất cả sức lực của mình.



	'Đây là thanh kiếm tốt nhất của ta!'



	Khi anh ta vung thanh kiếm lớn của mình với tốc độ đáng kinh ngạc, một vết nứt màu đen xuất hiện dọc theo quỹ đạo lóe lên như tia chớp.



	Khi luật pháp bị Lian phủ nhận, lớp lá chắn bảo vệ bao quanh kim tự tháp bị lột ra như vỏ nho.



	'Thật khó chịu khi anh cứ từ chối em.'



	Shura lẩm bẩm và cau mày.



	Không có thời gian để nhìn lại, nhưng sức mạnh ý chí đáng sợ chứa đựng trong thanh kiếm lớn đã được truyền tải rõ ràng thông qua mật mã.



	“…….”



	Shirone chỉ bình tĩnh quan sát.



	Ngay cả trong bộ áo choàng của Armand, thứ đáng lẽ phải phản ứng nhanh nhẹn như thần kinh, cũng không thể tìm ra động thái phòng thủ nào.



	Đúng như dự đoán, khi thanh đại kiếm dừng lại ngay trước mắt, Shirone lên tiếng với Lian, người đang tỏ rõ sự thất vọng.



	“Rian, anh không thể đánh thức tôi được.”



	“Ồ!”



	Shirone, người đang nhìn bàn tay cầm thanh kiếm lớn run rẩy không kiểm soát, hướng ánh mắt về phía con đường mà Lian đã đi.



	“Ngươi đã đi đến tận đây, giết chết hàng trăm người…….”



	Ánh mắt của Shirone lại hướng về Lian.



	“Ta không cảm nhận được sự thù địch nào từ thanh kiếm của ngươi.”



	Như thể thừa nhận lời nói của Shirone, sự run rẩy trong vòng tay Lian biến mất.



	“Đúng vậy, anh nói đúng.”



	Không thể giết.



	Shirone mà Lian biết không phải là một con người yếu đuối, có thể thức tỉnh trước cái chết.



	“Rian, có bao nhiêu phần là sự thật? Ngươi… ngươi là cái gì của ta?”



	“Ta là thanh kiếm của ngươi.”



	Lian nuốt tiếng rên rỉ đang thoát ra khỏi môi.



	“Thịt của tôi, máu của tôi, xương của tôi! Tất cả đều là của bạn!”



	Khi giọng nói của Lian trở thành bàn tay của sự thật và nắm lấy trái tim Shirone, một thông tin từ một ký ức rất xa xôi bắt đầu tràn vào não anh.



	'Nhưng... ...nếu những gì Lian nói là sự thật, nếu tất cả những điều này là dối trá. Tôi là cái quái gì?'



	Shura hét lên.



	“Ngươi làm gì vậy! Giết ta nhanh lên!”



	Khi thanh kiếm của Park Nyeo bay về phía cổ anh ta, mắt Lian mở to khi anh ta vội vàng vặn thanh kiếm lớn để chặn nó.



	“Ồ!”



	Khi cơ thể của Lian bay đi vì lực mạnh đủ sức phá hủy Denai, Park Nyeo đá và nhảy lên cầu thang.



	'Thật sự là bí ẩn.'



	Với cô, Lian là một sinh vật ngoài hành tinh ngay cả trong khoảng thời gian mười ngàn năm.



	'Luật gì?'



	Việc chém của Yaksha làm méo mó luật lệ, nhưng liệu cơ thể có chịu được hay không lại là chuyện khác.



	Do đó, thông thường, khi cường độ biến dạng tăng lên, các định luật tác động lên vật thể cũng trở nên méo mó một cách kỳ lạ.



	Đó chính là lý do tại sao trong số những người thực hành Mười Điều Răn không có người bình thường.



	'Đó không phải là một lược đồ.'



	Mặt khác, diễn xuất của Lian không hề chú trọng đến cơ thể.



	Có lẽ khả năng tái sinh siêu việt là thế mạnh của hắn, nhưng ngay cả khi là một Hiệp sĩ Tử thần, hắn cũng không thể bò trở lại từ cõi chết về cõi sống.



	'Chúng ta kiểm tra nhé?'



	Cơ thể của người phụ nữ vừa bùng nổ với sức mạnh của Niết bàn bắt đầu xoay tròn một cách đáng sợ trong không khí.



	Khi các luật lệ được áp dụng lên động cơ 8 xi-lanh nối tiếp ảo được thực hiện theo phản ứng dây chuyền, một đòn combo 8 đòn kinh hoàng giáng xuống như thể nó sẽ xé toạc cơ thể của Lian ra.



	“Rian! Hả!”



	Khi Shirone sắp chạy đến chỗ Lian, một lượng thông tin khổng lồ đã tràn vào tâm trí anh.



	Đây là một nỗ lực thực hiện nghi lễ bùng nổ kỹ thuật số kết nối với Sirone thông qua Mucus.





	- Con người, hãy hòa làm một với ta.





	“Chưa, chưa!”



	Tôi không thể rời khỏi thế giới này như thế này, khi vết thương của sự thật vẫn còn in sâu vào trái tim tôi.





	-Bạn và tôi đang thay đổi thế giới.





	“Ghê quá!”



	Khi não của Digital Ra và Sirone kết nối với nhau, ký ức của hai thực thể bắt đầu hòa làm một.



	'Bãi ngư lôi Guanyin.'



	Khi lòng bàn tay của Quán Thế Âm bay về phía kim tự tháp, Shura đã chặn đường bay của nó và kích hoạt luật phòng thủ.





	Gestalt của sự gắn kết - Mười điều răn của sự phủ định.





	Một cây thập tự ngược khổng lồ xuất hiện trước mặt Tu La và chặn lại lòng bàn tay của Quán Thế Âm.



	“Điều này làm tôi phát điên. Bạn ra ngoài và xem thử.”



	Miro cắn chặt răng.



	Việc đối phó với các quy luật của thế giới trong đó con người bị nhốt trong trạng thái mở cũng giống như việc có thể tự do sáng tạo ra thứ gì đó bằng những khối đồ chơi.



	Nếu kim tự tháp thực tại là số 1 duy nhất của luật, thì kim tự tháp ở đây là 'kim tự tháp được Shura nhắc đến' và tương ứng với số 2.



	Các ranh giới của luật pháp bị cắt đứt như những khối đá, và ranh giới của thế giới thì rõ ràng.



	Điều này có nghĩa là luật lệ của Shura được áp dụng rõ ràng như phép thuật trong thực tế.



	“Chúng ta hãy cùng nhau theo đuổi đến cùng nhé.”



	Mê cung nhắm vào Shura đang phòng thủ ngày càng mở rộng quy mô hơn nữa.



	“Lợi nhuận! Lợi nhuận!”



	Trong khi đó, Marsha, người đang chiến đấu với chất nhờn, quay sang Fermi và hét lên khi cô thấy cuộc trốn thoát của mình không mấy suôn sẻ.



	"Làm gì đó đi! Nếu cứ tiếp tục thế này, mọi chuyện sẽ thực sự kết thúc!"



	Fermi, người cũng bị bắt, lè lưỡi khi kiểm tra tình trạng của Sirone.



	'Chậc, đành chịu thôi.'



	Vẫn chưa đủ, nhưng tôi không thể lãng phí thêm thời gian nữa.



	'Ma thuật lạnh. Bộ làm mát trung gian siêu tốc.'



	Khi phép thuật của phù thủy vĩ đại được mua với giá lên tới 100 triệu vàng được kích hoạt, một làn sương lạnh bao phủ xung quanh Fermi.



	Chất nhầy đông lại với tiếng kêu rắc rắc, và ngay lập tức mặt đất lấp lánh như Bắc Cực.



	Marsha chuẩn bị trốn thoát, quan sát Mucus đang đóng băng từ bên dưới.



	Cùng lúc đó, một hóa thân khổng lồ của Quán Thế Âm từ trên trời rơi xuống và nghiền nát một phần tư kim tự tháp.



	Kurururururung!



	Khi kim tự tháp sụp đổ cùng với lá chắn luật pháp biến mất, Shura thè lưỡi rắn ra và lẩm bẩm một cách độc địa.



	“Con người đáng ghê tởm……!”



	Mặc dù đó là lãnh địa của mình, nhưng điều duy nhất hắn có thể làm được chỉ là phản công lại đòn tấn công của Quán Thế Âm.



	Điều đó không có nghĩa là Miro đã sống tới mười nghìn năm.



	Shura, người bất tử, không thể hiểu nổi tại sao một con phù du lại có thể điều khiển được một khái niệm to lớn như vậy.



	“Ồ!”



	Sirone, người đã mất liên lạc với Digital Raw, ngã về phía trước khi kim tự tháp rung chuyển.



	“Bệ hạ!”



	Khi tôi chuẩn bị trèo lên kim tự tháp yoga mà tôi vẫn đang quan sát từ mặt đất, một cảm giác kỳ lạ liên tiếp xuất hiện phía sau tôi.



	“Ồ!”



	Khi tôi quay lại, Marsha đã đứng đó, đâm tôi liên tục bằng con dao găm bánh xe.



	“……Ngươi đã làm gì với cơ thể ta?”



	Yoga hỏi, xác nhận rằng làn khói dục vọng đang thoát ra, nhưng Marsha không có mặt để trả lời.



	“Chết đi.”



	Khi ông đưa tay ra để đập vỡ những mảnh vỡ của Yoga Eun-kyung, con rể của ông đã bị bao trùm trong bóng tối.



	"Gì?"



	Fermi nắm lấy tay Marsha và niệm phép dịch chuyển tức thời.



	'Ma thuật đen, mạng che mặt.'



	Khi Marsha quay đầu ra khỏi bóng tối, cô nhìn thấy một cái bóng kéo ra từ kim tự tháp, nhốt cô trong hình dạng một quả cầu.



	“Chúng ta sẽ cùng nhau tấn công từ bây giờ.”



	Bây giờ khiên của Shura đã bị phá hủy, không cần phải đánh lạc hướng sự chú ý nữa.



	Trong khi Fermi sử dụng nhiều loại phép thuật khác nhau để đánh lạc hướng những người bảo vệ thuộc địa, Marcia đã đâm họ bằng con dao găm bánh xe.



	Làn khói dục vọng đã làm lộ rõ vị trí của hai người, nhưng khả năng ngăn cản những người bảo vệ bằng phép thuật của tấm rèm và kỹ thuật khống chế đám đông của Fermi thật đáng kinh ngạc.



	'Anh nói anh ta là đối thủ của Shirone. Anh chàng này chắc chắn không phải người bình thường.'



	Giao dịch khấu hao không có khả năng đặc biệt như các giao dịch dựa trên quy định khác, nhưng nó có lợi thế là hoàn toàn bỏ qua mối quan hệ thuộc tính.



	Việc anh ta có thể sử dụng các lực đối lập của ánh sáng và bóng tối, nước và lửa cùng một lúc có nghĩa là anh ta có thể phản ứng với mọi biến số phát sinh.



	Chỉ xét về khả năng thực hiện nhiệm vụ, sẽ rất khó để tìm được một pháp sư chuyên nghiệp có tầm cỡ này.



	"Chúng ta cần phải loại bỏ nó càng nhanh càng tốt. Chúng ta không có thời gian."



	Như Fermi đã nói, chất nhầy đang tách ra khỏi vùng đóng băng và di chuyển chất nhầy mới về phía Sirone.



	“Shirone!”



	Lian lại bay về phía kim tự tháp, nhưng giờ đây anh phải đối mặt với một rào cản quá lớn đối với anh, đó là người phụ nữ.



	'Sức mạnh Niết bàn!'



	Chu kỳ luật lệ liên tục tăng tốc đã khiến cơ thể Park Nyeo có những hoạt động bất thường.



	Nguyên lý thì đơn giản, nhưng khi số vòng quay tăng lên thì không chỉ tốc độ mà cả công suất cũng tăng theo.



	Ghê quá!



	Khi thanh kiếm của Park Nyeo đâm thẳng vào thanh kiếm của Lian, một luồng điện truyền đi khiến mọi khúc xương trong cơ thể anh ta đều vặn vẹo.



	“Ồ!”



	Hai con quỷ dạ xoa trừng mắt nhìn nhau với vẻ mặt méo mó như loài thú dữ.



	Vào lúc đó, khi cánh tay trái tái sinh của Lian nắm lấy chuôi kiếm lớn, khuôn mặt của Park Nyeo trở nên tái nhợt.



	Ngay khi giác quan quái dị của hắn cảm nhận được luồng sức mạnh to lớn sắp bùng nổ, Lian vung kiếm trong khi ăn Denai.



	“Vâng!”



	Maha đang đẩy vào.



	Trước những đợt sóng pháp luật không gì có thể ngăn cản được, Park Nyeo đã phá vỡ vòng tuần hoàn và vặn vẹo cơ thể.



	Bùm! Ngay khi thanh kiếm lớn chạm đất, Park Nyeo thở hổn hển khi nhìn thấy cơ bắp trên cánh tay của Lian nổ tung.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Sức nặng của thanh kiếm mà Lian vung lên gần bằng sức nặng của cả thế giới.



	Tôi vẫn không nghĩ là chúng ta sẽ thua, nhưng thành thật mà nói, tôi không biết làm sao chúng ta có thể thắng.



	“Tránh ra. Tôi đi đến Shirone…….”



	Bước chân của Lian đang tiến về phía trước với cái đầu ngẩng cao đột nhiên dừng lại.



	Người phụ nữ có khuôn mặt méo mó như sói đang cười, để lộ lòng trắng mắt.



	“Anh sẽ làm thế… cho đến cùng chứ?”



	Lần đầu tiên, Lian lùi lại một bước.



	“Thật sự là tôi và…….”



	Đồng tử của Park Nyeo trở về vị trí ban đầu, nhưng chúng không còn là đồng tử của một con người bình thường nữa.



	“Anh định đi đến tận cùng à?”





	Động cơ điện Axing-Nirvana.





	Với một tiếng nổ lớn, mặt đất vỡ tan và Park Nyeo biến mất.



	Được trang bị tám xi-lanh, thứ duy nhất có thể làm được là tăng tốc, và cơ thể cô ấy tan ra thành một hình ảnh mờ nhạt như thể nó đã bị xé nát.



	Lian theo phản xạ giơ thanh kiếm lớn của mình lên.



	Máu phun ra khi hàng chục bao kiếm xuất hiện ở khắp mọi nơi trên cơ thể mà không thể phòng thủ cùng lúc.



	“Ồ!”



	Tốc độ mà cơ thể thực sự phải tự xé toạc ra để trở lại bình thường.



	Tuy nhiên, lược đồ được rèn luyện trong 10.000 năm đã có thể chịu đựng được cơ thể của Park Nyeo.



	“Chưa, chưa.”



	Tiếng cười phát ra từ giọng nói lầm bầm của Park Nyeo, như thể cô ấy có hai dây thanh quản.



	Lý do tôi chưa trải nghiệm được giới hạn tốc độ cho đến bây giờ là vì tất cả kẻ thù của tôi đều đã chết trước đó.



	'Nhưng anh thì khác.'



	Lian thì khác.



	Người đàn ông này, không tránh né cũng không bỏ chạy, chắc chắn sẽ đáp lại ngay cả khi tôi dồn hết sức lực vào đó.



	“Chết tiệt!”



	Tất cả những gì Lian có thể làm là dùng kiếm bảo vệ cổ mình.



	Tôi cảm thấy như cơ thể mình đang bốc cháy, da thịt tôi bị xé toạc mà không có thời gian để tái tạo.



	'Liệu ta lại không thể bảo vệ được chúa tể của mình nữa sao?'



	Ánh mắt của Lian chạm phải Sirone trên đỉnh kim tự tháp.



	“Rian….”



	Shirone nhìn Lian đang thổ huyết với vẻ mặt hoang mang.



	Khi thông tin từ một ký ức rất xa xưa bắt đầu hiện về trong tâm trí, tôi bị một cảm xúc mạnh mẽ xâm chiếm khiến mọi ký ức tôi từng trải qua ở đây trở nên tầm thường.





	-Tôi là người Ozentrian.





	Tên anh ấy là Ozentrien.





	-Chúng ta hãy làm bạn nhé. Bạn nghĩ sao?





	Khoảnh khắc tôi nắm lấy bàn tay anh ấy, mọi thứ trong cuộc sống của tôi đã thay đổi.





	-Ta là thanh kiếm của Shirone!





	Luôn bảo vệ tôi từ phía sau.





	“Rian. Làm sao… làm sao tôi có thể quên anh được.”



	Khi tỷ lệ phục hồi thông tin đạt tới 99 phần trăm, những giọt nước mắt nóng hổi chảy dài trên má Shirone.



	“Riaaaaan!”



	Ngay cả trong cơn gió mạnh do chuyển động của Park Nyeo tạo ra, Lian vẫn nghe rõ giọng nói của Shirone.



	'Ừ, không sao cả nếu nó vỡ nhiều như bạn muốn.'



	Lian nắm chặt chuôi thanh kiếm lớn như thể cô sắp nghiền nát nó, và khi đạt đến đỉnh điểm của sự gia tốc, Park Nyeo hét lên sung sướng.



	Ngay khi anh ta chắc chắn rằng mình có thể giết bất kỳ ai, Park Doh nhợt nhạt đã lộ ra hình ảnh tàn dư của mình như một mũi khoan hung dữ và truyền toàn bộ năng lượng của mình vào Lian.



	Lian nghiến chặt hàm răng đến nỗi cô cảm thấy răng mình như sắp gãy.



	'Thịt của tôi, máu của tôi, xương của tôi!'



	Và tôi vung tay hết sức mình.



	'Tất cả đều là của anh!'



	Boooooooooooo!



	Một quả cầu màu sắt bao quanh cơ thể Lian.



	Khi những cú đánh liên tiếp của Park Do đập vào bức tường sắt, những quả cầu sắt lóe sáng như đang bốc cháy, và ngay sau đó hình ảnh tàn ảnh của Park Nyeo cũng bật ra ngoài.



	“Đây là……?”



	Bằng cách vung thanh kiếm lớn bằng cả hai cánh tay bị từ chối, anh ta ngay lập tức phòng thủ được mọi hướng.



	“Ồ!”



	Cánh tay cầm thanh kiếm lớn của Lian đã mất hết cơ bắp, chỉ còn lại bộ xương trơ trụi.



	“Tôi đi đây! Shirone!”



	Lian, người nắm chặt chuôi kiếm bằng sức mạnh của luật pháp, đạp đất và nhảy ra ngoài.



	Nhíu nhéu!



	Khi bóng dáng của Lian biến mất, mặt đất ở cả hai bên Park Nyeo đều nổ tung theo phản ứng dây chuyền và lao về phía trước.



	'Nó di chuyển tới lui nhanh đến mức vô hình.'



	Trái hoặc phải.



	Cô ấy liếc mắt sang trái và phải, rồi nhìn chằm chằm như thể vừa nhận ra điều gì đó và rùng mình.



	'Tôi không biết.'



	Trong tình huống mà ngay cả cảm giác kinh hoàng cũng im bặt, toàn thân Park Nyeo nổi hết cả da gà.



	=======================================





Số 549





	Bạn không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải chọn giữa bên trái và bên phải.



	Lý do tại sao nó không được nắm bắt ngay cả với cảm giác quái vật có lẽ là vì chuyển động của Lian được chia thành hai nửa trái và phải.



	Một chuyển động chỉ tồn tại với đúng 50 phần trăm khả năng đi sang trái hoặc sang phải là hoàn toàn không thể nếu không mượn sức mạnh của luật.



	Và động thái đó đã đẩy Park vào canh bạc sống còn.



	'bên trái!'



	Khoảnh khắc dấu vết của mặt đất nổ tung hiện ra trước mắt, Park Nyeo xoay người và nhấc Park Do lên.



	Thanh kiếm lớn của Lian đập xuống với một tiếng nổ lớn.



	Vì không có thời gian để đánh giá sức mạnh của thanh kiếm, Park Nyeo đã bay đi ngay sau vụ va chạm để tạo khoảng cách.



	“Ồ!”



	Cơ thể của Lian loạng choạng khi anh ta vung thanh kiếm lớn.



	Sau đó, một âm thanh khủng khiếp vang lên khi cơ đùi và cơ bắp chân bị đứt.



	Cơn đau chạy dọc theo những dây thần kinh còn lại của cô, nhưng Park Nyeo cũng đang trong trạng thái hoảng loạn.



	'Tôi đã chặn rồi. Tôi đã chặn chưa?'



	Tôi có thể chặn được thanh kiếm của Lian bằng cách xoay người sang trái, nhưng thành thật mà nói, tôi phụ thuộc vào may mắn.



	Phán đoán của bà rằng tốt hơn là hành động với 50 phần trăm cơ hội hơn là do dự khi đối mặt với khủng hoảng cho thấy bà được đào tạo như thế nào với tư cách là một công tố viên.



	Nhưng nếu chúng ta nghĩ theo hướng ngược lại.



	'Tôi gần chết rồi.'



	Với cơ hội là 50 phần trăm.



	Ông, người đã sống hơn 10.000 năm, gần như bị chém bởi thanh kiếm của một người thậm chí còn chưa sống được 20 năm.



	Mặc dù những hối tiếc trong cuộc sống chỉ còn là ký ức xa vời, nhưng cảm giác nhục nhã vẫn rất lớn.



	'Cúi xuống!'



	Park Nyeo phát huy hết sức mạnh Niết bàn của mình và chạy về phía Lian.



	'Hãy cẩn thận về điều đó nhé.'



	Khi Denai kết hợp với Siêu tái sinh, sức mạnh này mạnh hơn bất kỳ Axis nào khác, đến nỗi nó thậm chí không cho anh ta cơ hội bay ngay từ đầu.



	Lian, người đang chiến đấu với anh ta, đã chặn đòn tấn công bằng cách di chuyển cánh tay chỉ còn là xương của mình bằng sức mạnh của luật pháp.



	Nếu Park Nyeo là sự tăng tốc thì Lian là sự tinh khiết.



	Khoảng cách giữa công nghệ và kinh nghiệm là rất lớn, nhưng họ đã có thể khắc phục bằng cách lấp đầy khoảng cách đó bằng lợi thế về tốc độ.



	“Rian….”



	Shirone, người đang lơ đãng theo dõi trận chiến, lẩm bẩm.



	“Bạn đã trở nên mạnh mẽ hơn.”



	Mặc dù ký ức của tôi rất hỗn loạn, nhưng khi nhìn vào vẻ đẹp tuyệt vời đến đáng thương của Lian, tôi cảm thấy niềm vui trào dâng từ sâu thẳm bên trong.



	“Bệ hạ.”



	Vào khoảnh khắc đó, trái tim Shirone chùng xuống.



	Lý do bạn có thể biết chỉ bằng cách lắng nghe giọng nói là vì nó thấm đẫm những đợt sóng tử thần.



	Khi anh quay đầu lại, làn khói dục vọng đã thoát ra và một hình bóng yoga kiệt sức đang ngồi trên đầu gối anh.



	"Này. cái này…."



	“Bệ hạ, mặt trời của thuộc địa…….”



	Trước khi kịp nói hết câu, luồng khí của Fermi đã cắt đứt cổ Yoh.



	"Này, này!"



	Tim Shirone đập thình thịch.



	Cô ấy là một người phụ nữ có biểu cảm trên khuôn mặt như thể cô ấy có thể điều khiển cả thế giới chỉ bằng một phép thuật tỏa sáng.



	Mặc dù là nô lệ, anh là người đầu tiên tin tưởng và đi theo Shirone.



	'Mọi người đều chết rồi.'



	Xác của những người bảo vệ được chất đống dưới kim tự tháp, còn Fermi và Marsha đang trèo lên phía sau họ.



	“Bệ hạ.”



	Shirone, người phải nghe những lời cô không muốn nghe, chửi thề đôi tai mình, nhưng cô không thể không quay đầu lại.



	Linh mục Bebeto mỉm cười hiền hậu.



	“Bệ hạ, ngài nói ngôn ngữ của thần linh, cho nên ta cũng đề nghị một cuộc đấu.”



	Nhờ đó mà Shirone đã có thể cứu được mạng sống của mình.



	“Xin hãy tạo ra một thế giới tốt đẹp hơn.”



	"KHÔNG!"



	Ngay khi Shirone hét lên, Bebeto đã kết nối mật mã và biến mất.



	Khi xuất hiện trước mặt Fermi và Marcia, tất cả những gì anh có thể làm là sử dụng cơ thể mình như một lá chắn thịt để câu giờ.



	Shirone nhìn Bebeto bị đâm bằng con dao găm của bánh xe.



	Hãy làm cho thế giới trở nên tốt đẹp hơn.



	Có người đã làm điều đó, Bebeto đã làm điều đó.



	Kể cả nếu tất cả những điều này là dối trá, chúng ta có thể thực sự nói rằng nỗi đau khổ của họ là dối trá không?



	- Ngươi có thể quay lại, con người ạ.



	Khi giọng nói của Digital Ra vang lên, Shirone nhìn xuống chân mình.



	Trước khi anh kịp nhận ra, một chất nhầy mới đã bò lên người anh.



	“Bạn có thể quay nó lại không?”



	- Tôi có thể cứu họ. Tôi có thể xóa bỏ mọi đau khổ trên thế giới.



	Chất nhầy dâng lên tới thắt lưng tôi.



	- Hãy chấp nhận tôi. Tôi sẽ trở thành một vị thần và xây dựng lại thế giới này.



	“Rian….”



	Lian, người vẫn đang chiến đấu với Park Nyeo, dường như muốn nói bằng cả cơ thể rằng cô không nên làm điều đó.



	"Lấy làm tiếc."



	Shirone bình tĩnh nhắm mắt lại và chấp nhận tia laser kỹ thuật số.



	“Hả!”



	Khi sự kết hợp kết thúc và chức năng bất tử mở ra, hiện thân được sinh ra từ cơ thể của Sirone đã dang rộng đôi cánh ánh sáng.



	Như thể đang bay về phía mặt trời, Mucus đẩy Sirone lên bầu trời phía trên kim tự tháp.



	“Nó bắt đầu rồi!”



	Shura, người đang chiến đấu với mê cung, mở to mắt và nhìn lại kim tự tháp.



	Mọi người nhìn lên bầu trời và thấy một luồng ánh sáng mạnh hơn cả mặt trời chiếu xuống mặt đất.



	Sirone và Ra đã trở thành một và nắm quyền kiểm soát toàn bộ thời gian và không gian trong Apocalypse.



	"cà phê đá."



	Nỗi đau khổ của con người được nhìn qua lăng kính kỹ thuật số là sự kết hợp của vô số con số ngẫu nhiên.



	Trong sự kết hợp đó, chiến tranh, nạn đói, tra tấn và mọi loại đau khổ mà con người có thể tưởng tượng được đã xảy ra.





	-Bạn đang nhìn gì thế?





	Một giọng nói tôi nghe thấy ở đâu đó.



	Từ sâu thẳm trong ký ức của tôi, giọng nói của người Gaia vang lên và xuyên thủng tâm trí tôi.



	'nỗi đau.'





	-Bạn đang nhìn gì thế?





	'Cái chết. Sự chấm dứt của cuộc sống.'





	-Anh đang nhìn gì thế!





	Đôi mắt của Shirone đột nhiên mở ra.



	'sự việc bất ngờ!'



	Khi Hệ thống Ultima và Elysion được kích hoạt, một giọng nói khác được khắc sâu trong lịch sử xa xưa nhất của nhân loại đã đến được Sirone.





	-Bạn nhìn thấy gì ở điểm cuối cùng?





	Shirone trả lời như thế này.



	“……trống rỗng (màu là trống rỗng, sự trống rỗng là màu sắc).”



	Kukukukukukuku!



	Khi thế giới rung chuyển, Shura kích hoạt kim tự tháp.



	'Cho tôi xem bạn có gì.'



	Miro cũng phải biết tài sản thế chấp của Sirone là gì để có thể thực hiện được hành động trao đổi tương đương của Valhalla.



	'Ừ, chuyện quái quỷ gì đã xảy ra thế?'



	Thế giới đang bắt đầu chuyển sang mã số.



	Việc các mã và số duy nhất xuất hiện như mưa trong Undercoder là điều bình thường, nhưng điều đáng ngạc nhiên là những gì xảy ra tiếp theo.



	'Mã đang được đơn giản hóa.'



	Mã duy nhất, tức là mã được tạo thành từ vô số cơ số, đã được đơn giản hóa và giảm xuống cơ số 10 đến cơ số 100.



	'Cuối cùng. Tam phân. Nhị phân.'



	Shura, người đã phân tích đến thời điểm đó, cảm thấy đầu óc mình trở nên tái nhợt và há hốc miệng.



	“Căn cứ thứ nhất…….”



	một.



	Tất cả các mã đã được chuyển đổi thành 1.



	Ngay cả ở cấp độ nhị phân, Shura vẫn có thể ước tính thông tin về mặt trời và mây, nhưng bây giờ điều đó là không thể.



	Ngay cả khi thông tin của mặt trời là 11 và thông tin của đám mây là 111, vẫn không có cách nào để tách hai thông tin này ra khỏi con số 11111.



	'Không có ranh giới. Đây chính là nó… … .'



	Nhận thức của Gaian chính là Elysion.



	Hơn nữa, Miro còn nhận ra.



	'Cái đơn giản nhất chính là cái tối thượng.'



	Và xa hơn nữa chỉ là cõi vô cực.



	Elysion là chìa khóa duy nhất có thể mở được cánh cửa bị khóa và thoát ra ngoài khi nó vẫn còn mở.



	Khi xác của những Người bảo vệ và người dân Địa ngục bị chôn vùi trong dòng chảy khổng lồ của 1, Shura, người đã tỉnh lại, lao vào Parknyeo.



	'Quả bóng đang tới!'



	Cô kéo lưng cô gái đang chiến đấu mặc dù thế giới sắp kết thúc, và hét lên trong khi né tránh thanh kiếm của Lian.



	“Tôi phải ra ngoài! Nó đã được thiết lập lại!”



	“Khoan đã! Trận đấu vẫn còn...!”



	Shura đã phân tách cơ thể của mình và Parknyeo thành mã 1 theo giao thức của Shirone.



	Lian nhìn vào tập hợp các số 1 đang chảy vào dòng mã và chảy ngược trở lại.



	Đường ranh giới hiện rõ trong giây lát như thể do ảo ảnh quang học, nhưng chẳng mấy chốc nó trở nên không thể phân biệt được với các mã khác.



	Trong khi đó, Shirone vẫn đang nhìn vào cõi vô tận trong không gian tối tăm của thế giới nhỏ bé.



	“Sao anh lại bỏ đi!”



	Người đàn ông nhầy nhụa xuất hiện phía sau Shirone.



	Khi không thể kết nối với Sirone ngay cả bằng tín hiệu kỹ thuật số, anh đã biến thành hình dạng con người và đuổi theo cô.



	Nhưng anh không thể chạm vào Shirone.



	Đó là một khoảng cách chưa đầy một mét, nhưng đối với Ra thì đó là ranh giới mà anh không bao giờ có thể vượt qua.



	“Ngươi đã quên mất giá trị của thế giới này rồi sao? Ngươi có thể rời đi sau khi chứng kiến vô số đau khổ và vướng mắc của cuộc sống sao?”



	“Không có lời nói dối, không có sự thật.”



	Shirone quay lại và nói.



	“Đó chỉ là một giấc mơ đến từ hư không.”



	Nói xong, Shirone từ từ quay người lại và bước vào bóng tối.



	“Khoan đã, Shirone! Cô có nhiệm vụ phải trả lời tôi. Tại sao……!”



	Tôi không thể nghe được tên Sirone.



	Đó là khoảng cách giữa cái giới hạn và cái mở, xa hơn cả tận cùng của vũ trụ.



	“Shironeeeee!”



	Ngày tận thế được thiết lập lại.



	Sự biến mất của Shirone (rời khỏi hệ thống thông tin).





	* * *





	“Chuyện quái quỷ gì đã xảy ra thế?”



	Đội Mê cung bị bỏ lại trong một không gian trống rỗng, nhợt nhạt và không có mật mã.



	Khi Marsha và Fermi nhìn xung quanh, Lian ngã gục, sức lực cạn kiệt.



	Chỉ có Miro biết đó là Spot.



	“Rian.”



	Khi Shirone xuất hiện giữa khung cảnh trắng xóa, Lian vội vã chạy tới, kéo lê cơ thể đau nhức của mình.



	“Shiron, cậu…….”



	“Ừ. Mọi thứ đều hiện ra trong đầu thôi. Xin lỗi vì đã làm em lo lắng.”



	Lian cắn môi.



	Nói rằng mọi thứ hiện ra trong đầu có nghĩa là ngay cả bản thân Shirone cũng nhận ra rằng đó chẳng qua chỉ là thông tin.



	“Tôi xin lỗi. Nhưng để cứu cô…….”



	“Rian, tôi ổn mà.”



	Shirone rất chân thành.



	“Cảm ơn anh đã tới đây cứu tôi.”



	Shirone nhìn lại những người khác.



	“Ông Miro, Sơ Marsha, cảm ơn hai người. Và cả hai người nữa, Fermi.”



	Việc Fermi không hề có ác cảm nào đã cho thấy tình trạng hiện tại của Sirone.



	“Được thôi, anh không cần phải làm thế với tôi đâu.”



	Fermi nhún vai và tiến lại gần, tạo thành một hợp đồng giao dịch khấu hao ở tay phải.



	“Tôi muốn anh ký trước.”



	Shirone nhìn vào bản hợp đồng, nhưng chẳng có gì thu hút sự chú ý của cô.



	Shirone được trao cho một chiếc bút và đã khắc tên mình lên đó.



	“Bây giờ xong chưa?”



	Fermi quay đi mà không trả lời.



	Vai anh rung nhẹ khi anh bước đi đến một nơi không ai có thể nhìn thấy, chăm chú nhìn vào bản hợp đồng.



	'Kukuk, kukuk.'



	Việc làm giả chỉ có thể được coi là thành công nếu chữ ký thực sự được giao, nhưng khuôn mặt của Fermi đã nở nụ cười kỳ lạ, say sưa với chiến thắng.



	'Cuối cùng tôi cũng tìm được rồi! 190 tỷ vàng!'



	Sirone, người đang nhìn theo bóng lưng của Fermi, nở một nụ cười phù phiếm nhưng đẹp đẽ.



	Tôi ước gì mình đã không quá khắt khe với bản thân trong cuộc sống thực, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa.



	“Được rồi, tạm biệt mọi người nhé.”



	“Shirone, đợi đã!”



	Trước khi tiếng hét của Lian kịp kết thúc, quang cảnh đã chuyển sang Sảnh Gương, nơi mà lối vào cuối cùng của Undercoder.



	“Shirone……”



	Miro tiến lại gần và chạm vào vai Lian.



	“Đừng buồn, đây là chuyện tự nhiên của Shirone hiện tại. Vấn đề thực sự là Shirone thực sự.”



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	“Hệ thống Ultima tích hợp tất cả thông tin thành một. Cho nên, Sirone’s Elysion không có ranh giới. Nói cách khác, có thể điều khiển Immortal Function đến mức cực hạn.”



	Ấn tượng của Fermi đã bị sụp đổ.



	Hắn đã là một đối thủ khó nhằn ngay cả trước khi lên thiên đàng, nhưng giờ đây hắn còn đáng đau đầu hơn nữa.



	"Tôi không biết là chuyện gì, nhưng có vẻ như Shirone đã trở nên mạnh mẽ hơn. Đây không phải là chuyện tốt sao?"



	Miro lắc đầu.



	“Không. Elysion là một thanh kiếm hai lưỡi. Không có gì vượt quá giới hạn. Tôi mong đợi nó là một khoảng không mà con người không thể chịu đựng được. Liệu có cơ hội nào để Shirone trở về thực tại khi đối mặt với khoảng không đó không?”



	Khuôn mặt của Lian trở nên vô hồn.



	“Nhưng đó là….”



	“Ta biết. Thế giới Khải Huyền không thể vượt qua giới hạn của tư tưởng con người. Cho nên ta không thể bảo đảm trong hiện thực có thể làm được. Nhưng nếu tình huống như hôm nay lại xảy ra lần nữa……”



	Miro do dự một lúc rồi mở miệng.



	“Shirone sẽ không bao giờ quay trở lại.”



	=======================================





550





	* * *





	Ngày tận thế được thiết lập lại.



	Một lượng lớn các biểu tượng bắt đầu chồng chất lên nhau hướng tới đích thông tin.



	Một luồng sáng xanh chạy qua khoảng không, tạo nên góc nhìn ba chiều từ trên cao, và toàn bộ quang cảnh trở nên sống động.



	Thông tin của thành phố đã được xây dựng lại.



	Cảnh quan đổ nát vẫn không thay đổi ngoại trừ việc Shirone đã biến mất.



	Thế giới đang được tái sinh như thế, và người đàn ông đang đi qua rãnh đại dương rộng lớn nơi biển đã khô cạn đột nhiên ngẩng đầu lên.



	"Gì?"



	Tên anh ấy là Gauld.



	Ông là người đã đi theo bản năng của mình và hướng tới ngày tận thế.



	“Cảm giác như tôi đang đi trên một con đường mà tôi đã từng đi rồi.”



	Tóc ông ta rối bù, cơ thể khô héo và chỉ có những mảnh giẻ bẩn che phủ cơ thể trần trụi của ông ta.



	“Không quan trọng.”



	Gaold đập cây gậy đang cầm trên tay xuống đất và bước tiếp.



	Để tìm ra thứ gì đó mà bạn thậm chí còn không biết.



	“Thượng đế ở đâu? Tôi phải giết ông ta…….”





	* * *





	“Shirone sẽ không bao giờ quay trở lại.”



	Lòng Liên nặng trĩu.



	Sirone mà chúng ta gặp trong Apocalypse chỉ là thông tin, nhưng thông tin đó lại trùng khớp chính xác với Sirone thực sự.



	Nếu tình huống tương tự xảy ra ngoài đời thực, Shirone sẽ lại hy sinh bản thân mình một lần nữa.



	“Nhưng cuối cùng thì thứ còn lại chỉ là hư vô.”



	“Đúng vậy, nó trở nên cởi mở. Ngay khi chúng ta cảm thấy ngày tận thế là vô nghĩa, thì nó lại xảy ra trong thực tế.”



	Khi vẻ mặt của Lian tối sầm lại, Miro lại làm cho bầu không khí trở nên vui vẻ hơn.



	“Đừng lo lắng, sẽ không dễ dàng đâu. Apocalypse là thế giới do tư tưởng con người tạo nên, nhưng hiện thực thì không như vậy, đúng không?”



	“Không có thành tựu nào của Shirone là dễ dàng cả.”



	Miệng Miro chảy nước miếng khi nghe những lời nói đúng trọng tâm vấn đề.



	'Thật là một đứa trẻ thông minh ở những nơi xa lạ.'



	Nếu bạn mở rộng chức năng bất tử vô hạn, bản ngã sẽ tan rã, và nếu bạn kiểm soát nó một cách hoàn hảo, bạn sẽ rời khỏi thế giới theo ý muốn của riêng mình.



	Người ta cho rằng Guffin là người duy nhất thành công trong việc sau, nhưng vì anh là Shirone nên anh bắt đầu lo lắng.



	Arius xuất hiện, phá vỡ bầu không khí không thể cứu vãn này.



	“Tôi hy vọng anh đã trở về an toàn.”



	Anh ấy đang đợi ở Undercoder sau khi bị chặn ở Apocalypse.



	“Được rồi, nếu tôi không an toàn thì ai sẽ an toàn?”



	Arius gật đầu như muốn nói đó là một câu hỏi hợp lý và hỏi.



	“Mọi việc diễn ra tốt đẹp chứ?”



	Khi Miro quay đầu lại, Fermi lấy ra một hợp đồng giao dịch khấu hao.



	“Tôi đã nhận được chữ ký của anh.”



	Mặc dù đó là chữ ký giả nhưng điều đó hoàn toàn có thể xảy ra vì thông tin được khôi phục chính là thông tin của Shirone.



	Arius cẩn thận xem xét bản hợp đồng rồi bỏ vào túi áo.



	“Từ giờ trở đi, tôi sẽ giữ nó. Phải đánh cắp nó để tôi có thể đưa nó trở về thực tại.”



	Để một chữ ký giả có hiệu lực trong thế giới thực, nó phải được làm thành một vật thể tránh được sự kiểm duyệt của Drimo.



	Mặc dù đây là hành vi bất công rõ ràng theo luật của Drimios, nhưng đây lại là sở trường của tên trộm mộ Arius.



	“Bạn có làm được không?”



	“Không vấn đề gì. Tôi đã đánh cắp những thứ tệ hơn và bán chúng cho Teraze.”



	“Ừ, đúng rồi. Vậy chúng ta đi nhé?”



	Nhóm Miro quay trở lại Undercoder theo thứ tự ngược lại và đến Drimo.



	Ngay khi người mơ phát hiện ra chuyện này, anh ta có thể bị mắc kẹt trong cõi mơ mãi mãi, nhưng Arius đã tận dụng tối đa kinh nghiệm trong quá khứ của mình và tiến triển nhanh chóng.



	“Tôi muốn thoát khỏi giấc mơ.”



	Khi ra khỏi Dreamo, Arius nói dối một cách bình tĩnh.



	Mong-in Louver trừng mắt nhìn nhóm người kia bằng ánh mắt sắc bén, nhưng nhanh chóng đáp lại bằng vẻ mặt tử tế.



	“Bạn có mơ đẹp không? Chúc bạn đi đường bình an.”



	Ngay cả Marsha, thủ lĩnh của băng cướp, cũng cảm thấy tim mình đập thình thịch mỗi khi đi ngang qua Mong-in.



	Nhóm tâm lý học nổi lên bề mặt bước ra qua cánh cửa do Arius lắp đặt.



	Các giác quan vật lý của họ dần biến mất, và ánh sáng chói chang bao trùm lấy họ.



	“Rắc! Rắc!”



	Người đầu tiên tỉnh dậy khỏi giấc mơ là Lian.



	Khi tôi ngồi dậy vì cơn đau dữ dội đột ngột, những người nằm cạnh tôi cũng lần lượt mở mắt ra.



	“Ồ!”



	“Rian, cậu ổn chứ?”



	Marsha nhìn Lian với vẻ mặt ngạc nhiên.



	Tấm thảm nhuộm màu đỏ vì anh ta đã nôn quá nhiều máu trong lúc ngủ.



	“Bởi vì tôi bị vũ khí của người đàn ông dưới lòng đất đánh rất mạnh, thậm chí còn bị dao cắt.”



	Lian cố gắng chống lại cơn đau dữ dội, hít thở thật sâu liên tục.



	Những cảm giác trong ngày tận thế là có thật, nhưng khi tôi tỉnh dậy sau giấc mơ, rõ ràng đó chỉ là sự truyền tải thông tin.



	Arius, người đang kiểm soát giấc mơ của mình, ngồi khoanh chân xuống và tiến lại gần.



	“Cơn động kinh rất nghiêm trọng. Nếu không phải nhờ khả năng tái sinh của tôi, tôi đã chết rồi.”



	Vì dù sao thì anh cũng không chết nên Miro nhìn vào điều quan trọng nhất trước tiên.



	“Để tôi kiểm tra trước đã. Anh làm được không?”



	Lian cũng quay lại nhìn Fermi, cố chịu đựng nỗi đau.



	“Tôi nên thử xem. Phù!”



	Fermi hít một hơi thật sâu và niệm chú.



	Khi hợp đồng giao dịch khấu hao được thực hiện, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào phần chữ ký.



	"có."



	Chữ ký được khắc rõ ràng: Ariane Sirone.



	“Vẫn chưa kết thúc, có thực sự có hiệu quả hay không……”



	Fermi dùng lưỡi làm ẩm đôi môi khô khốc của mình và tập trung hết sức lực.





	Giao dịch khấu hao - Valhalla Action.





	Một quả cầu vàng lóe lên trên lòng bàn tay anh ta, sau đó hiện ra thành một con chip và xuất hiện.



	"Được rồi!"



	Marsha mở to mắt và há miệng.



	Tất nhiên, tôi đã chiến đấu đến chết vì điều này, nhưng tôi không biết rằng phép thuật của Shirone thực sự sẽ bị trích xuất.



	Fermi chộp lấy nó và đặt vào lòng bàn tay, như thể anh không có thời gian để chờ con chip rơi ra.



	Một họa tiết màu đỏ và vàng chạy dọc theo chu vi, và ở giữa là hai mũi tên cong đuổi theo đuôi nhau.



	Điểm khác biệt so với bình thường là có một đường màu đen được vẽ theo đường chéo dọc theo tâm bức tranh.



	“Quả nhiên là bị đánh giá là không dùng được, tôi đoán là giá vẫn chưa trả.”



	“Còn Shirone thì sao?”



	Lian kiểm tra Sirone, nhưng áo choàng của Armand vẫn chưa được cởi ra và hơi thở vẫn như cũ.



	“Có vẻ như Shirone vẫn còn nợ.”



	Fermi đồng ý với lời nói của Miro.



	“Chỉ cần trích xuất ra thì sẽ không có gì thay đổi. Nếu chuyển nó đi, Shirone sẽ thức dậy. Có lẽ vậy.”



	“Đưa nó đây.”



	Fermi nói rồi ném con chip khi Miro đưa tay ra.



	“Thời hạn sử dụng còn đủ, nhưng tốt hơn là nên chuyển nó đi thật nhanh để phòng ngừa.”



	Sau đó, 190 tỷ vàng sẽ bắt đầu được gửi vào theo từng đợt.



	“Đừng lo lắng. Teraze đã thuê một pháp sư rồi. Số tiền đó đủ để trả cho 10 người luân phiên. Mỗi lần chuyển giao đều cần đến anh.”



	Mức độ dịch vụ đó là tiêu chuẩn đối với các nhà môi giới.



	“Dù sao thì, anh cũng rất thành tâm. Hy sinh mười vị pháp sư vĩ đại để đánh thức một học sinh trường ma thuật.”



	“Tôi đoán Terraze nghĩ rằng điều đó đáng giá.”



	Suy nghĩ của Miro cũng giống như Terraze, nhưng anh quay sang Marsha mà không tiết lộ thêm thông tin nào nữa.



	“Tôi sẽ đi ngay bây giờ, anh có muốn đi cùng tôi không?”



	Marsha, người đã được hứa sẽ hỗ trợ nhóm Parrot Thieves nếu nhiệm vụ thành công, không có ý định đến Kashan.



	“Không, tôi sẽ tin anh. Không phải Terraze, mà là anh. Tôi phải đến nơi ẩn náu trước. Tôi có rất nhiều điều phải thảo luận với cấp dưới của mình.”



	Miro, người tôn trọng ý kiến của Marsha, lần này hỏi Lian.



	“Anh định làm gì?”



	Nếu bạn theo dõi tôi, tôi sẽ chấp nhận nó.



	Anh không chỉ là đồng minh đáng tin cậy nhất của Shirone mà tinh thần mà anh thể hiện trong Apocalypse chắc chắn sẽ hữu ích trong tương lai.



	Lian, người đang suy nghĩ một lúc, hỏi thay vì trả lời.



	“Chuyện gì sẽ xảy ra với Shirone trong tương lai?”



	“Tôi phải đến Kashan giao nộp con chip, sau đó tôi sẽ xử lý nó trong một thời gian.”



	Fermi bĩu môi.



	“Cô của cậu sẽ đưa cậu đi à?”



	“Tất nhiên rồi. Tôi đã tốn rất nhiều thời gian, tiền bạc và công sức để đánh thức anh chàng này dậy. Tôi sẽ dạy anh ta một vài điều và sau đó gửi anh ta trở lại trường học phép thuật. Dù sao thì lấy được giấy phép phép thuật cũng tốt.”



	Fermi mỉm cười đầy ẩn ý khi nhận ra điều gì đó.



	"Giấy phép phù thủy. Chắc chắn sẽ không dễ dàng."



	Mặc dù đã tách ra, Miro cũng mỉm cười đáp lại, nghĩ rằng huyết thống của họ là giống nhau.



	“Đó là lý do tại sao tôi đưa cô đi.”



	Tình hình thế giới sẽ thay đổi nhanh chóng trong tương lai và Shirone sẽ bị cuốn vào vòng xoáy của cơn bão đó.



	'Chỉ cần nhìn vào Vương quốc Tormia, Chủ tịch Hiệp hội Ma thuật đã thay đổi.'



	Fermi nhún vai như thể chuyện đó chẳng quan trọng.



	“Cần cù dạy dỗ cô ấy. Chỉ cần tôi ở đây, Shirone dù sao cũng không thể tốt nghiệp được.”



	“Haha! Nghe có vẻ vui đấy.”



	Miro hỏi Lian và bật cười giả tạo.



	“Vậy thì chúng ta phải làm gì đây?”



	“Tôi sẽ rời đi để thực hiện nhiệm vụ của một hiệp sĩ một lần nữa.”



	Đây là một tuyên bố bất ngờ của Marsha.



	“Tại sao? Lâu lắm rồi chúng ta mới gặp nhau, tôi phải đưa Shirone đi xem cô ấy tỉnh lại. Dù sao thì cô cũng đã cứu mạng cô ấy mà.”



	Lian lắc đầu với vẻ mặt cay đắng.



	“Trong trận chiến này… tôi đã chết hàng ngàn lần.”



	Không khí trở nên trang nghiêm.



	“Nhờ có ảo giác thính giác, ta mới có thể sống sót trở về, nhưng cuối cùng, lần này ta cũng không bảo vệ được Shirone. Ta chỉ có thể phản kích. Kẻ địch mạnh như vậy.”



	Hình ảnh Park Nyeo lao về phía trước như một con thú vẫn còn in sâu trong ký ức của Lian.



	“Nói cách khác, đây là đối thủ mà tôi không bao giờ có thể đánh bại được cho dù tôi có chết một ngàn lần. Tôi muốn cố gắng hơn một chút. Khi Shirone tốt nghiệp, tôi muốn xuất hiện như một hiệp sĩ đáng tự hào.”



	Miro tôn trọng quyết tâm của Lian. Đó là một niềm tin đáng có.



	“Được rồi. Đã quyết định rồi, chúng ta đi nhanh thôi.”



	Vì vậy nhóm đã rời khỏi gia đình Ardino.



	Trước khi rời đi, Miro ngoái lại nhìn Fermi, người đang tiễn anh ra cổng chính, và cằn nhằn anh như một người họ hàng.



	“Lần này con cũng tốt nghiệp đi, đừng làm phiền đến ông bố ngu ngốc của con.”



	“Ha ha! Để tôi suy nghĩ xem.”



	Miro quay lại nhìn Sirone, người đang được Arius bế.



	"Được rồi, cũng không phải là ta muốn tốt nghiệp, ta nghĩ ngươi lần này nhất định đã biết trình độ của Shirone."



	"Ta cũng không phải là ở cấp độ cao nhất chiến đấu. Valhalla hành động sẽ không phát hành cho đến khi tốt nghiệp, còn lại ma pháp đều như vậy. Trên hết, ta có cái này."



	Fermi nhét một đồng tiền vàng vào và nó nảy lên trời.



	“……Tại sao lại đặt ra quy tắc như vậy? Hiện tại không thể nói cho ta biết sao?”



	“Bây giờ, giả sử có một loại phép thuật mà tôi muốn mua.”



	Khi anh ta tránh đưa ra câu trả lời chi tiết, Miro bỏ cuộc và quay đi.



	“Được rồi. Tôi sẽ gửi lời hỏi thăm của anh tới Shirone.”



	“Gửi tiền càng sớm thì càng tốt.”



	Vẫn là Fermida cho đến lời chào cuối cùng.





	* * *





	Khi đến Kashan, Miro đã giao con chip cho Valhalla Action và giải thích những gì được cho là tài sản thế chấp của Shirone.



	Đây là sự hoàn thành của hợp đồng, và cô ấy lại rời khỏi Kashan. Sau khi giao cho Arius một nhiệm vụ nhất định, cô ấy mang theo Sirone và định cư tại một cabin sâu trong dãy núi Tormia.



	Sau khi giao con chip cho Uorin, không có chuyện gì xảy ra trong hai ngày.



	Miro, người vẫn thường xuyên kiểm tra tình hình của Shirone mỗi đêm, quyết định thong thả quan sát.



	Và thế là một ngày nữa lại trôi qua.



	- Trả tự do giam giữ. Chấp nhận ý chí hành động.



	Lông mày của Shirone giật giật trước giọng nói mơ hồ, mơ màng đó.



	Khi chiếc áo choàng của Armand tan thành vật chất hữu cơ và bị hút vào hình dạng của thanh kiếm ma thuật, không lâu sau đó, mí mắt của Sirone từ từ mở ra.



	“…….”



	Khi Shirone từ từ chớp mắt, nhìn lên mái nhà gỗ, những ký ức về thiên đường ùa về trong tâm trí anh.



	“Hả!”



	Shirone, người nhảy dựng lên với bản năng chiến đấu, mở to mắt và thận trọng nhìn xung quanh.



	“Cái gì, cái gì?”



	Dù tôi có nhìn xung quanh thế nào thì đó vẫn là một cảnh tượng xa lạ.



	Không thể nhìn thấy các ngọn tháp của Arabot cũng như hình ảnh đáng sợ của Tổng lãnh thiên thần Phaell.



	'Chuyện quái gì đang xảy ra thế này? Tôi đang ở đâu thế?'



	Tôi cảm thấy sợ hãi như thể mình đã đến một tương lai xa xôi nào đó.



	Nhưng điều đầu tiên cơ thể tôi cảm thấy khi nhận ra thực tế là một cơn đói dữ dội đến mức khiến dạ dày tôi đau nhói.



	Shirone nghe thấy tiếng gầm gừ và cúi xuống, ôm chặt bụng.



	"đói bụng."



	Khi khứu giác của tôi trở nên nhạy bén hơn, một mùi như mùi cỏ sôi trào tràn vào qua khe cửa.



	‘Tôi cần ăn một cái gì đó… … .’



	Khi tôi mở cửa và bước ra ngoài, một người phụ nữ với mái tóc dài màu xanh đeo tạp dề đang nấu cháo trong căn bếp nhỏ.



	Tôi cảm thấy nó khá quen thuộc, nhưng nếu chỉ nhìn vào lưng nó thì tôi không thể biết được.



	'Đó là ai?'



	Cô ấy lẩm bẩm thích thú khi dùng muôi múc cháo và nếm thử một ít.



	“Ừm, ta thật sự là thiên tài. Một thiên tài có vị giác có thể tìm ra thứ gì đó vô vị nhưng lại ngon.”



	“…….”



	Shirone, người vẫn đang nhìn chằm chằm, hỏi.



	“Xin lỗi, anh là ai? Đây là nơi nào?”



	Khi nghe thấy giọng nói của Shirone, Miro quay lại như thể cô ấy vẫn bình thường và mỉm cười rạng rỡ.



	“Hả? Em ngủ có ngon không, Shirone?”



	=======================================





Số 551





	“Mê cung…… Ông?”



	Một khuôn mặt khó quên hiện ra trước mắt Shirone.



	Mặc dù họ cùng nhau chiến đấu chống lại quân đội của Thiên đường, nhưng mỗi người đều hoạt động ở lãnh thổ riêng của mình, vì vậy họ thậm chí không biết rằng cô ấy vẫn còn sống.



	“Lâu rồi không gặp, dạo này thế nào?”



	Đây là lần thứ hai chúng ta gặp nhau kể từ lần gặp nhau trong mê cung của không gian và thời gian.



	Thay vì cảm giác thiêng liêng của thời đại, cảm giác thực tế hiện hữu trước tiên, nhưng vẻ đẹp bên ngoài vẫn như cũ.



	“Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao Miro-san lại ở đây…?”



	“Ngồi xuống trước đi, ngươi đã đói bụng rất lâu rồi.”



	Như để đáp lại, một tiếng gầm gừ vang lên từ trong bụng tôi.



	Khi chúng tôi ngồi vào bàn mà không nói một lời, Miro lấy cháo ra bát và đặt lên trên đầu chúng tôi.



	“Ăn đi. Có nhiều lắm.”



	“Được, tôi sẽ thưởng thức bữa ăn này.”



	Shirone sẽ phát điên nếu không ăn gì, thế nên ngay khi cầm thìa lên, cô bé đã múc một lượng lớn và cho vào miệng.



	'Nó không ngon.'



	Vị đắng không thể tưởng tượng nổi, cháo chảy xuống như thác đổ, lại được đổ vào bát.



	Miro chống cằm bằng cả hai tay và mỉm cười.



	“Có chuyện gì vậy? Hàm của bạn bị đau à?”



	“Ừm… đây là loại thuốc gì vậy, có thể chữa khỏi bệnh cho tôi sao?”



	“Không. Chỉ là buổi sáng của tôi thôi.”



	Trong lúc tôi đang nhìn chằm chằm vào nó mà không nói nên lời, Miro đưa tay về phía cái bát.



	“Nếu không muốn ăn thì lần sau ăn nhé.”



	“Ôi, không!”



	Shirone vội vàng nuốt vội chén cháo đắng ngắt.



	Trong lúc ăn, tôi nghĩ rằng có lẽ anh ấy lo lắng về tình trạng dạ dày của mình sau một thời gian dài đói, nhưng có lẽ đây chỉ là khả năng của Miro.



	Dù sao đi nữa, cảm giác có thứ gì đó đi vào dạ dày thật thỏa mãn.



	Trong lúc họ đang ăn, Miro kể cho họ nghe những gì đã xảy ra.



	Những sự kiện diễn ra trên Thiên đường, bao gồm sự hợp tác của Teraze và Miro trong việc bước vào Ngày tận thế để cứu Sirone, người đang mắc nợ do Hành động Valhalla.



	“Rian….”



	Mũi của Shirone cảm thấy ngứa.



	Undercoder không liên quan gì đến trí nhớ vì nó chỉ là bản sao thông tin, nhưng cảnh tượng Lian chiến đấu để giành lại mạng sống hiện ra trong tâm trí tôi như thể tôi đã tận mắt chứng kiến.



	“Rian đã có một khoảng thời gian khó khăn. Tất nhiên, tôi đã có khoảng thời gian khó khăn nhất.”



	Khi Miro mỉm cười rạng rỡ, Shirone nhận ra lỗi lầm của mình và tiếp tục nói.



	“Ồ, cảm ơn anh. Anh Miro, và cả chị Marsha và Fermi nữa. Tôi nợ anh nhiều hơn số tiền tôi có thể trả.”



	“Ừ, nhưng sớm muộn gì cậu cũng phải giải quyết chuyện này thôi.”



	Shirone, người vừa nhanh chóng ăn hết bát cháo, đặt đĩa xuống và chớp mắt.



	“Nếu anh nói anh có thể xử lý được…?”



	"Vậy ngươi cho rằng ta cho ngươi mạng sống miễn phí sao? Đi theo ta, từ nay về sau còn có việc phải làm."



	Miro đi ra khỏi cabin mà thậm chí không cất bát đĩa.



	Khi Shirone bước ra khỏi cửa, quang cảnh núi non tươi mát vào cuối mùa hè hiện ra trước mắt.



	“Nơi này là đâu?”



	“Nó ở đâu? Đó là nơi mà từ giờ trở đi, con sẽ chạy loanh quanh như một con thú.”



	“Anh đang hành động như một con thú à?”



	Miro không trả lời mà đi vào phòng tập nhỏ ở phía sau cabin.



	Bên trong tòa nhà gỗ, chẳng có gì ngoài một hàng nến dọc theo tường và hai chiếc đệm.



	“Ngồi xuống. Từ giờ trở đi, hãy làm theo những gì tôi dạy.”



	Mặc dù đang ngồi đối diện với mê cung, Shirone vẫn trong trạng thái bối rối.



	Mới chỉ 2 giờ kể từ khi tôi thoát khỏi nợ nần nhờ hành động Valhalla.



	Anh thậm chí còn không nghĩ đến việc mình sẽ sống sót trở về từ thiên đường, và hơn hết, anh nghĩ đến khuôn mặt của cha mẹ và bạn bè đang chờ đợi anh.



	“Này… cậu đang luyện tập à?”



	“Có thể. Tại sao, anh không muốn làm điều đó?”



	“Không, điều đó hoàn toàn không đúng…….”



	Shirone hỏi một cách thận trọng.



	“Trước hết, ít nhất tôi có thể liên lạc với gia đình tôi được không?”



	Gương mặt tươi cười của Miro đột nhiên trở nên lạnh lẽo.



	“Đừng có tự phụ thế chứ, Shirone.”



	Hururuk, tất cả các ngọn nến đều nghiêng về phía Sirone.



	Khi nhìn thấy cái nhìn như mèo đó, nước bọt chảy xuống cổ họng tôi.



	“Những trải nghiệm của ngươi trên thiên đường đều đã là chuyện quá khứ rồi. Còn lại trước mắt ngươi chính là kỳ thi tốt nghiệp trường học ma pháp. Các thí sinh vẫn đang luyện tập rất hăng say. Hay ngươi cho rằng với năng lực hiện tại của mình, ngươi có thể tốt nghiệp?”



	Shirone, chìm trong suy nghĩ, nhìn thẳng vào mê cung và nói.



	"Đúng."



	Miro thở dài, vẻ mặt thư giãn.



	“Đúng vậy. Thực ra, tôi cũng nghĩ vậy.”



	Trên thiên đường, phép thuật của Shirone tiến triển nhanh chóng.



	Sự tự tin rằng mình có thể học tốt trong năm cuối cấp không phải là sự kiêu ngạo hay phù phiếm, mà xuất phát từ sự phân tích tỉnh táo về tình trạng của chính mình.



	“Ngươi rất mạnh. Ta nghĩ có thể nói chắc chắn rằng trong số những người cùng cấp với ngươi, hầu như không có ai có thể so sánh với ngươi. Đương nhiên, Valhalla Action đã bị phong ấn tạm thời, nhưng vì dù sao thì nó cũng là chức năng được trang bị cho Armand, nên nó tách biệt với kỳ thi tốt nghiệp.”



	Shirone chờ đợi những lời tiếp theo với thái độ bình tĩnh.



	“Bạn có thể tốt nghiệp, nhưng điều đó không đảm bảo rằng bạn sẽ trở thành một phù thủy.”



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	“Chính xác là như vậy. Kỳ thi tốt nghiệp chỉ quyết định bạn có tốt nghiệp hay không, nhưng việc bạn sẽ được nhận vào học viện nào và bạn sẽ sống cuộc sống như thế nào với tư cách là một phù thủy hoàn toàn phụ thuộc vào đánh giá của Hướng đạo sinh.”



	“Tôi nghe ông Collie nói thế. Vậy nên việc hoàn thành lịch trình năm cuối là quyền tự do của mỗi cá nhân.”



	“Đó là nó. Và tôi đảm bảo với bạn rằng…….”



	Miro nói và hơi cong môi.



	“Ngươi sẽ không bao giờ trở thành phù thủy.”



	Mắt Shirone mở to.



	“Phù thủy…….”



	“Chính xác mà nói, là phù thủy mà ngươi muốn. Sau khi tốt nghiệp trường học ma thuật Alpheus, ngươi có thể lấy được giấy phép không chính thức. Ngươi có thể trở thành lính đánh thuê, hoặc là gia nhập Hắc Tuyến. Nhưng mà, ngươi đừng mơ tưởng gia nhập Hiệp hội với tư cách là phù thủy được chứng nhận hoặc là thăng chức lên vị trí cao trong bộ phận ma thuật của vương quốc.”



	Tôi cảm thấy như bụng mình đang sôi lên, như thể tim tôi đang bốc cháy.



	"Tại sao?"



	“Bởi vì anh đã giết Chúa.”



	“…….”



	“Bất kể thế nào, thế giới này đều do một số ít người cai trị điều hành. Những người có quyền lực trên thế giới đang theo dõi bạn. Teraze sẽ không bỏ rơi bạn, nhưng ngay cả cô ấy cũng chỉ là một trong ba hoàng đế trong cuộc chiến tranh thánh. Hai hoàng đế khác sẽ đứng yên sao? Tôi đảm bảo với bạn, bạn sẽ bị lợi dụng và khai thác trong đủ loại âm mưu chính trị và sau đó bị bỏ rơi.”



	Có thể điều này không thực tế nhưng có lẽ là đúng.



	Bởi vì đây là những lời được nói trực tiếp bởi Miro, người đã phải chịu sự kiềm chế của các nhà lãnh đạo thế giới thông qua 20 vị thẩm phán.



	“Bây giờ anh đã hiểu thực tế chưa? Tôi cũng tạo ra một bức tường không gian và bị nhốt trong đó 20 năm. Tất nhiên, đó là ý chí của riêng tôi, nhưng nếu tôi từ chối, tôi sẽ chết. Giống như gia đình tôi đã bị phá hủy.”



	Shirone cố kìm nén cơn buồn khóc.



	“Banya mạnh nhất đã ngăn chặn đội quân của Thiên đường. Đó là danh hiệu được trao cho tôi. Tất nhiên, tôi đủ mạnh khi là một thực thể duy nhất. Tuy nhiên, Sirone, nhà nước cao hơn con người. Hệ thống mạnh hơn vũ lực. Ngay cả Goald mà bạn biết cũng đã sống trong im lặng trong 20 năm để cứu tôi.”



	“……Vậy từ giờ trở đi tôi phải làm sao?”



	“Hãy mạnh mẽ lên.”



	Giải pháp cho mê cung này rất đơn giản.



	“Tốt nghiệp không phải là vấn đề. Bạn sẽ không thể ra ngoài bất kỳ quốc gia nào cho đến khi tốt nghiệp. Terraze cũng sẽ sử dụng sức mạnh của nó. Cơn bão thực sự sẽ bắt đầu sau khi bạn tốt nghiệp. Trong thời gian đó, bạn phải đủ mạnh mẽ để bảo vệ ít nhất một bộ phận cơ thể của mình.”



	Những suy nghĩ ngẫu nhiên biến mất khỏi đầu Shirone.



	"Ta sẽ dạy ngươi cách trở thành phù thủy sau. Nhưng đó là sau khi ngươi trở nên mạnh mẽ hơn."



	“Vâng, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ bắt đầu ngay bây giờ.”



	Miro nghĩ rằng sẽ thoải mái hơn khi nói chuyện với một người có thể thay đổi vị trí nhanh chóng và giải thích kế hoạch.



	“Ta sẽ hướng dẫn cho ngươi, nhưng sự thật là phép thuật không phải là thứ ngươi nên tập trung học nhất trong thời gian ở cùng ta.”



	Shirone nghiêng đầu.



	“Ngoài phép thuật ra còn có gì nữa?”



	“Hóa thân.”



	Đó là kỹ thuật nhập thể được người đàn ông mạnh nhất thế giới, Banya, sử dụng.



	“Mỗi người đều có một kiếp, chỉ là bọn họ không nhận ra mà thôi. Mà cho dù bọn họ có nhận ra, có thể hay không sử dụng đến mức có thể gọi là kỹ năng, lại là một vấn đề khác.”



	Bản thân Miro đã chứng minh.



	Phía sau bà, hiện thân của Quán Thế Âm từ từ bay lên, mười hai cánh tay mở ra như những cánh hoa.



	“Đây là….”



	“Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn. Nếu siêu việt tâm, hiện thân ở ngoài thân là Bát Nhã, thì ý chí Bát Nhã ảnh hưởng đến pháp luật của thế gian.”



	Khi Miro mở to mắt, cánh tay của Quán Thế Âm bay lên.



	Shirone thậm chí còn không phản ứng cho đến khi lòng bàn tay đâm vào cơ thể cô, và tim cô bắt đầu đập thình thịch.



	“Nếu tôi thực sự làm vậy, tôi sẽ chết.”



	Shirone gật đầu với vẻ mặt nghiêm nghị.



	“Cho đến thời điểm này, nó chỉ là một chức năng của tâm trí. Nó chỉ là một chức năng đã được vật chất hóa và biểu hiện thông qua sự siêu việt của tinh thần. Điều này cũng có thể được gọi là một kỹ thuật theo đúng nghĩa của nó…….”



	Khi nói vậy, Miro nhắm mắt lại và hiện thân của Quán Thế Âm bắt đầu lớn dần lên.



	Trước kích thước của phòng tập, Shirone mở miệng và nhìn lên trần nhà.



	“Nếu bạn đánh bóng nó, ngay cả điều này cũng có thể xảy ra.”





	Sự vượt trội của tâm trí và cơ thể - sự hợp nhất với nước.





	Khi Quán Thế Âm chắp tay theo chuyển động của mê cung, hàng trăm ngọn nến đột nhiên tắt ngúm.



	Không ai nói gì khi mùi bấc đèn cháy lan tỏa trong không khí.



	Bức tường bắt đầu phát sáng rực rỡ, và chẳng mấy chốc một mê cung nến được thắp sáng từng cái một hiện ra trước mắt.



	“……Ngươi làm sao vậy?”



	“Rất đơn giản. Có bao nhiêu ngọn nến thì có bấy nhiêu cánh tay của Quán Thế Âm, cùng lúc cầm bấc đèn. Chỉ là bạn không nhìn thấy thôi.”



	“Sức mạnh của sự nhập thể có thể tác dụng lên vật thể không?”



	“Không phải ai cũng có thể làm được. Sự hóa thân của mỗi người là khác nhau và tính cách độc đáo của họ sẽ phát huy tác dụng. Vương quốc đã được thiết lập và tôi chỉ áp dụng nó thông qua ma thuật tỷ lệ.”



	Miro ngồi xuống với tất cả những ngọn nến được thắp sáng bằng Ignite.



	“Cơ sở của sự đầu thai là tăng cường sự đầu thai. Có nhiều cách để làm điều này, nhưng tôi không muốn sa lầy quá sâu vào Đạo, vì vậy chúng ta hãy làm cho nó dễ hiểu hơn bằng cách giải thích theo trình tự.”



	“Vâng. Tôi cũng học công thức trình tự.”



	Miro cười khúc khích.



	“Những gì bạn học được ở trường phép thuật là những thứ như mất bao nhiêu giây để đi từ số không đến một trăm. Nhưng sự nhập thể lại ở một cấp độ hoàn toàn khác.”



	Ngón tay của Miro nhanh chóng vẽ một đường ngang.



	“Từ không đến trăm, tức là tốc độ của chuỗi, tăng cường sức mạnh tinh thần. Nó sử dụng sự tập trung của khoảnh khắc bạn đếm đến 100 trong một giây. Do đó, trừ khi tốc độ tiếp tục tăng, sức mạnh tinh thần sẽ không tăng vô hạn.”



	Shirone cũng đã trải qua điều này trong kỳ thi thực hành.



	“Mặt khác, trong kỹ thuật xử lý hóa thân, điều quan trọng là số lượng lớn. Đó là về việc ghép kích thước của số lượng vào hóa thân. Chúng ta hãy thử ngay bây giờ. Vì bạn cũng là một Prajna, sẽ dễ dàng cho bạn để áp dụng.”



	“Được, tôi sẽ thử.”



	Shirone hít một hơi thật sâu và nhắm mắt lại.



	Khi chúng tôi bước vào cõi tâm linh, hình ảnh một thiên thần với đôi cánh ánh sáng hiện ra.



	'Điều này được củng cố theo cách tuần tự.'



	Bằng cách sử dụng phương pháp mô-đun hóa đã học ở trường, tôi đã nhanh chóng tính từ 0 đến 100 và lên đến hàng nghìn và hàng chục nghìn.



	'Chưa?'



	Sau năm phút, Miro ngáp.



	Tôi không thể biết mình phải đếm bao nhiêu lần để khiến sự hóa thân của mình trở nên mạnh mẽ hơn.



	'sau đó……!'



	Shirone, người có sức mạnh được kích hoạt, đã mở ra Chức năng Bất tử.



	Việc mở rộng hoàn toàn và vượt quá con số đó là cực kỳ nguy hiểm, vì vậy chúng tôi đã điều chỉnh lại, nhưng quy mô của con số vẫn tăng theo cấp số nhân.



	Hình ảnh của Shirone bắt đầu trở nên rõ ràng hơn, và khi ảnh tàn biến mất, một đường ranh giới rõ ràng hiện ra.



	“Hả!”



	Vào lúc đó, Shirone, người vừa thoát khỏi chuỗi sự kiện, thở ra một hơi dài.



	“Tốt lắm. Nếu ngay từ đầu đã thành công thì thật tuyệt. Vậy, anh đếm đến bao nhiêu?”



	Shirone, người đã lấy lại hơi thở, nói khi nhớ lại ký ức của mình.



	“Ừm, 58,387,210,000…….”



	“Được rồi.”



	Miro ngừng nói ngay khi chữ số đầu tiên xuất hiện.



	“Đến muộn cũng không sao, nhưng mười phút thì quá ít, không thể xử lý được hóa thân.”



	“Vậy, ông Miro đã đi đâu?”



	“Tôi á? Hmm. Tôi không thực sự làm một chuỗi nào cả. Ví dụ như lúc tôi thổi nến cách đây một lúc…….”



	Miro, người đang suy nghĩ trong khi khoanh tay, nói.



	“Chẳng phải nó phải lớn hơn 10 mũ 16 sao?”



	"Kyung…."



	Điều duy nhất tôi có thể nghĩ đến là đó không phải là đơn vị mà con người có thể đếm được.



	“Sao anh lại ngạc nhiên thế? Đây là trình độ anh phải đạt được trong kỳ nghỉ mà.”



	Khuôn mặt của Shirone trở nên tái nhợt.



	“Vâng? Tôi á?”



	“Anh có thể làm được, tôi sẽ giúp anh.”



	Miro có một tài năng chưa từng có trong lịch sử loài người, nhưng anh vẫn chưa tự tin.



	“Tôi sẽ không nói là dễ dàng. Nhưng nếu bạn bắt đầu sợ hãi, thì sẽ rất khó khăn. Bạn đã bước vào thế giới đó rồi.”



	Miro nói, nhớ lại một giai thoại cách đây một thời gian.



	“Có một tình huống ở Thiên đường mà tôi phải ngăn chặn Satan. Mất một thời gian, nhưng tôi đã có thể tung ra đòn cuối cùng. Nếu bạn nhìn vào kỹ thuật nhập thể vào thời điểm đó theo trình tự, bạn nghĩ nó sẽ như thế nào?”



	Khi Shirone lắc đầu, không dám mong đợi điều đó, Miro giơ ngón trỏ lên và nói.



	"Ngày."



	"Ngày?"



	"bí mật."



	Đối với những đơn vị không trực quan, Shirone bắt đầu đếm theo cách cô đã thấy trong sách.



	'Jo, Kyung, Hae, Ja, Yang, Gu, Gan, Jeong, Jae, Geuk, Hanghasa, Asunggi, Nayuta.'



	Khi đơn vị này lớn hơn, đồng tử sẽ dần dần cuộn lên trên.



	'bí mật…….'



	Đó là 10 lũy thừa 64.



	=======================================





Số 552





	Khi Shirone đang nghĩ về 10 mũ 64, một lời nói đột nhiên thốt ra khỏi miệng anh.



	“Đó có phải là con số mà con người có thể đếm được không?”



	“Đó không phải là một con số. Đó là một cõi.”



	Miro chỉ vào đầu mình.



	“Trình tự chỉ là một cách để mở rộng trí óc của bạn. Nếu bạn có thể cảm nhận được tốc độ của các con số, bạn không cần phải đọc chúng trong đầu.”



	Tôi có thể hiểu được trình tự của Shirone vì đó là tốc độ vượt xa khả năng của người bình thường.



	Nhưng để diễn giải lại những gì Miro đã nói, đó là điều tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc đọc tiếp trừ khi tôi có thể cảm nhận chính xác.



	'Cảm nhận số lượng đơn vị.'



	Khi tôi suy nghĩ kỹ lại thì điều đó không hẳn là không thể.



	Nếu bạn chạy một cách bình tĩnh với tốc độ không làm bạn sốc, cuối cùng bạn sẽ đến đích.



	Tốc độ không bao giờ là quá muộn để nghĩ về điều đó từ thời điểm đó.



	“Còn 73 ngày nữa là đến năm học mới. Mục tiêu của tôi là đưa hiện thân của mình lên trạng thái hợp nhất với nước. Tôi sẽ phải nghĩ xem mình có thể làm gì với nó khi đến đó, nhưng nó chắc chắn sẽ giúp ích cho phép thuật.”



	Shirone cũng có thể chắc chắn về điều đó.



	Việc này rất khó khăn, nhưng nếu thành công, sức mạnh tinh thần mà bạn đạt được sẽ vô cùng to lớn.



	“Được, tôi sẽ thử. Trước tiên tôi nên làm gì?”



	Trên hết, mê cung của thế giới cung cấp sự hướng dẫn.



	Khi tôi bắt đầu nghĩ rằng không có cách nào tôi có thể yêu cầu anh ấy làm điều gì đó bất khả thi, tôi dần dần trở nên tự tin hơn.



	“Để đạt được trạng thái hợp nhất với nước, điều bạn phải làm từ bây giờ là…….”



	Miro mở miệng khi Shirone nuốt nước bọt.



	“Tôi làm việc như điên vậy.”



	Câu trả lời xuất hiện khá lâu sau đó.



	"Đúng?"



	“Hả? Anh vừa trả lời à?”



	“Không, không phải vậy. Phương pháp gì cơ chứ…… Ý tôi là, chỉ còn 73 ngày nữa thôi……”



	Miro cười khúc khích.



	“Đúng vậy. Ta sẽ không bảo ngươi nghĩ rằng còn lại 73 ngày. Nhưng Shirone, đó không phải là thứ có thể làm được bằng sức mạnh của con người. Không cần phải nghĩ về những thứ không thể thay đổi. Nếu ngươi được cho 73 ngày, ngươi phải giải quyết nó trong thời gian đó.”



	Đó là một tuyên bố gây sửng sốt.



	“Tôi hiểu cảm giác của anh. Nhưng đó là thực tế của những trở ngại mà mọi người đều phải đối mặt. Nếu anh vượt qua được, anh sẽ thắng, còn nếu không, anh sẽ thua. Tôi muốn tìm cách vượt qua chúng. Không có thứ gì như vậy trên thế giới này. Mọi thứ vẫn luôn như vậy.”



	Shirone gật đầu nặng nề.



	“Bạn có thể làm được. Hãy tin vào sức mạnh của ngày hôm nay, Shirone. Nếu bạn đạt được 1 ngày hôm nay, bạn sẽ đạt được 73 lần nữa trong 73 ngày.”



	Đó cũng là một thực tế hiển nhiên.



	“Mọi người trên thế giới thích chú trọng vào tài năng, nhưng sự thật là tôi đã đạt được điều đó bằng cách nỗ lực từng ngày.”



	Đó thực sự là những lời an ủi.



	“Cơ thể do não điều khiển, não do tâm trí điều khiển. Tâm trí chỉ chuyển động khi nhìn vào kết quả.”



	Miro chỉ vào ngực Shirone.



	“Khi ngươi đạt đến trạng thái hợp nhất của nước, thân thể của ngươi cũng sẽ biểu hiện ra tính duy nhất, trở nên mạnh mẽ hơn nhiều so với hiện tại. Hãy nghĩ về điều đó.”



	'Tôi sẽ thành công. Tôi chắc chắn sẽ làm được!'



	Miro, người nhận thấy ánh mắt của Shirone đã thay đổi so với trước, đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Được rồi, tôi nghĩ là anh hiểu rồi, vậy chúng ta đi thôi. Đi theo tôi.”



	Nơi Shirone đến là một con suối không xa cabin.



	Miro vừa nói vừa gõ vào một tảng đá phẳng trong bóng râm.



	“Đến đây và ngồi xuống.”



	Mặc dù đã làm theo những gì được bảo, Shirone vẫn cảm thấy bối rối vì anh mong đợi một khóa đào tạo lớn lao nào đó.



	“Anh đang làm gì ở đây?”



	“Đừng làm gì cả.”



	"Đúng?"



	“Bạn không thể chỉ làm chuỗi sự kiện này suốt ngày. Khi bạn muốn làm mát đầu, bạn có thể chỉ ngồi đây và ngắm cảnh bên kia đường. Bạn không thể làm chuỗi sự kiện này, và bạn không thể đi vào vùng tinh thần.”



	Shirone nhìn sang bên kia dòng suối.



	Đó là một quang cảnh núi non bình thường không có gì đặc biệt ngoại trừ một cái cây cong queo được trồng ở phía trước.



	Tôi cảm thấy vui, nhưng lo lắng rằng ngay cả quyết tâm mà tôi đã nhen nhóm cũng sẽ biến mất.



	“Tại sao tôi không thể thực hành theo trình tự này?”



	“Không. Và bạn không thể nghỉ ngơi ở bất cứ nơi nào khác. Nghỉ ngơi ít nhất phải là 4 giờ.”



	Âm thanh của làn gió núi thoảng qua tai tôi.



	Bạn có thể gọi bốn giờ không làm gì cả và ngắm nhìn thiên nhiên là thư giãn không?



	'Tôi không nghĩ là tôi có thời gian cho việc này.'



	Miro nhận thấy vẻ mặt ngờ vực và nhếch khóe môi.



	“Bạn có nghĩ là nó vô nghĩa không?”



	“Ồ, vâng. Thực ra thì……”



	Miro, người đang giữ vai Shirone, nhìn lại phía bên kia dòng suối và nói.



	“Shirone, không có gì là không đáng kể cả. Chúng ta chỉ không cố gắng tìm hiểu thôi.”



	Tôi chỉ không cố gắng tìm hiểu về nó thôi.



	“Ngay cả những chiếc lá rụng lăn tròn trong gió, và những đống rác vứt ngoài đường, cũng chứa đựng những câu chuyện về thời gian chúng tồn tại. Con người cũng vậy. Cũng như những năm tháng bạn đã sống dường như quá dài với bạn, mọi người trên thế giới đều đang sống cuộc sống của họ, tạo ra những câu chuyện quá dài trong cùng một khoảng thời gian. Nhưng hầu hết mọi người không biết điều đó. Đó là vì họ không cố gắng nhìn ngắm.”



	"……được rồi."



	Tôi hiểu được một chút những gì Miro đang nói.



	“Từ giờ trở đi, bạn phải nhìn vào mọi ngóc ngách của thế giới. Chỉ có tư duy linh hoạt như nước mới có thể vượt qua được những hạn chế. Hãy ngắm nhìn thiên nhiên ở đây mỗi ngày. Hãy làm mát đầu óc bạn bằng cách lắng nghe những câu chuyện của họ. Bạn có thể sẽ không thấy chán.”



	'Chúng ta hãy làm điều đó. Chúng ta hãy tin vào sức mạnh của ngày hôm nay.'



	Shirone nắm chặt tay, tưởng tượng đến hình ảnh biến đổi của mình sau 73 ngày.





	* * *





	Tại bãi tập luyện của gia đình Karmis, tiếng nổ liên tục vang lên mà không có một ngày nghỉ ngơi nào.



	Khu huấn luyện rộng 1.000 pyeong này chủ yếu mở cửa cho công chúng để giam giữ quân lính tham dự Hội đồng Gia tộc, nhưng hiện tại chỉ có Amy ở lại đó để huấn luyện cận chiến.



	'Điều này không ổn!'



	Vùng linh hồn của chế độ bắn tỉa, dài hai km, xoay và thay đổi hướng như một chiếc la bàn.



	Không giống như chế độ hình chữ thập với pháp sư ở giữa, chế độ bắn tỉa có pháp sư đứng ở cuối đường thẳng, do đó cường độ xoay rất kinh khủng.



	Các mục tiêu bay ngoài tầm nhìn sẽ báo cáo có tiếng nổ, nhưng khả năng điều đó xảy ra chỉ là 60%.



	'Đây là loại lính bắn tỉa gì thế!'



	Để bắn trúng mục tiêu di chuyển nhanh, bạn cần phải thêm tọa độ thời gian vào tọa độ không gian.



	Ngay cả với mục tiêu có mô hình cố định như hiện tại, nếu xác suất là 60%, thì việc bắn tỉa một sinh vật có ý chí tự do từ khoảng cách 2 km là gần như không thể.



	'Phát huy tối đa sức mạnh của tôi!'



	Amy không bỏ cuộc.



	Chìa khóa là phải rút ngắn tốc độ quay ở chế độ bắn tỉa và thời gian cần thiết để hỏa lực bắn tới mục tiêu.



	'Một hướng!'



	Khi tôi tập trung sự chú ý một lần nữa vào trung tâm đã trở nên sắc nhọn và mỏng như một cây kim, sức mạnh tinh thần của tôi được tăng cường bởi sức mạnh của hình vuông.



	“Hả!”



	Một đường thẳng dài hai kilomet tạo thành một vòng tròn lớn.



	Số mục tiêu bị bắt trong quá trình này là 32.



	Sau khi dự đoán tất cả các hướng di chuyển của mục tiêu và tung Fire Strike theo mọi hướng, một lát sau, mười sáu tiếng nổ vang lên liên tiếp.



	Đối mặt với xác suất chính xác thấp hơn là 50%, Amy rút vùng tinh thần của mình ra và quỳ xuống.



	“Hả! Hả!”



	Tôi muốn nghĩ rằng đó là vì tôi đã đạt đến giới hạn sức mạnh tinh thần của mình, nhưng bên trong, ngọn lửa đang sôi sục.



	Không có ai biết tất cả mọi nghề.



	Nếu bạn không thể làm điều đó ở chế độ bắn tỉa, bạn sẽ chỉ là một phù thủy bình thường sau khi tốt nghiệp.



	“Một lần thất bại là nền tảng cho thành công. Hai lần thất bại là nỗi ô nhục của gia đình.”



	Đôi mắt Amy đỏ hoe khi cô ngồi dậy, nhớ lại phương châm của gia đình.



	Thất bại một thời gian trước đã được ghi nhớ chính xác trong trí nhớ của Hong-an.



	Đó chính là lý do tại sao gia tộc Karmis không có chủ nhân.





	* * *





	D-69 ngày.



	Ở độ sâu 300 mét dưới lòng đất tại thủ đô Mercodine, có một boongke bảo vệ chống lại các loại vũ khí cổ xưa được phân loại là vũ khí bản đồ và phép thuật phá hủy thành phố ở cấp độ tương tự.



	Người đang cố gắng sử dụng phép thuật nổ ở nơi lưu trữ đồ tiếp tế cho hơn 100 người sống sót trong ba năm không ai khác chính là Iruki, con trai của người đứng đầu gia tộc.



	'Đã đến lúc rồi!'



	Iruki, đang ngồi trong phòng với đôi mắt nhắm nghiền, mở mí mắt ra và một luồng điện bắn ra từ đồng tử của anh.



	Cùng lúc đó, không khí ở trung tâm boongke ngầm bắt đầu khuấy động như thể có chuyện gì đó sắp xảy ra.



	“Nổ!”



	Anh ta nhảy dựng lên và hét lớn, nhưng trận động đất như mong đợi đã không xảy ra, và Iruki bất lực ngã gục xuống giường.



	“Thật ra không dễ dàng gì khi tôi thực sự thử làm điều đó.”



	Phép thuật mà anh ta đang thử thực hiện lúc này là một chiêu thức đặc biệt thậm chí còn chưa có tên, một phép thuật nổ nhiệt hạch có thể thực hiện được vì anh ta có hai vùng linh hồn.



	“Hôm nay anh cũng ở đây à?”



	Người đứng đầu nhóm bạch tạng mở cửa và bước vào, nhưng Iruki thậm chí không nhìn anh ta, chỉ tập trung vào suy nghĩ của mình.



	“Vậy, kế hoạch cho nổ tung dinh thự Mercodine, nơi vẫn còn chứa đựng hơi thở của tổ tiên chúng ta, có diễn ra tốt đẹp không?”



	“Vẫn chưa có kết quả, cho nên tôi bắt đầu thấy khó chịu.”



	“…….”



	Người bạch tạng nhìn con trai mình một lúc rồi cười khúc khích.



	“Đừng quá sức. Sức bền của não không theo kịp tốc độ của mạch não. Nó sẽ rút ngắn tuổi thọ của bạn.”



	“Không quan trọng. Miễn là tôi có thể làm được việc này.”



	“Ý tôi là vậy. Có vẻ như tuổi thọ của anh sẽ kết thúc trước khi anh thành công. Tôi nghĩ điều đó hơi ngu ngốc.”



	Iruki đột nhiên đứng dậy.



	“Sao anh lại ở đây? Anh không bận à?”



	Người bạch tạng mỉm cười.



	“Dù bận rộn thế nào, tôi vẫn luôn có thời gian để gặp con trai mình.”



	“Tôi không có thời gian để gặp bố. Hãy ra ngoài đi. Tôi phải bắt đầu lại từ đầu.”



	Iruki vẫy tay và bước về phía tấm bảng đen đã bị xóa đi viết lại hàng trăm lần.



	Người bạch tạng nói và nhìn người đàn ông đang điên cuồng viết các phương trình bằng phấn.



	“Bộ não con người là một cơ quan được cấu tạo rất tốt.”



	Chuyển động của viên phấn dừng lại.



	“Hả? Anh nói gì cơ?”



	"Nó được chế tạo rất tốt đến mức mạch điện tuyệt vời đến mức nó không thể phân biệt được sự khác biệt giữa những gì bạn đang trải nghiệm và những gì bạn đang tưởng tượng. Cho dù bạn đang ăn hay tưởng tượng những gì bạn đang ăn, các mô hình điện trong não của bạn đều giống nhau."



	Chỉ đến lúc đó Iruki mới quay lại.



	“Đó không phải là một hiện tượng buồn cười sao? Nhưng đó là khoa học. Đó là lý do tại sao có một câu nói: Nếu bạn muốn thành công, hãy tưởng tượng khoảnh khắc thành công. Sau đó, bộ não của bạn sẽ điều chỉnh theo nó.”



	Mắt Iruki chớp liên hồi.



	“Vâng… đó chính xác là những gì tôi muốn nói.”



	Khi Albino giơ tay và rời khỏi phòng, Iruki quay về phía bảng đen.



	Và sau đó tôi bắt đầu xóa công thức một cách điên cuồng.



	'Vẫn chưa muộn. Hôm nay là ngày bắt đầu lại.'





	* * *





	D-65 ngày.



	Những con số chạy qua đầu Shirone một cách điên cuồng.



	'Không! Nó lớn quá!'



	Điều quan trọng không phải là đọc suy nghĩ, mà là khiến những suy nghĩ đó chạy nhanh hơn, nhưng khi con số đó vượt quá 100 tỷ, tôi cảm thấy như não mình đang lên cơn động kinh.



	"Cứ từ từ, vẫn còn thời gian."



	Lời nói của Miro không gây được tiếng vang với tôi.



	Đã mấy ngày trôi qua rồi mà vẫn chỉ có 100 tỷ.



	Việc vượt qua cấp bậc trung sĩ và bước vào cấp bậc danh dự theo cách này là không có ý nghĩa gì.



	“Ồ!”



	Ở mức khoảng 120 tỷ, tâm trí của Shirone bắt đầu nảy sinh ý định.



	'Tôi đã đếm số được 8 tiếng rồi... ... .'



	Mê cung làm tôi thấy thoải mái.



	“Dù sao thì chúng ta đã tiến xa hơn ngày hôm qua. Hãy làm lại lần nữa.”



	“Hôm nay tôi không làm được. Đầu tôi như muốn nổ tung vậy……”



	"mặt trời."



	Vào những lúc như thế này, giọng nói của Miro trở nên lạnh lùng không thể chối cãi.



	“Còn xa lắm. Một ngày có 24 giờ, mà mới chỉ trôi qua 15 giờ. Nếu trừ đi 4 giờ nghỉ ngơi thì còn 11 giờ.”



	Mặc dù Shirone đã trải qua rất nhiều, nhưng việc vượt qua giới hạn của chính mình trong thời gian thực là một nỗi đau không thể chịu đựng được.



	“Nhưng… tôi cũng thấy mệt.”



	“Đó không phải việc của tôi.”



	Mắt Shirone sáng lên nhưng Miro vẫn lạnh lùng.



	“Đừng hiểu lầm, Shirone. Đây là huấn luyện để trở nên mạnh mẽ hơn. Không ai ép buộc bạn phải trở nên mạnh mẽ hơn. Nếu bạn muốn từ bỏ, tại sao bạn không thu dọn đồ đạc và về nhà?”



	“Tôi không có ý định quay lại.”



	“Nếu vậy thì làm đi. Đó là sự thật. Không phải là vô lý sao? Anh nghĩ rằng sống khổ sở như vậy là cần thiết sao? Tôi có nên nói cho anh biết lý do không?”



	Miro mở miệng với giọng nói chắc nịch.



	“Bởi vì có người đang làm điều đó.”



	Nọc độc biến mất khỏi mắt Shirone.



	“Có người đang phải chịu đựng những gì bạn không muốn chịu đựng ngay lúc này. Đó là sự cạnh tranh. Tôi đã làm được, và Goaold cũng vậy. Sein, Zulu, Flu, tất cả họ đều là những người đã chịu đựng nỗi đau đó và đã vượt qua.”



	Shirone cắn chặt răng.



	“Đừng nghĩ rằng những người ở trên bạn có được thứ gì đó một cách ngẫu nhiên. Mọi người đều đã phải chịu đựng nhiều như bạn. Vì vậy, đừng hành động như một kẻ ngốc và nói những điều như đó là giới hạn của bạn. Nếu bạn không muốn làm điều đó, hãy để nó một mình.”



	Shirone, đôi mắt đã sống lại, trút hết cơn giận dữ trong bụng ra.



	“Phì ...!”



	Đó là điều tôi phải làm vì nó quá khó đến nỗi tôi có thể chết, nhưng tôi không muốn bỏ cuộc.



	'Khoan đã! Khoan đã thêm một chút nữa!'



	Và thế là một ngày nữa lại trôi qua.



	=======================================





Số 553





	* * *





	D-63 ngày.



	Những luồng gió lạnh của sự cạnh tranh đã thổi vào toàn bộ lớp tốt nghiệp, và Dorothy cũng không ngoại lệ.



	Ở trường, cô bé luôn đi lại với vẻ mặt vô hồn, vì vậy mọi người đặt cho cô biệt danh là "cô bé 4 chiều", nhưng đôi mắt của cô bé, phản chiếu qua cặp kính lớn dùng để tháo rời búp bê thiếc, thì trong trẻo hơn bao giờ hết.



	Tên của con búp bê thiếc mà cô ấy đang chăm sóc là Hickory.



	Với cô, vùng điều hành quý giá như chính mạng sống và là cốt lõi của phép thuật mà cô sử dụng.



	'Chúng ta cần phải phát triển thuật toán.'



	Mặc dù tôi đã hoàn thành nửa đầu chương trình tốt nghiệp và được xếp vào nhóm đầu lớp 2, nhưng ngưỡng vào lớp 1 vẫn còn cao.



	Tôi không thể ngủ được vào ban đêm khi nghĩ đến việc có bao nhiêu học sinh năm nhất lớp Ba đã được lên lớp Một.



	Gỗ Hickory, được kết nối thông qua Vùng Linh hồn, bắt đầu kêu leng keng và di chuyển khắp phòng.



	Vì xử lý thuật toán có nghĩa là kiểm soát quá trình trước khi có kết quả nên không có vấn đề gì trong việc xác nhận nó có hoạt động hay không mà không nhất thiết phải tiến hành một thử nghiệm mang tính đối đầu.



	Bất cứ nơi nào bạn nhìn tới, cây hồ đào, trông giống như một thiết bị cũ, lơ lửng cơ thể nặng nề của nó trong không khí và sáng lên đôi mắt tròn.



	'Thuật toán Dorothy được áp dụng. Phiên bản 4.3.'



	Cổ của Hickory quay nhanh với âm thanh như tiếng còi báo động lớn, và ngay sau đó, nó đập mạnh xuống đất với một rung động.



	Biểu cảm của Dorothy khi nhìn Hickory với chiếc cổ gãy trở nên khô khan và vô tư trở lại.



	“…….”



	Quá bực bội đến nỗi không muốn đứng dậy nữa, cô bò lên giường và kéo chăn che mặt.



	Một âm thanh rên rỉ kỳ lạ bắt đầu phát ra từ tấm chăn.





	D- 61 ngày.



	“Nhiều hơn! Nhanh hơn! Quá chậm!”



	“Ghê quá!”



	Khi Screamer tung ra hàng loạt đòn đánh bằng tất cả sức mạnh của mình, bao cát chứa lõi sắt dày rung chuyển dữ dội.



	Tấm da đựng cát có các vòng tròn đánh dấu các điểm đập và các con số được khắc trên đó để chỉ thứ tự các lần đập liên tiếp.



	“Chỉ có vậy thôi sao? Làm sao có thể trở thành vô địch như vậy?”



	Pyroker, cha của người tình nguyện làm huấn luyện viên, đã hét vào tai con trai mình.



	Pyroker, người giữ vị trí chủ chốt trong Bộ binh hạng nặng của Vương quốc Tormia, là một người cuồng võ thuật, thậm chí còn có được Giấy phép Đấu trường chuyên nghiệp và là một võ sĩ có kỹ năng với thành tích 21 trận thắng và 2 trận thua trong 23 trận đấu.



	Tuy nhiên, anh đã tạm thời rời khỏi thế giới võ thuật vì quá sốc khi thua một phù thủy trong một trận đấu do vương quốc tổ chức, và giai thoại về Screamer, người đã theo dõi trận đấu trong sự thất vọng, đã quyết định đăng ký vào một trường dạy phép thuật đã lan truyền trong gia đình.



	“Chết tiệt!”



	Gương mặt của Screamer, người đang thực hiện dự án Iron Fist do Pyroker tạo ra, hiện rõ dấu vết đau đớn.



	Bảy cú bắn liên tiếp phải được thực hiện trong tích tắc và kéo dài vô tận trong hàng nghìn chu kỳ.



	“Ghê quá!”



	Âm thanh của những cú va chạm liên tiếp vang lên vui vẻ, nhưng Pyroker lại trở nên tức giận.



	“Độ chính xác đã giảm! Chính xác hơn, nhanh hơn, mạnh hơn!”



	Đó là một yêu cầu vô lý trong tình huống mà ngay cả việc cử động cánh tay cũng khó khăn.



	“Đừng dừng lại! Đánh! Một khi bị bắt, bạn sẽ theo bản năng trang bị cho mình một combo có thể hạ gục bất kỳ ai!”



	Khi tôi lặp lại những động tác đó liên tục, một số bộ phận trên cơ thể tôi bắt đầu đau nhức như thể chúng đang bị xé nát.



	'Làm sao tôi có thể đánh nó nhanh hơn ở đây!'



	Mặc dù cơn đau đã vượt quá giới hạn và sự khó chịu ngày càng tăng, Pyroker vẫn không hề nao núng.



	“Anh có đau không? Nhưng tôi phải làm sao? Tôi không đau chút nào.”



	'Chúng ta thực sự có nên đấu một trận không?'



	“Tôi có nên nói cho anh biết sự thật to lớn này không? Không ai biết nỗi đau của anh. Mọi người thậm chí không quan tâm anh đã nỗ lực như thế nào. Một võ sĩ không thể đạt được kết quả chỉ là một bao cát!”



	“Ghê quá!”



	Kẻ la hét, người đã mất đi lý trí, ngừng luyện tập bằng cách hét lớn, nhưng bao cát nặng vẫn không hề di chuyển.



	“Ực! Ực!”



	Tôi thở không ra hơi và gần như bị trào ngược.



	“Ai bảo ngươi nghỉ ngơi? Mau đánh đi!”



	“……Chỉ một phút thôi. Tôi chỉ nghỉ một phút thôi.”



	Pyro với vẻ mặt thư giãn, nói bằng giọng nhẹ nhàng.



	“Bạn có muốn trở nên mạnh mẽ không? Tôi có nên chỉ cho bạn cách trở nên mạnh mẽ không?”



	Khi Screamer nhìn lên, khuôn mặt của Cha lại trở nên độc ác.



	“Không có chuyện đó đâu, đồ ngốc! Bản thân hành động cố gắng tìm ra một phương pháp chỉ là đang đưa ra cái cớ! Bạn biết tại sao không? Bởi vì phương pháp để trở nên mạnh mẽ hơn rất dễ dàng đến nỗi ngay cả một đứa trẻ ba tuổi cũng có thể tìm ra! Đánh! Mạnh mẽ hơn! Đánh! Mạnh mẽ hơn!”



	'Cánh tay của tôi không cử động được... '



	Chỉ cần một phút nghỉ ngơi cũng có thể gây ra chuột rút cơ.



	“Không làm được sao? Vậy thì thừa nhận một cách rõ ràng đi! Khi quán quân đi qua, anh nên vỗ tay!”



	"Cái quái gì vậy!"



	Gã khổng lồ giận dữ đẩy bao cát ra để tạo khoảng cách, rồi lao vào và tung ra một loạt cú đấm.



	“Làm đúng! Chính xác! Chính xác!”





	D-59 ngày.



	Sirone, ngồi xếp bằng trên một tảng đá nhìn xuống dòng suối, đã héo úa chỉ trong vài ngày.



	Anh ấy chỉ ăn cháo do Miro nấu, và toàn bộ chất dinh dưỡng nạp vào đều được não tiêu thụ, khiến cơ thể vốn đã nhẹ của anh giảm 3 kg.



	'Tôi không nghĩ ra được điều gì cả.'



	Tôi muốn moi não anh ra và vứt vào thùng rác.



	Ngoài ba tiếng ngủ, đây là thời gian nghỉ ngơi duy nhất của tôi.



	Lúc đầu tôi tự hỏi liệu nó có giúp ích cho việc luyện tập của tôi không, nhưng gần đây tôi nhận ra rằng nó thực sự có ích.



	Nếu tôi không được dành ra bốn giờ để thiền định, tôi đã chết vì kiệt sức hoặc phát điên và tự tử.



	'Không có gì là không đáng kể. Chúng ta chỉ không cố gắng tìm hiểu thôi.'



	Tôi nhìn quang cảnh trước mắt trong khi nhớ lại lời của Miro, nhưng tôi không hiểu mình phải nhìn vào cái gì.



	'Những chiếc lá đang rủ xuống. Chúng rung chuyển khi gió thổi.'



	Người ta nhìn thấy một con nhện đang giăng lưới giữa các cành cây.



	'Con nhện đó đang nghĩ gì thế?'



	Khi tôi đang ngắm cảnh thì mặt trời bắt đầu lặn.



	'Trời đang tối dần, không biết con nhện có ăn phải thứ gì không.'



	Con nhện chắc hẳn cũng đã ăn thứ gì đó.



	Đó là một sự thật hiển nhiên, nhưng tôi thấy khá thú vị vì trước đây tôi chưa từng tìm hiểu về nó.



	“Shirone, chúng ta bắt đầu luyện tập đêm nhé.”



	Khi giọng hát của Miro vang lên nhẹ nhàng, lòng tôi chùng xuống.



	Bốn giờ bên ngoài địa ngục ngắn hơn một giờ trong địa ngục.



	"……Đúng."



	Shirone thở dài nhẹ nhõm rồi đi theo Miro đến trung tâm huấn luyện.





	D-55 ngày.



	Phần phụ của Lâu đài Hoàng gia Tormia nguy nga và rộng lớn như dinh thự của một nhà quý tộc.



	Con ngựa hoàng gia duy nhất ở trường phép thuật đã nhảy xuống hồ bơi của tòa nhà phụ được cải tạo đặc biệt.



	Khi cô ngoi lên mặt nước, người ướt sũng, những người hầu gái dậm chân bằng khăn tắm.



	“Cô nương, hôm nay nghỉ ngơi đi, nếu cứ tiếp tục như vậy, sợ là sẽ bị cảm lạnh.”



	“Không sao đâu. Hôm nay thế là đủ rồi. Vào nghỉ ngơi đi.”



	"Nhưng……."



	“Đó là lệnh.”



	Những người hầu gái giật mình vì những lời lạnh lùng đó, gấp khăn lại và rời khỏi hồ bơi.



	“Hô hô!”



	Pony hất mái tóc vàng của mình sang trái và phải theo hướng nghiệp chướng rồi bước vào vùng linh hồn.



	Khi cánh quạt lắp trong hồ quay, nhiều tảng đá được tạo ra.



	Chuyên ngành chính của cô là thủy lực và lĩnh vực của cô là ghềnh thác.



	Mục đích của khóa đào tạo này là đảo ngược hoàn toàn dòng nước do máy tạo ra.



	'Tôi sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.'



	Người thuộc hoàng tộc là những người cao quý, do đó không phải làm việc.



	Nhưng đó chỉ là đặc quyền của dòng dõi trực hệ, và không phải là mục tiêu sống của Pony, người không thể lên ngôi.



	'Hoàng gia. Tôi không cần quyền lực mà người khác trao cho tôi theo tên.'



	Khi tôi niệm phép thuật dữ dội, dòng nước đột nhiên thay đổi, và mắt tôi trở nên mất tập trung vì sức mạnh của thiết bị cơ học được thiết lập cao hơn giới hạn tăng vọt.



	'Tôi sẽ làm điều đó! Tôi sẽ thiết lập quyền lực của riêng mình!'



	Cảnh tượng bọt nước nổi lên trên mặt nước khiến người ta có cảm giác như nước đang sôi.





	D-51 ngày.



	Cuối cùng, dãy số của Sirone bắt đầu vượt quá đơn vị nghìn tỷ.



	Khi 1,2 nghìn tỷ được chuyển giao, ánh sáng của sự hóa thân tỏa sáng rực rỡ, và Miro đã cẩn thận quan sát sự thay đổi.



	'Sự thay đổi chắc chắn đang được cảm nhận, nhưng chúng ta vẫn còn một chặng đường dài để đạt tới điểm kỳ dị.'



	Khi một người đạt đến trạng thái hợp nhất với nước, tính cá thể của sự nhập thể sẽ ảnh hưởng đến quy luật.



	Cho đến nay, vẫn chưa thể dự đoán được tính cách đó sẽ như thế nào, nhưng có thể nói rằng phạm vi thay đổi là khá lớn.



	“Ồ!”



	Qua quá trình luyện tập lặp đi lặp lại, chuỗi số của Shirone kéo dài vô tận.



	Mức độ tăng trưởng từ 1 nghìn tỷ lên 2 nghìn tỷ và 3 nghìn tỷ là minh chứng cho tài năng của Shirone, nhưng vẫn còn lâu mới đạt đến mức đáng nể.



	"ôi trời ơi!"



	Shirone quỳ xuống và thốt lên tiếng kêu cuối cùng.



	Tôi nghĩ mình nghe thấy tiếng nổ trong đầu, rồi sau đó chẳng còn suy nghĩ nào xuất hiện nữa.



	"Đen……."



	Không hề nhận ra, khuôn mặt anh trở nên buồn bã.



	'Khó quá. Khó quá.'



	Tôi đã chiến đấu vô số trận chiến, nhưng chiến đấu với chính mình lại là một khái niệm hoàn toàn khác.



	Có lẽ vì chiến thắng bản thân có nghĩa là tự giết mình.



	Trong tình huống không thể sống cũng không thể chết, bạn phải tiến bộ hơn ngày hôm qua dù chỉ một bước.



	Đã có tới 3 nghìn tỷ người chết và bây giờ con số đó đã là giới hạn.



	“Tôi không nghĩ là tôi có thể đến đúng giờ.”



	“Lại tiếng động đó nữa à? Tôi đã bảo anh đừng nghĩ tới chuyện đó mà.”



	“Tôi thấy chóng mặt. Tôi sẽ ngủ một lát rồi tỉnh lại……”



	"mặt trời!"



	Khi Miro hét lên, Shirone ngẩng đầu lên với ánh mắt thù địch.



	Khuôn mặt xinh đẹp của mê cung giờ đây trông giống như khuôn mặt của một mụ phù thủy độc ác.



	"Ngươi nói không có thời gian, ngươi muốn ngủ sao? Tiếp tục đi, cái gì đều là ảo tưởng."



	“Bạn thực sự có thể chết.”



	“Tôi đã bảo anh đừng làm thế mà.”



	Khóe miệng Shirone buồn bã hạ xuống.



	“Bất cứ khi nào bạn cảm thấy vô lý, hãy nhớ điều này. Ngay cả tại thời điểm này, có người đang làm việc chăm chỉ với quyết tâm chết. Có vô số người muốn trở nên mạnh mẽ hơn, ngay cả khi điều đó có nghĩa là mạo hiểm mạng sống hoặc bán linh hồn cho quỷ dữ. Không có lý do gì để bạn bỏ mặc họ và giành lấy vinh quang chiến thắng. Nếu bạn thiếu thời gian, hãy giảm thời gian ngủ của mình xuống.”



	Mặc dù tôi chỉ ngủ được ba tiếng, nhưng lời nói của Miro vẫn sắc như dao.



	“Không sao đâu, dù có rút ngắn đi một tiếng hay hơn thì cũng không sao cả…….”





	“Đừng chết! Đừng chết, Screamer!”



	“Ghê quá!”



	Kẻ hét lớn đang đập vào bao cát hét lên như thể muốn xóa đi giọng nói của kẻ đốt phá.



	Nhưng điều này càng xảy ra, đòn roi của người cha càng dữ dội hơn.



	“Đừng bám víu vào tài năng! Đừng tự hào về nỗ lực của mình! Tôi chỉ chiến đấu vì bạn!”



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Khi bảy cú đánh liên tiếp được lặp lại không ngừng, bao cát nặng bắt đầu rung chuyển và phát ra tiếng kêu cót két.



	'Tôi đang trở nên mạnh mẽ hơn! Tôi đang trở nên mạnh mẽ hơn so với một giây trước!'



	Ngày mai tôi sẽ mạnh mẽ hơn ngày hôm nay.



	Các đường gân nổi khắp phần thân trên của tên hét lớn khi hắn nghiến chặt răng và giơ nắm đấm ra.





	D-48 ngày.



	Shirone cố gắng kìm nén suy nghĩ sắp mất trí.



	'4 nghìn tỷ 300 tỷ. 6 nghìn tỷ 700 tỷ. 11 nghìn tỷ 900 tỷ.'



	Một niềm vui nhỏ hiện lên trên khuôn mặt của Miro, người vẫn thờ ơ theo dõi cho đến lúc này.



	'Nó đang tăng tốc.'



	Đó là bằng chứng cho thấy tâm trí và cơ thể của anh đã bắt đầu chịu được quá trình huấn luyện hiện tại.



	Ngay khi vừa đi qua tầng 12, Shirone đã ngã ầm xuống.



	“Lần nữa. Chúng ta hãy bắt đầu từ đầu.”



	“Ghê quá!”



	Khi những cảm xúc xấu xa dâng trào trong tôi, tôi vô tình hét lên, nhưng cơ thể tôi phản ứng với lời nói của Miro như thể đang bị thôi miên.



	“Sirone, thành công là tổng hợp của những thất bại. Bạn xây dựng những thất bại của mình để vượt qua bức tường thành công.”



	'14 nghìn tỷ 400 tỷ! 19 nghìn tỷ 800 tỷ! 24 nghìn tỷ 600 tỷ!'



	Máu chảy ra từ mũi Shirone, nhưng Miro không để ý mà chỉ nhìn lên thứ gì đó cao hơn đầu mình.



	Ở nơi những vệt sáng đang nở rộ, một thiên thần vàng đang dang rộng đôi cánh.



	'Thế giới đang dõi theo em. Hoặc là làm hoặc là chết. Em có thể làm được, Shirone. Nếu anh làm được, em cũng có thể làm được.'



	Mười ngày sau, trình tự của Sirone đã vượt qua mục tiêu đầu tiên là 1 nghìn tỷ.



	Thời gian còn lại cho đến khi trường học phép thuật bắt đầu.



	D-37 ngày.



	=======================================





Số 554





	* * *





	D-36 ngày.



	Từ ngày sau khi chuỗi vượt quá 1.000 nghìn tỷ, kỹ năng của Shirone phát triển nhanh đến mức có thể gọi là tăng tốc nhanh chóng.



	Tôi mở to mắt và những con số bắt đầu từ 1 bắt đầu tăng tốc vô tận và tiến tới hàng nghìn tỷ.



	'Hai nghìn tỷ!'



	Tôi vẫn đếm, nhưng tôi không còn cảm thấy mình đang đọc nữa.



	Đó là trạng thái mà những con số liên tục chảy trong suy nghĩ của tôi, giống như máu chảy trong huyết quản của tôi vậy.



	'Ba nghìn tỷ!'



	Con số của Sirone cứ tiếp tục chạy không ngừng, với sự thức tỉnh vĩ đại cho phép ông bước những bước đầu tiên vào một cõi mới.



	'4 nghìn tỷ!'



	Khi Miro theo dõi buổi tập luyện với cảm xúc dâng trào như số lượng học viên ngày càng tăng, một khoảnh khắc nghi ngờ hiện lên trong mắt anh.



	'Hả? Có chuyện gì thế?'



	Hóa thân của Shirone là một thiên thần có đôi cánh ánh sáng.



	Ngoài ra, khi chuỗi sự kiện tiếp diễn, ảnh sáng còn lại biến mất và hình ảnh phác họa trở nên rõ ràng hơn.



	Tuy nhiên, sau khi vượt qua mốc 4.000 nghìn tỷ, đường viền bắt đầu biến dạng và thậm chí sụp đổ một phần.



	'Sự thay đổi bắt đầu từ bây giờ sao?'



	Khi một người đạt đến trạng thái hợp nhất với nước, tinh thần Bát Nhã thậm chí có thể tác động đến các quy luật của vạn vật.



	Tuy nhiên, chỉ nhìn vào hình dạng sụp đổ, thậm chí không thể đoán được tính cách của Shirone là gì.



	“Hả!”



	Shirone thở hổn hển, run rẩy với vẻ mặt kinh ngạc và khuỵu xuống.



	Miro hỏi và tiến lại gần hơn một chút.



	“Bao nhiêu tiền vậy?”



	“Nó kết thúc ở mức 5 nghìn tỷ.”



	Một nửa không có Enuri.



	'Đó là sự phá vỡ về mặt tâm lý.'



	Mặc dù ông đã áp dụng một kỹ thuật nhất định của các công thức tuần tự có thể học được theo đơn vị nghìn tỷ và đã đạt được hơn 4 nghìn tỷ trong chốc lát, nhưng suy nghĩ rằng ông chỉ đạt được một nửa mục tiêu đã tạo ra một hạn chế mới.



	“Tôi đã nói rồi, đừng nên quá ám ảnh. Chỉ có tư duy linh hoạt như nước mới có thể phá vỡ giới hạn.”



	"Đúng."



	Tất nhiên, nếu mọi việc dễ dàng như vậy thì sẽ không có thất bại nào trên thế giới này.



	“Tôi sẽ thử lại.”



	Miro hài lòng khi thấy Shirone đã ngừng rên rỉ trong một lúc.



	'Khát vọng thành công chiến thắng nỗi sợ thất bại.'



	Thất bại, thất bại, thất bại liên tục.



	Nhưng nếu bạn không bỏ cuộc, đó không phải là thất bại, mà là sự hấp thụ vào vô số kinh nghiệm cần thiết để đạt được thành công.



	'Con làm tốt lắm, Shirone. Một người chưa bao giờ ngã thì không thể đi được.'



	Bạn không luyện tập để giành được những danh hiệu hấp dẫn như phù thủy 'thiên tài' hay phù thủy 'siêu mạnh'.



	'Thất bại vô số lần. Không có gì đáng xấu hổ. Đó là điều đáng tự hào.'



	Một phù thủy được 'đào tạo' có thể xử lý bất kỳ biến số nào.



	'Đó là niềm tự hào duy nhất của anh và là huy chương cao nhất mà một người chuyên nghiệp có thể có được.'



	Mũi của Shirone méo mó khi cô nhìn chằm chằm vào thế giới của những con số.



	'Tôi sẽ trở thành một phù thủy! Tôi chắc chắn sẽ trở thành một phù thủy!'





	D-34 ngày.



	Phòng của Dorothy nóng bừng vì cơn giận dữ và choáng váng vì mùi khoái lạc.



	Trên giường, Dorothy nằm sấp, chôn mình trong chăn, và một âm thanh không biết là vui mừng hay là nước mắt rỉ ra qua lớp vải cotton.



	“Á! Á!”



	Bên cạnh giường là một con búp bê kim loại phế liệu, Hickory, đã bị đập vỡ thành từng mảnh.



	“Ái! Ái!”



	Tôi nghĩ rằng nó sắp hoàn thành rồi, nhưng đủ thứ lỗi bắt đầu xuất hiện vào phút cuối.



	'Tại sao lại là bây giờ! Tại sao nó phải nổ tung cùng một lúc!'



	Sự tức giận lên đến đỉnh điểm và tâm trí trở nên méo mó.



	“Áaa! Áaaaaa!”



	Đúng lúc đó, khi tấm chăn cuộn tròn như con sâu bắt đầu rung rinh dữ dội, cánh cửa mở toang và em gái tôi bước vào.



	“Này! Vừa rồi anh đang nói gì thế? Anh lại làm hỏng cái gì nữa à?”



	Chiếc chăn ngừng chuyển động, và em gái tôi, người vẫn lặng lẽ nhìn quanh phòng, cau mày như thể em đã đoán trước được điều này sẽ xảy ra.



	“Dù sao thì, đồ tâm thần! Cậu làm gì trong kỳ nghỉ mà không hé mũi ra thế? Cậu có biết mẹ cậu lo lắng thế nào không?”



	Dorothy đứng thẳng dậy khỏi tư thế khom lưng và ngồi xuống quỳ gối trong khi những lời cằn nhằn vẫn tiếp tục.



	"……ra khỏi."



	Khuôn mặt cô, quấn trong chăn, đẫm mồ hôi lạnh.



	“Trước khi tôi bảo anh ra ngoài, anh nên im lặng đi! Anh không cần phải nghĩ đến người sống ở phòng bên cạnh sao! Nằm trên giường cả ngày…!”



	"Ra khỏi!"



	Vai của em gái tôi giật nảy khi nghe thấy tiếng hét lớn nhất của chị ấy.



	Chị gái tôi không bình thường ngay cả trong những ngày bình thường, nhưng cơn hoảng loạn này không phải chuyện đùa.



	"điên……."



	Khi chị gái chạy ra khỏi phòng và đóng cửa lại, Dorothy lại trùm chăn lên người và cuộn tròn lại.



	“Ái! Aaaah!”



	Tiếng hét đau đớn thoát ra từ tấm chăn.





	D-23 ngày.



	Dòng điện đã chạy qua mắt Iruki trong 20 phút rồi.



	Các mạch máu trong mắt tôi bắt đầu vỡ ra khi một lượng lớn dữ liệu tính toán phản ứng tổng hợp hạt nhân tràn vào đầu tôi.



	Mặc dù nước mắt chảy thành máu, miệng Iruki vẫn mỉm cười.



	'Bạn có thể làm được. Bởi vì bạn có thể.'



	Nếu bạn không thể đến được, hãy tiếp tục gõ cửa cho đến khi đến nơi.



	Dữ liệu bắt đầu tràn vào với tốc độ khủng khiếp, đập tan bức tường sắt ngăn cản công thức hoàn hảo.



	'Cuối cùng nó sẽ mở thôi.'



	Không sao cả nếu bạn không mở được nó.



	Bởi vì con người thành công của bạn ở bên kia cánh cổng sắt sẽ mở cửa và bước ra chào đón bạn.





	D-21 ngày.



	'Tại sao? Tại sao tôi không thể bước tiếp từ đây?'



	Khuôn mặt Amy nhăn nhó vì tức giận khi cô xoay Vùng Linh hồn ở chế độ bắn tỉa.



	Trong nhiều ngày, độ chính xác của lính bắn tỉa không tăng thêm quá 90%.



	Amy, người đã kiểm tra trạng thái của mình được sao lưu tại Hong-an, đã tìm thấy một phần trì trệ trong dữ liệu tâm lý.



	'Anh ngốc lắm. Tôi thỏa mãn rồi.'



	Chúng ta không thể đạt được sự hoàn hảo vì tiềm thức chúng ta cảm thấy điều đó là không tự nhiên.



	'Tâm trí tôi cứng đờ! Tôi phải tự hủy hoại mình!'



	Khi Vùng Linh hồn quay, vùng bắn tỉa dài 2 km cũng quay với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Mỗi lần tôi bắn Fire Strike vào mục tiêu, không khí lại gầm rú.



	Thời gian ngọn lửa tăng tốc dọc theo đường hầm không khí để đến được mục tiêu chỉ là 1,3 giây.



	'Nếu không phải là 100 phần trăm thì nó vô nghĩa!'



	Hàng chục mục tiêu phát nổ cùng lúc.





	D-19 ngày.



	“Được rồi, Screamer! Tiêu diệt hắn!”



	“Ghê quá! Ghê quá! Ghê quá!”



	Screamer rú lên đau đớn, nhưng cơ thể hắn không có dấu hiệu dừng lại.



	Tôi đã đạt đến trạng thái hưng phấn của một vận động viên chạy bộ.



	Pyroker, người đang nhìn chằm chằm vào đứa con trai đang bắn súng như điên, lẩm bẩm với giọng khàn khàn.



	“Đúng vậy, Screamer. Đúng vậy…….”



	“Hả? Anh nói gì cơ!”



	Người hét lên không nghe thấy tỏ ra khó chịu, nhưng Pyroker lại rất tự hào về con trai mình.



	'Cuối cùng chúng tôi đã vượt qua được rồi.'



	Có một giới hạn về sức mạnh của bạn chỉ vì bạn muốn đánh bại ai đó, muốn chà đạp kẻ thua cuộc và cảm thấy mình vượt trội.



	'Không, tôi không thể trở nên mạnh mẽ hơn được.'



	Bởi vì những thú vui tầm thường như vậy rất dễ bị phá vỡ bởi nỗi đau to lớn mà chúng phải chịu đựng trong tương lai.



	'Screamer, anh có biết tại sao nhiều người liều mạng để thi đấu không?'



	Bởi vì tôi không muốn thua.



	Họ chịu đựng mọi nỗi đau vì họ không thể thừa nhận rằng họ đã không hoàn thành được điều gì đó.



	'Trở thành một phù thủy, Screamer! Trở thành một nhà vô địch! Đó sẽ là hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời bạn!'



	“Bố ơi! Bố đang làm gì thế!”



	Pyroker đột nhiên tỉnh táo lại và lau nước mắt.



	Đó sẽ là một trạng thái đau khổ đến mức bạn sẽ chết, vì vậy bạn sẽ không thể chịu đựng được nếu không có tinh thần chiến đấu.



	“Được rồi, Screamer! Cuối cùng tôi cũng thấy choáng váng rồi! Nhà vô địch hoàn toàn mất trí rồi! Đập hắn đi! Kết liễu hắn đi!”



	“Ghê quá!”





	D-14 ngày.



	Sự gián đoạn về mặt tâm lý khi đạt đến nửa chặng đường của ván đấu đầu tiên không dễ dàng biến mất.



	Trình tự vẫn bị kẹt ở giới hạn 5 nghìn tỷ và nhiều ngày đã trôi qua như thế.



	'Không sao đâu. Tôi đang cố gắng hết sức.'



	Shirone không hề lo lắng.



	Nếu bạn không thể làm được thì bạn không thể làm được, và đó chính là cách suy nghĩ thực tế và tỉnh táo.



	"haha!"



	Shirone, người đang nghỉ ngơi trên một tảng đá bên bờ suối, đột nhiên bật cười.



	Nhìn lại, tôi nhận thấy rằng trên nhánh thứ ba mươi hai của cây phía bên kia, trong khi hầu hết lá đều rụng thì vẫn có một chiếc lá mọc.



	'Chuyện này thực sự buồn cười.'



	Việc tôi có thể mỉm cười khi nhìn về hướng những chiếc lá mà không ai chú ý tới là bằng chứng cho thấy suy nghĩ của tôi đã trở nên linh hoạt.



	'Con nhện xây một ngôi nhà lớn. Chắc là đẹp lắm.'



	Có một mạng nhện treo giữa các cành cây đã bị mưa gió phá hỏng năm lần trong thời gian huấn luyện.



	'Bạn thật là kiên trì. Đúng vậy, đêm qua gió cũng rất lớn.'



	Tôi cảm thấy vui khi nhìn con nhện di chuyển quanh nhà với đôi chân gầy guộc duỗi ra.



	'Bạn đã giữ vững.'



	Lúc đó, cơ thể tôi bắt đầu run rẩy và tôi bắt đầu khóc.



	“Hả? Hả?”



	Nước mắt tôi tuôn rơi vì cảm xúc dâng trào mà tôi không thể kiểm soát được.



	'À, tôi hiểu rồi.'



	Không có gì là không đáng kể.



	'Tốt. Tốt, Nhện.'



	Ngay cả khi đó chỉ là một vật nhỏ bé, thậm chí là một con nhện kinh tởm mà người khác thậm chí còn không thèm nhìn tới, nếu bạn nhìn vào bên trong nó, bạn sẽ tìm thấy một câu chuyện lớn như chính câu chuyện của bạn.



	'Đạo có ở khắp mọi nơi.'



	Khi vùng đất tâm linh của Shirone mở ra, các hiện thân thiên thần bắt đầu nở rộ.



	Khi Elysion được kích hoạt, ranh giới giữa thế giới và tôi biến mất, và chuỗi sự kiện bắt đầu diễn ra với tốc độ đáng kinh ngạc, thậm chí quên cả hướng dẫn của mê cung.



	3 nghìn tỷ, 4 nghìn tỷ, 5 nghìn tỷ.



	Khi những ranh giới trước đây được coi là hạn chế bị phá vỡ, các con số cuối cùng đã tích lũy đến một cấp độ cao hơn.



	'Sáu nghìn tỷ! Bảy nghìn tỷ!'



	Khi hiện thân của thiên thần sụp đổ thêm, Miro, người vẫn đang quan sát từ xa, mỉm cười.



	'Mọi thứ trên thế giới đều hội tụ thành sự sống.'



	Không có cõi nào, không có sự siêu việt nào có thể vượt qua được sự sống.



	'Tôi muốn trở thành một phù thủy. Đó cũng là một cuộc sống to lớn không thể so sánh với bất kỳ ai.'



	Miro quan sát sự biến đổi của hiện thân, nghĩ rằng có lẽ mình có thể đến kịp lúc.



	'Gì?'



	Nụ cười trên mặt Miro đột nhiên trở nên cứng đờ.



	Khi chuỗi sự kiện kéo dài 7.000 nghìn tỷ tiến tới phạm vi 8.000 nghìn tỷ, hình dạng của hiện thân hoàn toàn sụp đổ và các hạt ánh sáng bắt đầu xoáy xung quanh, tạo thành vô số xoáy nước.



	Đó là một cảnh tượng vô cùng ngoạn mục nhưng không bao giờ có thể gọi là đẹp được.



	Đó là một sự ghê tởm kỳ lạ, thành thật mà nói, có vẻ rất tàn ác.



	'Không, không phải ở mức đó. Nó vẫn như vậy ngay cả khi tôi đứng trước mặt trời.'



	Những gì người ta cảm thấy là xấu xa chính là tiêu chuẩn của con người.



	Mặc dù tôi không biết kiếp này có tính cách như thế nào, nhưng tôi vẫn sợ vì đó là một hiện tượng vượt qua mọi trải nghiệm của con người.



	'Đó là loại điểm kỳ dị nào?'



	Cảnh vật bị khúc xạ như thể thời gian và không gian bị bóp méo, và vô số hình ảnh dư ảnh chồng lên nhau.



	'Sự thay đổi đang trở nên rõ ràng.'



	Vì tôi đã nhận ra bằng chính cơ thể mình rằng Đạo hiện hữu ở khắp mọi nơi, nên có thể nói rằng tôi đã không còn xa trạng thái hợp nhất với nước nữa.



	'Tôi nghĩ sẽ ổn thôi nếu chúng ta làm nhiều hơn một chút.'



	Khi tôi đang theo dõi bộ truyện và thắc mắc về sự hóa thân của Shirone, thì làn khói sáng đột nhiên biến mất như thể đó là một lời nói dối.



	“Ực! Ực!”



	Shirone, người vừa thoát khỏi trạng thái xuất thần, thở hổn hển, rồi nhanh chóng quay lại khi cảm thấy sự hiện diện của Miro.



	“Bạn có thấy không? Nó đã đột phá! Nó đã tăng lên đến 9 nghìn tỷ!”



	“9 nghìn tỷ……. Trái tim của sự hoàn hảo.”



	Khi Miro cắn môi thay vì mong đợi lời khen ngợi, Shirone nhận ra rằng cô đã không tuân theo mệnh lệnh.



	“Ồ, tôi xin lỗi. Tôi không nhận ra mình đang viết chuỗi đó…….”



	“Không, ngươi làm tốt lắm. Cho dù ngươi đột phá 5 nghìn tỷ, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ lại kẹt thêm một lần nữa. Chúng ta hãy cố gắng hết sức trong thời gian còn lại, thành công.”



	"Đúng!"



	Shirone, người đã tự tin hơn, bước nhanh tới trung tâm huấn luyện.



	Mặt khác, Miro vẫn không thể rời khỏi chỗ ngồi của mình và nhìn lại tảng đá nơi Shirone đang ngồi.



	Thật đáng tiếc vì chúng tôi đã gần đạt được rồi, nhưng thật tham lam khi hy vọng đạt được nhiều hơn.



	'Tôi đoán chúng ta sẽ sớm có thể kiểm tra nó. Nhưng nó là loại hiện thân nào?'



	Sự thay đổi trong luật được tiết lộ khi tiếp cận điểm kỳ dị là một hiện tượng kỳ lạ mà ngay cả Prajna mạnh nhất, Miro, cũng không thể phân tích được.



	=======================================





Số 555





	* * *





	Cuối cùng, trình tự của Sirone đã tiếp cận được kinh.



	Càng xảy ra nhiều chuyện như vậy, vòng xoáy ánh sáng càng lan rộng một cách tà ác, cảnh vật xung quanh cũng trở nên méo mó một cách kỳ quái.



	Kết cấu của cơn lốc xoáy không gì khác hơn là chuyển động của vô số hạt, như thể chúng là những chấm nhỏ, nhưng người xem có thể cảm nhận được dòng chảy thông qua trí tưởng tượng của não họ.



	'Vậy thì đó là cái quái gì vậy?'



	Khi chúng ta đến gần điểm kỳ dị hơn, số lượng từ trong mê cung cũng giảm đi.



	Ánh sáng tràn ngập trung tâm huấn luyện bùng cháy như lửa.



	'Chỉ một chút nữa thôi! Chỉ một chút nữa thôi!'



	Khi điểm kinh nghiệm tích lũy mỗi ngày bắt đầu có dấu hiệu bùng nổ, Shirone tự trách mình.



	'Tôi tin vào sức mạnh của ngày hôm nay!'



	Sự tăng tốc mà tôi có thể đạt được là nhờ tôi đã nỗ lực hết mình trong mọi khoảnh khắc.



	Điều tôi đạt được sau khi vượt qua được trải nghiệm mang tên thất bại chính là niềm vui lớn lao có thể xóa tan mọi nỗi đau mà tôi đã trải qua cho đến nay.



	'Nó đang tới! Nó đang tới!'



	Ở đằng xa, vương quốc Kyung-ui đang chờ đợi Sirone.





	“Wooooo!”



	Những cú đánh liên tiếp của Screamer đánh vào bao cát nhanh đến mức nó gần như vô hình.



	Khả năng tấn công chính xác, nhanh chóng và mạnh mẽ đến mức bạn không thể làm gì được khi đã đạt được khoảng cách là điều có được sau vô số lần lặp lại.



	'Đây là kết thúc!'



	Khi tôi đập hết sức mình, sợi dây giữ bao cát đứt phựt.



	Mắt Pyroker mở to khi bao cát bay lên ba mét rồi rơi xuống mà không thể giữ được thân hình nặng nề của nó.



	"Bạn……!"



	Tôi biết việc thể hiện cảm xúc của mình là trẻ con, nhưng tôi không thể ngăn những cảm xúc bị dồn nén bùng nổ.



	“Ghê quá!”



	Các cơ ở phần thân trên của Screamer bị rách đau đớn, cả hai nắm đấm đều nắm chặt và hai cánh tay dang rộng.



	Đó là niềm vui mãnh liệt mà không có chiến thắng nào khác có thể mang lại.





	'Xong rồi!'



	Khoảnh khắc đôi mắt đang lóe sáng vì điện của Iruki mở ra, trận động đất mà anh đã chờ đợi bấy lâu bắt đầu xảy ra.



	"Được rồi!"



	Hội trường trở nên hỗn loạn khi boongke nằm dưới lòng đất ở Mercodine trong một thời gian dài phát nổ.



	Khi mặt đất rung chuyển, tất cả bát đĩa đổ ra sàn, và những người hầu chạy xung quanh, ôm đầu và la hét.



	“…….”



	Gaju Albino, người đang dựa vào tường và bình tĩnh quan sát cảnh tượng, hướng ánh mắt về phía cầu thang lên tầng hai.



	Iruki đang đi xuống.



	“Chúc mừng. Cuối cùng anh đã phá hủy được di sản gia tộc.”



	Iruki nhún vai một cách thản nhiên, nhưng anh không thể che giấu niềm vui trong mắt.



	“Khi tôi sang thế giới bên kia, tôi sẽ xin lỗi tổ tiên.”



	Iruki rời khỏi dinh thự với bài phát biểu ngắn để chuẩn bị quay lại trường.



	“Đó là một quả táo…….”



	Người bạch tạng lẩm bẩm, nhìn vào lưng con trai mình.



	“Sẽ ngược lại.”





	“Bạn có thể làm được! Hoàn hảo!”



	Ngọn lửa lan rộng và tập trung xung quanh Amy.



	Ngọn lửa bùng lên như những bông hoa nở rộ đã bắn hạ 58 mục tiêu mà không thất bại.



	Độ chính xác 100 phần trăm.



	Cơ thể Amy run rẩy khi cô trích xuất chính xác 58 sóng âm từ tiếng ồn chồng chéo và ồ ạt.



	Nhưng khoảnh khắc cảm xúc đó không kéo dài được lâu, và chẳng mấy chốc anh ta nhìn chằm chằm vào khoảng không với đôi mắt dữ tợn.



	'Tôi chắc chắn sẽ tốt nghiệp.'



	Gương mặt cô đỏ bừng khi nhớ lại nỗi nhục mà cô phải chịu đựng vào năm ngoái.





	Nước trong hồ bơi tại biệt thự hoàng gia bị cuốn vào hai dòng nước chảy xiết, tạo nên một xoáy nước kỳ lạ.



	Khi con ngựa chìm trong nước đẩy lực thủy lực của nó đến giới hạn, một luồng nước bắn lên dữ dội, phun hết nước trong hồ ra ngoài.



	“Ồ!”



	Những người hầu gái đang đợi với quần áo để thay liền rút lui trong tiếng hét.



	Lượng nước đập vào tường ở mọi phía chảy ngược xuống sàn, dần dần làm mực nước trong hồ dâng cao.



	'Thật là thành công.'



	Pony nhắm mắt lại một cách bình tĩnh, nhưng cô cố gắng kiềm chế hết mức có thể để không làm tổn hại đến quyền lực của hoàng gia.



	“Chúc mừng cô! Cô trông tuyệt vời quá!”



	Có thể đó là lời khen từ miệng của những người hầu gái không biết nhiều về phép thuật, nhưng vì đó không phải là thẩm quyền do người khác trao tặng nên một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt lạnh như băng của cô.



	'Tương lai chỉ thuộc về riêng tôi.'





	Dorothy, người đã trùm chăn kín người, ngồi thẳng dậy và run rẩy.



	Sau một hồi lên cơn co giật, cô ấy dường như mất hết sức lực và ngã gục xuống, vùi mặt vào gối.



	“Haaaaah…….”



	Cặp kính của cô ấy lệch hẳn sang một bên khi cô ấy quay đầu lại, và khuôn mặt cô ấy nhìn xuống sàn nhà đầy vẻ thỏa mãn.



	Chim hót! Chim hót!



	Bản sao Hickory của cô đang nhảy múa, xoay từng khớp cổ và chân tay một cách độc lập.





	D-4 ngày.



	Trong phòng tập thắp nến, Shirone vẫn đang tập trung vào buổi lễ huấn luyện ngay cả khi đã ngủ.



	Miro cũng kiên nhẫn chờ đợi, như một bà đỡ đỡ đẻ một đứa trẻ khó sinh.



	Cả hai đều quyết tâm hoàn thành việc đó trong ngày hôm nay.



	'9.200 nghìn tỷ! 9.400 nghìn tỷ!'



	Sự nhận thức về Tính nhất thể của Nước đã đạt được cách đây vài ngày, và tất cả những gì còn lại là củng cố các quy luật của Sự Nhập thể.



	Và cuối cùng, ngay cả điều đó cũng kết thúc.



	Kyung Kyung.



	Sự sốc hiện rõ trong mắt Shirone.



	“Hả!”





	Sự vượt trội của tâm trí và cơ thể - sự hợp nhất với nước.





	Hào quang bốc lên từ cơ thể Shirone bay lên và biến đổi thành hình dạng của một thiên thần khổng lồ.





	Gwangmyeongsa-Sibulsangboksae.





	Miro mở to mắt và quan sát hiện thân.



	Trông anh ta hơi giống Ichael, nhưng là nam và có những đặc điểm khuôn mặt khá riêng biệt.



	Cơ thể của hiện thân đang nhìn xuống mê cung trong giây lát nhanh chóng tan rã và bắt đầu bị hút vào cơ thể Sirone.



	'Đây là cái gì vậy?'



	Sự hiện thân của Bát Nhã là một hiện tượng được bộc lộ thông qua sự siêu việt của tâm thức.



	Sức mạnh của sự nhập thể càng mạnh thì hào quang càng lớn hoặc càng rõ ràng.



	“Ực! Ực!”



	Shirone, người đang thở hổn hển với vẻ mặt không tin vào kết quả mà cô tự mình đạt được, đột nhiên ngẩng đầu lên.



	“Tôi đã làm được rồi! Tôi đã làm được rồi!”



	'Nó không biến mất. Nó được tích hợp.'



	Luồng xoáy ánh sáng tà ác đã lắng xuống, nhưng luồng hào quang bình tĩnh vẫn còn phảng phất quanh cơ thể Shirone.



	Khi Shirone cố gắng tiếp cận Miro, một luồng sáng dường như chạy theo đường nét cơ thể cô ấy chồng lên cơ thể Shirone.



	"trong một khoảnh khắc."



	Miro giơ tay lên để dừng hành động đó lại.



	“Sao anh lại thế?”



	“Không phải có gì thay đổi sao? Cảnh vật trông khác lạ.”



	“Không. Tôi không cảm thấy như vậy.”



	Mặc dù Shirone nói vậy, Miro vẫn có thể thấy rõ ràng rằng dư ảnh ánh sáng đó đang rung động mỗi khi anh quay đầu lại.



	'Bạn không cảm nhận được sao? Vậy thì chắc chắn là... . . '



	Sau khi hoàn tất phân tích cơ bản, Miro chỉ vào cuối trung tâm đào tạo và đưa ra hướng dẫn.



	“Thử đi bộ đến đó xem.”



	Khi Shirone bước một bước, lực phản hồi của sự chồng chéo tăng lên và ảnh ảo thoát ra đến mức gần như rời khỏi cơ thể cô.



	'Thời gian đang rung động. Xét theo khoảng cách giữa thực tại và ảnh sau, thì khoảng thời gian trước và sau là khoảng 1 giây.'



	Shirone, người đang cảm thấy bực bội, hỏi ngay khi cô tới bức tường.



	“Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì không ổn sao?”



	“Đúng vậy. Như ngươi biết, khi ngươi đạt đến trạng thái hợp nhất của nước, quy luật của kiếp luân hồi sẽ ảnh hưởng đến quy luật của thế giới. Và quy luật của ngươi là……”



	Mê cung đã tìm ra định nghĩa rõ ràng nhất.



	“Phá vỡ bức tường thời gian.”



	“Hả? Bức tường thời gian à?”



	“Để tôi kiểm tra trước đã. Quay lại với tôi.”



	Khi Shirone quay về phía mê cung, những hình ảnh tàn dư làm từ ánh sáng rung động theo mọi hướng.



	Mỗi tàn dư đều là một phần quá khứ của Shirone và là khả năng cho tương lai mà cô sẽ đạt được.



	"Dừng lại."



	Khi Shirone dừng bước, tiếng rên rỉ ngưỡng mộ thoát ra khỏi miệng Miro.



	Như thể cô ấy đã quay ngược thời gian trở về một giây trước, cô ấy đứng im một bước sau những gì cô ấy nhìn thấy bằng mắt mình.



	“Vừa rồi ngươi có cảm giác được không? Ngươi, ngươi cách ta nhìn nửa bước lui về phía sau.”



	“Không, tôi không cảm thấy gì cả. Tôi chỉ dừng lại thôi.”



	"Đúng vậy. Không phải dịch chuyển tức thời hay du hành thời gian. Bạn chỉ có nhận thức về thời gian trôi chảy hơn nhiều so với những người khác."



	“Tôi thực sự không biết điều đó có nghĩa là gì.”



	Miro giơ cả hai tay lên như thể đang bắt bóng.



	“Hãy lắng nghe cẩn thận từ bây giờ. Mọi vật chất đều bị mắc kẹt trong khuôn mẫu của thời gian. Con người cũng vậy, chỉ có thể cảm nhận từng giây.”



	Đến lúc này Shirone đã hiểu.



	“Nhưng hóa thân của ngươi đã phá vỡ nó. Giống như bên trong xảy ra một vụ nổ, không gian trong ván khuôn mở rộng ra.”



	“Ờ, vậy thì… chính xác thì nó là gì?”



	“Nói một cách đơn giản, bạn không sống một giây của mỗi giây. Giây quá khứ và giây tương lai đều nằm trong hiện tại. Nói cách khác, bạn cảm nhận thời gian là ba giây của mỗi giây.”



	Miro tiến lại gần Shirone.



	“Để tôi chứng minh nhé. Tôi sẽ đấm vào ngực anh. Nhưng anh không thể chặn trước. Anh có thể chặn sau khi bị đánh.”



	Miro đợi cho Shirone không kịp căn thời gian rồi tung cú đấm vào thời điểm bất ngờ.



	Khuôn mặt Shirone tái nhợt khi anh lùi lại một bước và nắm lấy cổ tay cô.



	"……Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	“Anh đã chặn nó sau khi bị đánh phải không?”



	“Vâng, tôi chắc chắn là có thật… Tôi không chắc. Tôi nghĩ là tôi chỉ tưởng tượng ra thôi. Tôi nhớ, nhưng cảm giác như không phải thật.”



	“Đúng vậy. Nói thẳng ra là tôi không thể đánh anh. Bởi vì tôi đã xóa vụ việc anh bị đánh trước đó.”



	Shirone hỏi và thả cổ tay anh ra.



	“Sao có thể như vậy được?”



	Miro nói rồi vẽ một biểu đồ trong không khí.



	“Giả sử tọa độ thời gian tôi đánh vào ngực anh là 23 giây. Một người bình thường không thể thoát khỏi sự kiện 23 giây. Nhưng anh đang sống 22 giây và 23 giây cùng một lúc. Anh cũng đang sống 23 giây và 24 giây cùng một lúc.”



	Miro lặng lẽ bảo Shirone lần này đừng né tránh nữa và đấm vào ngực Shirone.



	“Được rồi, bạn đã đưa ra quyết định vào giây thứ 23. Và hiện thân của bạn nhận ra 22 giây, 23 giây và 24 giây cùng một lúc. Điều đó có nghĩa là quyết định đã được đưa ra cho người khác, nhưng vẫn chưa được đưa ra cho bạn.”



	“Bởi vì 22 giây cũng là món quà đối với tôi.”



	“Đúng vậy. Vì khoảng thời gian từ 22 đến 24 giây đều có mặt nên kết quả của 23 giây cũng trở nên trôi chảy.”



	Miro nói rồi lùi lại một bước.



	“Vậy thì ngược lại đi. Anh đánh tôi đi.”



	Shirone hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại.



	Khi ý chí hành động biến mất, các rung động ánh sáng cũng biến mất và hiện thân của thiên thần lại xuất hiện phía trên đầu anh ta.



	'Thì ra là vậy. Một thiên thần hủy diệt thời gian.'



	Đó chính xác là ý nghĩa của Shi-Bul-Sang-Bok-Sa.



	'Hiện nay!'



	Khi đôi mắt của Shirone mở ra, hình dạng của thiên thần tan rã và bị hấp thụ trở lại cơ thể cô.



	Và rồi, hàng chục hình ảnh tàn dư xuất hiện, sẵn sàng tấn công Miro.



	'Xác suất một sự kiện xảy ra trong tương lai.'



	Lý do khiến tôi không thể không nghĩ theo cách đó là vì độ sáng của ánh sáng ở mỗi người là khác nhau.



	'Rõ ràng nhất có lẽ là khả năng xảy ra cao nhất.'



	Miro, nghĩ vậy, cúi người xuống và tránh né, nhưng trước khi anh kịp nhận ra, nắm đấm của Shirone đã chạm vào má anh.



	Đúng như dự đoán, Miro ngước lên, cảm nhận được nắm đấm đang run rẩy.



	"được rồi?"



	"……Đúng."



	Đối với Shirone, đó thực sự là một nhiệm vụ dễ dàng.



	Miro cúi người xuống, và tất cả những gì anh phải làm là giơ nắm đấm về phía mặt Miro, thế là xong.



	“Đối với hầu hết mọi người, một sự kiện sẽ xảy ra trong một giây cũng giống như một sự kiện hiện tại đối với bạn.”



	Miro thẳng người lên và chỉnh lại quần áo.



	“Kỹ thuật hóa thân của bạn về cơ bản là liên quan đến thời gian. Vì bạn nhận thức được ba giây mỗi giây, nên hành động của bạn chỉ có thể được người bình thường coi là xác suất.”



	“Đó chính là hình ảnh còn sót lại của ánh sáng mà ngài Miro đã nhìn thấy.”



	“Đúng vậy. Ảnh lưu lại của ánh sáng chảy dọc theo ranh giới của cơ thể cho thấy khả năng xảy ra sự kiện trong vòng ba giây. Tuy nhiên, bạn không thể nhìn thấy nó vì bạn cảm thấy ba giây là điều tự nhiên.”



	Shirone chỉ lắng nghe với vẻ mặt vô hồn.



	Tất nhiên, đó là biểu hiện của cá tính riêng, nhưng vẫn là sự độc đáo vượt qua lẽ thường.



	“Bây giờ là bài kiểm tra cuối cùng.”



	Mê cung dần dần mở rộng khoảng cách.



	“Từ giờ trở đi, ta sẽ dùng hóa thân công kích ngươi, đương nhiên sẽ khống chế, nhưng vẫn có thể sẽ có chấn động tinh thần, nếu như ngươi có thể tránh thoát, có thể nói ngươi đã lĩnh ngộ được cơ sở của hóa thân thuật.”



	Một hiện thân của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn mà tôi đã thấy trước khi tôi bắt đầu thực hành.



	Khi tất cả nến trong trung tâm huấn luyện bị thổi tắt, đó là tốc độ mà mắt thường không thể nhìn thấy được.



	“Được, tôi sẽ thử.”



	Shirone nhớ lại cảnh tượng lúc đó và căng mắt ra.



	Trong cõi nước và thiên nhiên, sương mù ánh sáng bắt đầu đan xen và hình dạng của một thiên thần với đôi cánh ánh sáng dang rộng bắt đầu hiện rõ trở lại.



	Gwangmyeongsa và Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn.



	Hai hiện thân của hai vị Prajna đang trừng mắt nhìn nhau từ trên trần nhà.



	=======================================





Số 556





	Mặc dù cả hai đều là hiện thân của cùng một Prajna, nhưng chiều sâu bên trong lại hoàn toàn khác biệt, cho nên chỉ cần đối mặt với họ, Shirone đã cảm thấy áp bức.



	Cõi giới của Sirone, người vừa đạt đến cõi siêu nhiên, và cõi giới của Miro, người đã vượt qua cõi huyền bí, không thể là một được.



	“Đừng lo lắng, anh sẽ không chết đâu.”



	Điều đó khiến tôi càng lo lắng hơn vì điều đó có nghĩa là mọi thứ đều có thể xảy ra, ngoại trừ cái chết.



	'Thật là lãng phí thời gian... ... .'



	Miro liếc nhìn khuôn mặt nghiêm nghị của thiên thần, không biết anh có hiểu được cảm xúc của cô hay không.



	Không có hiện thân nào có thể biểu hiện điều gì nhiều hơn chính nó.



	'Sự gần gũi của ánh sáng, Hạt của Chúa, Ataraxia, Hành động Valhalla… … .'



	Mặc dù vô số kinh nghiệm và kỹ năng có thể đã hình thành nên nền tảng của một mỏ, Miro không thể không nghĩ đến ảnh hưởng của một người không còn tồn tại nữa.



	'Mực McClane.'



	Nếu Miro chia nhỏ một giây đến giới hạn thì Shirone sẽ phá hủy ranh giới của một giây đó.



	Kỹ thuật hiện thân cô đọng các tính chất của ánh sáng, cả hạt và sóng.



	‘Nếu đạt đến trạng thái Ba La Mật… … .’



	Cô ấy thậm chí không thể tưởng tượng được hậu quả của Shibulsangbokmae sẽ như thế nào.



	“Nó bắt đầu.”



	Khi Miro từ từ xoay người và vào tư thế tấn công, Shirone cũng lùi lại một bước và chuẩn bị đón nhận đòn tấn công.



	Theo đó, khi tư thế của hiện thân thay đổi, bầu không khí căng thẳng đã đạt đến giới hạn.



	'Đất sét Quán Thế Âm ngàn tay.'



	Hóa thân đã di chuyển trước khi biểu cảm hoặc tư thế của Miro kịp thay đổi.



	Trong khoảng thời gian một giây được chia thành hàng ngàn phân đoạn, những đòn đánh liên tiếp của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn đã chồng lên nhau hàng ngàn lần và đánh vào đầu Shirone.



	'Ồ... ... .'



	Shirone, người lần đầu tiên chứng kiến đòn tấn công của Kannon, run rẩy như thể bị điện giật.



	Trí óc con người có thể chìm sâu đến mức như vậy không?



	'Bạn phải tránh nó!'



	Ánh sáng thấm vào cơ thể anh, Sirone nhanh chóng xoay người.



	'Bạn đã nói trúng vấn đề!'



	Khi Miro mở mắt ra một cách tự tin, hàng ngàn chương sách rơi xuống sàn.



	Và Shirone đã di chuyển sang bên phải, theo một khoảng thời gian mà Miro không thể nhận ra.



	“Hít thở! Hít thở!”



	Mặc dù anh phải kiềm chế sức mạnh nhưng anh rất chân thành, thế nên Miro chỉ mỉm cười nhẹ với Shirone, người đang thở hổn hển.



	“Đã vượt qua. Chúc mừng, Shirone. Khóa huấn luyện của con đã kết thúc.”



	Khi từ “kết thúc” lóe lên trong tâm trí như một cái công tắc, mắt Shirone từ từ đảo lên trên.



	“À, cảm ơn anh…….”



	Sau một thời gian dài khổ hạnh và sự bàng hoàng khi chứng kiến đòn tấn công của Quán Thế Âm chỉ một lúc trước, ông không còn đủ sức để chịu đựng nữa.



	Shirone, người vừa ngã xuống, không thể đứng dậy được, và Miro, như thể nhẹ nhõm, thở phào và bế anh ta trở lại cabin.



	Lúc đó khoảng 4 giờ sáng.





	* * *





	“Ừm.”



	Shirone mở mắt, đầu óc vẫn còn mơ hồ như thể đang chịu ảnh hưởng của thuốc.



	'đào tạo!'



	Cơ thể tôi căng thẳng vì phải tập luyện liên tục mỗi ngày, nhưng ngay khi nhớ lại những từ ngữ trong mê cung còn đọng lại ở cuối trí nhớ, các cơ của tôi lại được thả lỏng.



	“Đúng rồi, xong rồi.”



	Tôi cảm thấy cơ thể nặng nề hơn bình thường.



	Có thể đó là trọng lượng ban đầu mà bạn chưa từng cảm thấy trước đây.



	“Anh đã làm được rồi, thật sự là…”



	Shirone giơ cánh tay lên và nắm chặt tay.



	Sau khi hoàn thành khóa đào tạo tưởng chừng như không thể, tôi đã có được kỹ thuật hóa thân mạnh mẽ.



	Nhưng thành tựu lớn nhất tôi đạt được từ khóa đào tạo này là kinh nghiệm vượt qua chính mình vô số lần.



	'Kinh nghiệm này sẽ mang lại thành công hơn nữa.'



	Mọi chuyện cứ thế diễn ra liên tục, ngày này qua ngày khác.



	“Ông Miro?”



	Shirone, người đã hồi phục đủ sức, từ từ đi ra bếp.



	Không thấy có mê cung nào cả, chỉ có cháo đã nấu từ sáng ở đó.



	“…….”



	Đến bây giờ tôi mới nhận ra rằng có những hương vị mà tôi không thể quen được.



	Có thể nói không ngoa rằng việc tạo ra một vị đắng mới mỗi lần đun sôi là một kỳ tích của thần thánh.



	“Tôi chưa đói.”



	Shirone, người phủ nhận thực tế bằng cách tự nói chuyện với chính mình, đã lên đường tìm kiếm mê cung.



	Khi tôi mở cửa trung tâm đào tạo, đắm mình trong ánh nắng giữa trưa, Miro đang ngồi thiền chỉ với một vài ngọn nến đang cháy.



	“Bạn đã tỉnh chưa?”



	“Ồ, vâng.”



	Tôi lo rằng anh ấy sẽ hỏi tôi đã ăn cháo chưa, nhưng may mắn thay Miro chỉ mời tôi ngồi.



	“Ngồi xuống.”



	Khi tôi ngồi khoanh chân và chờ đợi, mí mắt cô ấy từ từ mở ra.



	“Em đã làm được rồi, Shirone.”



	“Vâng. Cảm ơn anh, Miro. Cảm ơn anh.”



	“Bạn đã vất vả rồi. Không còn nhiều thời gian nữa cho đến kỳ nghỉ. Ngày mai chúng ta hãy nghỉ ngơi nhé.”



	Trái tim Shirone tràn ngập niềm vui khi nghĩ đến việc được gặp gia đình mình.



	“Nhưng như ngươi biết, không có gì thay đổi. Nhiều thử thách đang chờ đợi ngươi trong tương lai. Trong cuộc sống của ngươi như một con người, Shirone, và trong cuộc sống của ngươi như một pháp sư.”



	Shirone nhớ lại những gì Miro đã nói trước khi cô bắt đầu luyện tập.



	“Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng.”



	“Vâng. Tôi đã hứa sẽ nói cho cậu biết sau khi cậu hoàn thành khóa huấn luyện. Là một học sinh cuối cấp của trường ma thuật, là một nạn nhân đã nhận được sự chú ý của thế giới trước cậu, tôi sẽ nói cho cậu biết những gì cậu nên làm ở trường từ bây giờ.”



	Khi Shirone hít một hơi thật sâu và đợi cô ấy nói, Miro giơ ngón trỏ lên và giải thích kế hoạch.



	“Khi tôi trở lại trường…….”





	* * *





	Ngôi nhà phía Tây ở khu vực trung tâm Tormia.



	Nade, người đã ở trong nhà kho suốt kỳ nghỉ, đã ngủ thiếp đi vì phấn khích khi trường học bắt đầu.



	Bạn có thể gặp gỡ bạn bè.



	Mặc dù cuộc sống và cái chết của Shirone vẫn chưa rõ ràng, nhưng việc cô có thể rời khỏi nhà khiến cô cảm thấy như mình đang bay.



	Nhưng có lẽ vì hạnh phúc không dành cho anh nên đêm đó những sự kiện cũ lại trở về với anh như những cơn ác mộng.



	“Hahahaha! Anh chàng này thật tuyệt vời!”



	“Ghê quá!”



	Một băng cướp khét tiếng với đầu bị cắt đứt như mào gà đang trói Nade lại và dùng điện giật.



	“Làm đi! Làm lại lần nữa!”



	“Làm ơn cứu tôi! Làm ơn cứu tôi!”



	Những cú sốc điện mà họ phải chịu khi còn nhỏ không chỉ gây đau đớn mà còn đáng sợ đến mức não họ không thể chịu đựng được.



	“Anh chàng này buồn cười quá. Có phải là phép thuật không?”



	"Thằng nhóc đó là phù thủy gì vậy? Nhóc con, mày tự làm cái này thật à?"



	“Ghê quá!”



	Khi cú sốc điện tiếp tục xảy ra, cơ thể của Naid đang chìm trong cơn ác mộng rung chuyển dữ dội.



	Anh ta đẫm mồ hôi lạnh và hai tay ôm chặt ngực như thể đang đau đớn.



	“Đừng làm vậy… Đừng làm vậy……”



	Khi luồng điện màu xanh phát ra từ cơ thể Nade, các bộ phận kim loại nằm rải rác khắp nhà kho bắt đầu rung chuyển và bay lên không trung.



	“Chết đi! Chết đi!”



	Bọn cướp liên tục quấy rối Nade.



	'Mẹ, mẹ... ... Tại sao?'



	Máu chảy ra từ những vết bỏng khắp cơ thể anh ta.



	Cơ thể tôi như đang bốc cháy, nhưng tôi đau đớn đến mức không thể thoát ra được và bắt đầu oán giận thế giới.



	Họ sẽ tự tử.



	Điều đáng buồn hơn hết là không có ai đến cứu tôi.



	Bởi vì những kẻ bỏ chạy và buông bỏ sẽ không bao giờ quay trở lại.



	“Được rồi! Lần này, công suất tối đa!”



	Naid chỉ có thể nhìn những móng vuốt của máy phát điện mà anh ta tạo ra được gắn vào toàn bộ cơ thể mình.



	Công tắc được vặn hết cỡ, một lượng điện không thể chịu nổi chạy qua cơ thể đứa trẻ.



	“Ghê quá!”



	Nade tỉnh dậy khỏi giấc mơ và hét lên, nhổm người dậy.



	Cùng lúc đó, một luồng điện mạnh lan tỏa khắp mọi hướng và nhà kho bị thổi bay với một tiếng nổ lớn.



	“Ực! Ực!”



	Ngồi trên chiếc giường đang cháy, Nade trừng mắt nhìn thẳng về phía trước với ánh mắt đầy sát khí.



	Sau đó, anh ta nhanh chóng nhận ra chuyện gì đang xảy ra và vứt bỏ bộ quần áo đang cháy của mình.



	“Ồ!”



	Mặc dù đã hơn mười năm trôi qua nhưng vết sẹo do bỏng vẫn còn hiện diện khắp cơ thể cô.



	Ngoài gia đình anh ra, người duy nhất biết rằng đó không phải là tai nạn trong quá trình thí nghiệm chính là Iruki.



	“Cái gì! Chuyện gì đang xảy ra thế này!”



	Những người nghe thấy tiếng nổ từ biệt thự tụ tập lại và nhìn Nade với vẻ mặt hoang mang.



	Đó chính là lý do tại sao anh ta không vào biệt thự nữa.



	Mọi người đã quen nhìn họ bằng ánh mắt sợ hãi, nhưng có một ánh mắt mà họ không bao giờ có thể quen được.



	Mẹ tôi đang đứng trong đám đông.



	Naid nghĩ rằng biểu cảm của anh hẳn cũng méo mó như biểu cảm của cô bị méo mó khủng khiếp vậy.





	* * *





	Ngày đầu tiên của năm học đã đến tại Trường Phép thuật Alpheus.



	Sau khi dành một ngày bên gia đình, Shirone từ từ đến trường bằng xe ngựa của gia đình Ozent.



	Lớp tốt nghiệp có khá nhiều thời gian rảnh rỗi vì họ phải đi qua cổng thép riêng biệt với lễ khai giảng và Shirone đã rời khỏi phòng thi.



	Khi lớp nâng cao bắt đầu ồn ào giải tán, học sinh lớp tốt nghiệp cũng bắt đầu đi qua cánh cửa thép từng người một.



	Hiệu trưởng của lớp tốt nghiệp, Coley, người đã ở đó một thời gian dài, chào đón họ bằng một nụ cười, chào đón họ đến địa ngục.



	Amy, Canis, Arin, Iruki, Neid, Dante và những người khác, tất cả đều có ánh mắt kỳ lạ khi họ leo lên đồi.



	'Haha, tôi vào lớp tốt nghiệp vì sở thích này.'



	Bất kỳ ai đã hoàn thành nửa đầu của khóa tốt nghiệp sẽ nhận ra rằng mức độ cạnh tranh là không thể tưởng tượng nổi.



	Quá trình huấn luyện đặc biệt này tiếp tục, và khi ngày đầu tiên đi học đến, cậu toát lên tinh thần chiến đấu như một thanh kiếm được mài sắc.



	'Không ai nản lòng. Mọi người đều cố gắng hết sức. Nhưng chỉ có 10 người có thể tốt nghiệp.'



	Ngay cả tôi cũng cảm thấy nổi da gà, vậy thì những bên liên quan còn phải ghê tởm đến mức nào nữa.



	Mặc dù đây là cuộc hội ngộ được mong đợi từ lâu nhưng bầu không khí vẫn rất yên tĩnh.



	Iruki và Nade tiến lại gần Amy để trút giận, nhưng họ không còn sôi nổi như trước.



	'Shirone không có ở đây. Tôi mong đợi sự trả thù.'



	Canis, người vừa hoàn thành khóa huấn luyện đặc biệt khắc nghiệt của mình trong kỳ nghỉ, đã rất buồn bã về điều đó.



	“Lâu rồi không gặp, Amy.”



	Khi Canis giơ tay, Amy bình tĩnh chào anh.



	"Ừ, lâu rồi không gặp. Dạo này thế nào, Arin?"



	Trong khi Arin vẫy tay một cách ngại ngùng, Canis giả vờ không để ý và nhìn xung quanh.



	“À mà, Shirone đâu rồi?”



	“Shirone? Sao em lại hỏi anh thế?”



	Canis chớp mắt một lúc trước giọng nói khó chịu của Amy, rồi mỉm cười như thể anh đã hiểu.



	“Đừng hiểu lầm. Tôi chỉ hỏi vì tôi thân với anh thôi. Tôi không nghĩ mình từng bị đá.”



	Mắt Amy sáng lên.



	“Anh nói nhảm gì thế? Shirone có hay không thì liên quan gì đến tôi?”



	“Được rồi, tôi hiểu rồi.”



	Mặc dù Canis thường tự hào vì mình là kẻ thù tự nhiên của Amy, nhưng anh cảm thấy rằng mình không nên gây sự với cô lần này.



	Nhưng bầu không khí đã giống như một studio chụp ảnh chân dung.



	'Cậu bé hư. Sao cậu có thể bỏ đi như thế? Tôi không quan tâm nữa. Cậu chết ở đâu, tôi cũng không quan tâm.'



	Khi Amy rời đi với vẻ mặt khó chịu, Iruki và Naid nhìn nhau.



	“Có chuyện gì vậy? Iruki, con không nghe thấy cha con nói gì sao?”



	“Không có gì cả. Ta bận rộn tu luyện, căn bản không có nói chuyện. Cho dù ta có hỏi, hắn cũng không nói cho ta biết.”



	“Vậy… Cậu không định quay lại trường sao? Không, trước đó, cậu còn sống không?”



	Fermi nói chuyện giữa hai người đàn ông.



	“Anh ấy không phải là loại người dễ chết đâu.”



	"Cái quái gì thế, thằng nhóc đó? Như thể nó biết mọi thứ vậy."



	Naid càu nhàu sau lưng Fermi, nhưng Iruki vẫn im lặng.



	“27 người. Có vẻ như tất cả đều ở đây.”



	Như Collie đã nói, Aider vẫn còn ở bệnh viện, còn Maya và Sirone từ chối được đánh giá nên không cần phải đến.



	“Hôm nay là ngày bắt đầu của một cuộc thi mới. Tôi sẽ giới thiệu lịch trình của hiệp hai, mọi người hãy theo dõi tôi.”



	Khi các học sinh đang đi dọc theo con chó Collie, Screamer, người đang nhìn lại phía sau họ, chỉ về phía cánh cửa thép.



	“Hả? Có người khác đến đây à?”



	“Hả? Cái đó, cái đó là…….”



	Đôi mắt của những sinh viên tốt nghiệp rung lên vì sốc.



	Một cậu bé tóc vàng, thậm chí không mang theo túi xách, đang một mình đi lên đồi, tay cầm hành lý.



	“Shirone?”



	Tim Amy bắt đầu đập mạnh khi cô nhận ra sự thật sau khi nghe những lời của Nade.



	“Xin chào? Lâu rồi không gặp.”



	Mặc dù không ai nói gì, Shirone vẫn bình tĩnh nhìn quanh bạn bè mình như thể cô đã đoán trước được điều đó.



	“Tôi đã trở lại rồi đây các bạn.”



	=======================================





Số 557





	Shirone đã trở lại.



	Đây là sự thật mang lại niềm vui cho một số người nhưng lại là nỗi tuyệt vọng cho những người khác.



	Hầu hết những người đã trải qua sự cạnh tranh khốc liệt trong nửa đầu năm đều cảm thấy áp lực bị đẩy ra khỏi hệ thống chỉ bằng cách chứng kiến Shirone bước qua cánh cổng thép.



	“Shirone!”



	Nade chạy về phía Shirone với đôi mắt đẫm lệ và ôm chặt cô.



	“Chuyện gì xảy ra vậy! Anh có biết chúng tôi ngạc nhiên thế nào không? Nghiêm túc đấy, tôi……!”



	Cổ họng tôi bị nghẹn và tôi không thể nói được.



	Không ai khác chính là Shirone, người đã viết di chúc rồi đột nhiên biến mất.



	“Tôi xin lỗi. Tôi sẽ sớm kể cho anh nghe mọi chuyện.”



	“Cái quái gì thế! Thổi bay nó ngay! Chuyện gì đang xảy ra thế?”



	Iruki nắm lấy vai Nade và ngăn anh lại.



	“Bình tĩnh nào. Nhìn ra phía sau đi.”



	Nade quay đầu lại, phát hiện mọi người đều ngơ ngác nhìn mình, hắn ho khan một tiếng, lui về phía sau một bước.



	“Được rồi, chúng ta nói chuyện sau nhé.”



	Sirone vỗ nhẹ vào lưng Nade rồi bước về phía Collie.



	Trên đường đi, tôi quay lại nhìn Amy và mỉm cười nhẹ, nhưng cô ấy chỉ lạnh lùng quay đầu đi.



	'Ồ, có một điều cần phải giải thích từ từ.'



	Không thể trách Amy được, bởi vì ngay cả khi cô ấy là người phải chịu đựng, cô ấy cũng sẽ cảm thấy bị phản bội.



	Sirone tiến lại gần Collie và cúi đầu chào.



	“Tôi đã đến rồi. Tôi xin lỗi vì sự bất tiện này.”



	“Ừm…….”



	Colley không biết tại sao Sirone từ chối đánh giá anh ta.



	Tuy nhiên, xét đến bầu không khí đáng ngại đang lan tỏa trong trường vào thời điểm đó và chuyến công tác đột ngột của Etella và Shiina, tôi đoán rằng đó không chỉ là lý do cá nhân.



	Ngoài ra, nếu chúng ta đi xa hơn một chút, nó có thể liên quan đến Ngày phán xét của Hai Mươi xảy ra khi ông còn là một giáo viên trẻ.



	“Ừ, tôi mừng là cậu đã trở về an toàn. Cậu sẽ được đánh giá lại từ hiệp 2 chứ?”



	Ánh mắt của các đối thủ đều tập trung vào Shirone.



	Nếu Shirone tham gia vào một thế giới cạnh tranh khốc liệt, điều đó cũng giống như việc đưa thêm một loài săn mồi vào thế giới luật rừng vậy.



	“Không. Tôi cũng sẽ từ chối được đánh giá trong nửa sau.”



	Không khí trở nên náo loạn.



	Nếu đây là may mắn cho các đối thủ của anh thì đây lại là quyết định bất ngờ đối với Shirone.



	Nade hỏi khi Amy nhìn Sirone lần đầu tiên.



	“Shirone, em thực sự định thi tốt nghiệp như thế này sao?”





	- Khi tôi trở về trường học phép thuật… … .





	Thay vì trả lời, Shirone nghĩ đến lời khuyên của Miro.





	“Đi gặp thầy Collie, nói với thầy rằng em sẽ tiếp tục từ chối đánh giá. Từ khi lên thiên đường, đã có khoảng cách hơn 100 điểm rồi. Cho dù em có cố gắng hết sức để đuổi kịp trong thời gian còn lại, cũng không thể đảo ngược được. Cấu trúc là như vậy.”



	Ngoại trừ việc nâng cao kỹ năng đặc biệt và đánh giá nhóm, các điểm có trọng số nhỏ phải được tích lũy hàng ngày, vì vậy việc vắng mặt vài tuần là một mất mát nghiêm trọng.



	“Nhưng như vậy có được không? Nếu tôi từ chối đánh giá, tôi thậm chí sẽ không được phép vào phòng đánh giá.”



	“Bạn có bạn bè. Mặc dù họ là đối thủ cạnh tranh của bạn, họ sẽ giúp bạn. Không có lý do gì để từ bỏ các mối quan hệ của bạn bởi vì các phe phái sẽ hình thành mà bạn không biết trong kỳ thi tốt nghiệp.”



	Mặc dù đó là một từ phủ nhận tình bạn, Shirone cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi có sự cho và nhận.



	“Và quan trọng nhất là bạn. Việc giữ bí mật kỹ năng của bạn hiệu quả hơn nhiều so với việc đánh giá kỹ năng của đối thủ cạnh tranh.”



	Ngay cả Shirone cũng không thể phủ nhận điều đó.



	“Nếu kỳ thi diễn ra tốt đẹp, bạn có thể dễ dàng lọt vào top 10. Nhưng chỉ riêng điều đó thôi thì không đủ để sống sót. Hãy nhớ điều này. Từ giờ trở đi, đó là chính trị.”





	'Từ giờ trở đi, đó là chính trị.'



	Shirone nói trong lúc đang suy nghĩ.



	"Tôi sẽ cố gắng tự làm. Dù sao thì cũng khó mà bắt kịp điểm số."



	Colley tôn trọng ý kiến của Sirone.



	“Được. Vậy thì Shirone sẽ về ký túc xá và những người còn lại… Được chứ?”



	Khi Collie nhìn lên, các học sinh đều quay đầu lại nhìn theo anh.



	Một người phụ nữ mảnh khảnh với làn da nâu đang bước qua cánh cửa thép.



	Khi các sinh viên đang ngơ ngác nhìn người phụ nữ xinh đẹp với vầng trán hình lưỡi liềm và mái tóc buộc gọn ra sau, tên của ai đó đột nhiên thốt lên.



	“Maya?”



	Từ lúc đó, các học sinh bắt đầu xì xào, và Shirone cũng nhìn Maya với vẻ mặt vô hồn.



	Cô xuất thân từ một bộ tộc bí ẩn và chuyên ngành ảo thuật âm thanh, nhưng cô luôn xếp hạng cuối cùng trong lớp tốt nghiệp.



	Mặc dù cô ấy vốn xinh đẹp, nhưng đã giảm cân và trông hoàn toàn khác so với trước.



	“Đó có phải là Maya thật không? Maya mít ướt à?”



	Là một Screamer không biết Maya khi cô ấy không béo, tôi không thể tin được ngay cả khi tận mắt chứng kiến.



	Người ta không nói rằng vẻ đẹp của phụ nữ là sức mạnh sao?



	Họ đã từng có mối quan hệ không tốt đẹp kể từ khi anh ta đe dọa tôi trong quá trình đánh giá chiến lược và chiến thuật và đã xung đột với tôi trong thời gian chiếm đóng vùng cao nguyên, nhưng khi anh ta tiếp cận tôi với vẻ ngoài thay đổi, tôi không thể đối xử với anh ta một cách vô tâm như trước nữa.



	“Xin lỗi… Anh có thể tránh ra được không? Đường bị chặn rồi….”



	Giọng nói của Maya run rẩy, như thể tính cách yếu đuối của cô vẫn còn đó.



	“Hả? Ồ, xin lỗi.”



	Khi Screamer vội vàng mở đường cho cô, cô bước về phía Collie, đứng cạnh Sirone và cúi đầu.



	“Thưa thầy, chúng con đã đến nơi.”



	“Ừ. Em đã sụt cân rất nhiều kể từ lần cuối anh gặp em.”



	“Bởi vì không cần phải tăng kích thước dây thanh quản của bạn nữa.”



	Cô đã tìm cách thay đổi kỹ thuật sau khi được Iruki khuyên nên từ bỏ kỹ thuật thanh nhạc của mình, nhưng không chỉ vì lý do đó.



	Collie nhớ lại ký ức về Maya đến gặp anh vào một đêm mưa và khóc rất to, nói rằng cô bé không thể quên Sirone.



	Rõ ràng là anh ấy không muốn ăn vì nỗi đau tan vỡ.



	'Bạn có tỉnh táo không?'



	Colley, người đang nhìn người đệ tử mà ông đích thân trinh sát với vẻ thương hại, nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và nói.



	“Ừ, anh vẫn từ chối đánh giá à?”



	"Đúng……."



	“Được rồi. Vào trong nghỉ ngơi đi.”



	Maya, người đang đi về phía ký túc xá ngang qua Collie, do dự một lúc, rồi lấy hết can đảm quay lại nhìn.



	Cô tìm thấy Shirone giữa ánh mắt của vô số người đàn ông và nở một nụ cười nhẹ chào hỏi lần đầu tiên sau một thời gian dài.



	Nade, người đã đến gần mà không báo trước, đã thúc vào hông Sirone.



	"Này, này! Em đã trở nên xinh đẹp như vậy! Nhưng em vẫn còn tình cảm với anh, đúng không? Đồ khốn nạn, anh ghen tị đấy."



	“Bạn ghen tị với điều gì?”



	Shirone hỏi một cách nghiêm túc, nhưng Amy đã rời khỏi nơi này và không còn nhìn thấy họ nữa.



	“Chúng ta sắp muộn rồi. Chúng ta vào lớp thôi.”



	Tất cả các thành viên của lớp tốt nghiệp đều đã đến, ngoại trừ Aider, người đang ở trong bệnh viện.



	“Shirone, đừng đi đâu cả, cứ ở lại nhóm học tập đi. Tôi sẽ đánh cho đến khi cô khóc.”



	“Haha! Được thôi. Tôi sẽ đợi.”



	Shirone, người đã theo dõi lớp tốt nghiệp vội vã ra ngoài, đi ra qua cánh cổng thép và hướng về phía nhà kho ma thuật, Istas.



	Đúng như dự đoán, bụi nhiều hơn trước vì không có ngựa.



	Cảnh tượng quen thuộc, mùi hương quen thuộc.



	Nhưng giờ tôi đã biết Istas là nơi như thế nào.



	“Cuối cùng tôi cũng cảm thấy mình thực sự đã trở về từ thiên đường.”



	Mặc dù tôi không nhận được câu trả lời chắc chắn từ Ikael, nhưng tôi cũng có một số kết quả mong muốn.



	Shirone nhớ lại khoảng thời gian cô ở bên Miro vào ngày trước khi cô xuống núi.



	'Thịt thực sự rất ngon.'





	Tôi lần theo mùi thơm ngon đầu tiên bốc lên từ cabin và ra khỏi phòng, nơi Miro đang nướng thịt anh đã mua trong làng.



	Có lẽ để tạo nên bầu không khí sôi động, rượu mạnh thậm chí còn được chuẩn bị ở một bên.



	“Tất cả những điều này là gì?”



	“Chúng ta nên mở tiệc mừng Hassan qua đời. Tất nhiên, nó sẽ không ngon bằng cháo tôi nấu.”



	“Ồ, tất nhiên rồi.”



	Shirone trả lời ngay lập tức trong trường hợp chủ đề thay đổi, và ngồi xuống bàn. Miro đặt miếng thịt nướng xuống và mở một chai rượu.



	“Này, uống đi. Bây giờ con đủ tuổi uống rượu chưa?”



	“Đúng vậy, nhưng…….”



	Trong lúc Shirone còn đang do dự với chiếc ly trên tay, Miro đã nâng ly một cách mạnh mẽ.



	“Nào! Uống đi, uống đi! Hôm nay chúng ta sẽ đi hết chặng đường!”



	Một giờ sau.



	Hai người uống hết rượu trong chai, ngồi trên đồi nhìn xuống phong cảnh núi non.



	Sau một thời gian dài làm việc theo lịch trình khủng khiếp, toàn bộ cơ thể tôi như tan chảy trong sự bình yên mà tôi cảm nhận được.



	“Shirone, con có hối hận khi lên thiên đàng không?”



	Bởi vì tôi biết anh ấy có điều gì đó muốn nói nên câu trả lời cho câu hỏi bất ngờ đó cũng rất tự nhiên.



	“Không, không thể như vậy được. Tôi đã sống sót trở về.”



	Miro mỉm cười buồn bã.



	“Anh có điều gì muốn hỏi Ichael không?”



	Khi sự im lặng kéo dài, Miro lại hỏi.



	“Bạn có nghĩ cô ấy là mẹ của bạn không?”



	“Có, nhưng tôi không nghe thấy câu trả lời.”



	“Vậy thì anh hẳn phải biết đôi chút về cha tôi, đúng không?”



	Câu hỏi của Miro có phần khó hơn đối với Sirone, người không biết Ikael đang yêu ai, nhưng cô cảm thấy sự hiện diện của ai đó bên trong mình.



	“Tại sao bạn lại hỏi thế?”



	“Ngươi không cảm thấy oán hận sao? Cha mẹ ruột của ngươi đã bỏ rơi ngươi.”



	Tôi cảm thấy tốt hơn là trả lời trước khi nghe câu trả lời.



	“Bố mẹ tôi sống ở Creas. Tôi không có bố mẹ nào khác.”



	Shirone nhìn lên bầu trời đêm.



	“Tôi chỉ nghĩ rằng điều quan trọng là phải biết đó là ai và tại sao.”



	Sau khi nghe vậy, Miro trầm ngâm hồi lâu rồi mới từ từ mở miệng.



	“Shirone, có lẽ tôi……”



	Shirone quay đầu lại khi nghe thấy giọng nói nặng nề, nhưng Miro đột nhiên thay đổi biểu cảm và vui vẻ dựa vào vai cô.



	"Tám."



	“Tại sao, tại sao anh lại làm thế?”



	Shirone rùng mình, nhưng Miro vẫn cứng đầu vòng tay ôm lấy cô.



	“Đứng yên. Tại sao? Bạn có xấu hổ không?”



	“Đừng đổi chủ đề, anh không có điều gì muốn nói sao?”



	Miro ngả người ra sau và từ từ lắc đầu.



	“Không có gì. Tôi chỉ cảm thấy mình phải nói ra thôi. Nhưng nếu bạn thực sự coi cha mẹ hiện tại của mình là cha mẹ ruột, tôi không nghĩ đó là điều tôi nên nói ra.”



	Shirone, người vẫn đang chăm chú nhìn vào mê cung, dường như đã đi đến kết luận nào đó và lại hướng mắt thẳng về phía trước.



	“Vâng. Tôi chỉ có hai người cha mẹ.”



	Có một số câu chuyện mà bạn không nên nghe từ người khác.



	“Ha ha, đúng rồi, rất đẹp. Tôi tựa vào vai một chàng trai trẻ như thế này. Có phải vì thế mà người ta mới yêu nhau không?”



	“Tôi nghe nói chủ tịch nghĩ rất nhiều về Miro.”



	Miro chỉ mỉm cười như một cô gái.



	“Chúng ta từ giờ sẽ bận rộn. Anh và em. Chúng ta phải cố gắng, dù chỉ để hối hận về 20 năm thanh xuân đã lãng phí.”



	“Cảm ơn anh. Anh đã cho tôi hy vọng mới.”



	“Còn biết ơn thì sao? Đây đều là chuẩn bị cho tuổi già, một ngày nào đó, ta sẽ được hưởng lợi từ việc làm tốt của đệ tử.”



	Miro ngước nhìn vầng trăng tròn đang lơ lửng trên núi.



	“……Chúng ta hãy giữ liên lạc nhé.”



	Shirone cười và nhún vai.



	"Đúng."





	Một nụ cười nhẹ hiện lên trên môi Shirone khi cô thoát khỏi hồi tưởng.



	'Nhờ anh mà tôi được biết nhiều người tốt.'



	Nhưng giờ đây điều đó cũng đã là chuyện quá khứ.



	Istas, nơi từng là tâm điểm chú ý của thế giới, thực ra chỉ là một nhóm nghiên cứu bình thường.



	'Không còn bí mật nào nữa. Bắt đầu từ hôm nay, chúng ta lại bắt đầu luyện tập.'



	Như thể đang cảnh giác với cảm giác nhẹ nhõm khi được giải thoát khỏi xiềng xích của cuộc thi, Shirone chỉnh lại tư thế và bước vào cảnh quay.



	Độ khó của việc đi từ 100 lên 100 giống như sự khác biệt giữa trời và đất.



	Do đó, thậm chí không thể dự đoán được phải mất bao lâu để đạt tới giai đoạn tiếp theo, cõi mặt trời.



	'Tôi tin vào sức mạnh của một ngày. Đó là việc xây dựng từng ngày.'



	Khi bộ truyện tiến triển và chuyển sang chế độ thiên thần ánh sáng, hiện thân của ánh sáng đã thấm vào cơ thể Sirone.



	Mặc dù không cảm thấy có sự thay đổi cụ thể nào, nhưng chắc chắn là tôi sẽ cảm nhận được 3 giây mỗi giây.



	'Bằng cách này, bức tường thời gian... ... .'



	Vào lúc đó, khuôn mặt của Shirone đột nhiên trở nên cứng đờ.



	'Đây là cái gì? Đây là cái gì?'



	Một giọng nói khó hiểu vang lên bên tai tôi như một ảo giác thính giác.



	"Đây là ai vậy!"



	Tôi quay lại, cảm thấy như có thứ gì đó vừa lướt qua sau lưng mình, và hét lên, nhưng chỉ nghe thấy tiếng hét chói tai từ bên ngoài cửa.



	“Ghê quá!”



	“Đuổi theo hắn! Đừng để hắn chạy mất!”



	Tôi có thể biết có điều gì đó đang xảy ra ở hành lang chỉ qua những âm thanh khiến tôi nhớ đến chiến trường.



	“Có chuyện gì thế?”



	Shirone đá tung cánh cửa và rời khỏi phòng học với vẻ mặt mất kiên nhẫn.



	“…….”



	Nhưng quang cảnh hành lang mà anh đang nhìn vẫn yên tĩnh như trước.



	'Không có ai ở đó sao? Vậy thì tôi đã nghe thấy gì?'



	Nhận ra rằng chế độ Thiên thần Khoáng vật đã được giải phóng, Shirone lại tiến vào trạng thái Hợp nhất Nước.



	'Thật là lãng phí thời gian.'



	Khi hiện thân thấm vào, tiếng mọi người chạy và đập thình thịch lại có thể được nghe thấy từ trần nhà.



	“Đừng lơ là cảnh giác! Đối thủ của ngươi là Banya mạnh nhất!”



	“Báo cáo! Nhóm 1 đã bị tiêu diệt! Nhóm 1 đã bị tiêu diệt!”



	Khi Shirone lắng nghe ảo giác với vẻ mặt trống rỗng, một ý nghĩ lóe lên trong đầu cô.



	"có lẽ……."



	Có thể vẫn còn điều gì đó còn sót lại ở đây.



	=======================================





Số 558





	* * *





	Tối hôm đó.



	Sau cuộc họp giao ban, Iruki và Nade đi thẳng đến trung tâm nghiên cứu.



	Khi tôi mở cửa và bước vào, Shirone đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt xanh xao, mệt mỏi.



	“Cái gì? Sao anh lại nhìn thế?”



	Iruki lên tiếng và Nade tiến lại gần, xắn tay áo lên.



	"Tại sao, tại sao? Tôi đoán máu tôi đang cạn kiệt khi tôi tưởng tượng đến cuộc tàn sát sắp diễn ra. Đến đây. Hãy đánh vào mọi thứ trừ miệng."



	“Các anh ơi……”



	Shirone quay đầu lại với vẻ mặt sợ hãi.



	“Có điều gì đó kỳ lạ ở đây.”



	“Ừ, sẽ rất kỳ lạ. Đó là nơi cơ thể anh sẽ được chôn cất.”



	“Nghe tôi nói này! Tôi nói sự thật!”



	“Câm miệng! Bọn phản bội chỉ đang nói thôi!”



	Shirone cảm thấy cả thế giới quay cuồng khi cô chứng kiến màn vật lộn dữ dội và đầy chân thành của Nade.



	“Ghê quá! Cứu tôi với!”



	Lần này, Iruki thậm chí còn không ngăn anh ta lại.



	“Không sao đâu. Anh sẽ không chết. Anh chỉ mất đi khả năng hành động như một người đàn ông thôi.”



	“Aha! Đó là một ý tưởng tuyệt vời!”



	Mắt Shirone mở to.



	“Khoan đã! Hahaha! Nhột quá!”



	“Vẫn còn một chặng đường dài phía trước!”



	Shirone quằn quại vì sự quấy rối liên tục của Nade.



	“Hahahaha! A! Pah! Đau quá!”



	Chỉ đến khi tiếng hét tiếp theo vang lên, Nade mới thả Sirone ra và hất tay cô ra.



	“Hừ, nếu anh còn phản bội tôi nữa thì tôi sẽ cho anh biết tay, đúng không?”



	“Được rồi, tôi hiểu rồi.”



	Iruki nói và gõ vào ghế sofa.



	“Ngồi xuống một lát. Chúng ta hãy lắng nghe. Nếu anh định viết di chúc, thì chắc chắn là nghiêm túc, đúng không?”



	Không phải là cơn giận của tôi đã được giải tỏa đến mức này, mà là tôi muốn nghe lý do từ Shirone hơn thế.



	Shirone, người không hề rơi nước mắt, cũng gạt suy nghĩ về bức chân dung sang một bên trong giây lát và ngồi xuống.



	“Vậy chuyện gì đã xảy ra……”



	Câu chuyện kéo dài trọn vẹn hai giờ, nhưng ngay cả như vậy cũng đã được rút gọn lại.



	Nade chớp mắt hồi lâu đột nhiên hỏi.



	“Dạo này anh có viết tiểu thuyết không?”



	“Tôi đã nói là sự thật mà!”



	Tôi biết Shirone không phải là kiểu người hay nói dối, nhưng đó là một câu chuyện khó có thể chấp nhận ngay được.



	“Dù sao thì, tôi hiểu rồi. Ừm, thì ra đó là lý do tại sao cậu từ chối đánh giá. Chắc chắn đó là quyết định đúng đắn. Nếu cậu không thể nổi bật với điểm số của mình, thì điều quan trọng là phải tạo ra tác động đến kỳ thi tốt nghiệp của cậu.”



	Nade vỗ ngực trước lời nói của Iruki.



	“Được rồi! Đừng lo lắng, Shirone. Tôi sẽ cho cậu biết tất cả thông tin về lớp tốt nghiệp.”



	Iruki phàn nàn.



	“Tôi có thể nói gì với anh đây? Anh đang ở vị trí cuối cùng trong lớp tốt nghiệp.”



	Mắt Shirone mở to.



	“Cái gì? Hạng chót ư? Nade, anh thực sự hạng chót à?”



	“Ahaha, tôi đoán là mọi chuyện đã xảy ra như thế.”



	Đây là một kết quả bất ngờ đối với Nade, người luôn ở mức trung bình mặc dù không mấy hứng thú với phép thuật.



	“Đó là vì tôi.”



	Khi thủ lĩnh của Ba chàng lính ngự lâm biến mất, Nade là người cảm thấy trống trải nhất, nhưng anh không đủ yếu đuối để chuyển gánh nặng đó cho bạn mình.



	“Không. Hoàn toàn không phải vậy. Thực ra, tôi đã đánh giá thấp lớp cao cấp. Lớp này không nên ồn ào như lớp nâng cao.”



	Iruki cũng thừa nhận quan điểm đó.



	'Dù sao thì, giờ Shirone đã trở lại, tôi chắc chắn tên Naid đó sẽ tỉnh ngộ thôi.'



	Bởi vì hậu quả khủng khiếp nhất có thể xảy ra là nếu tất cả bạn bè của bạn đều tốt nghiệp và bạn bị bỏ lại một mình.



	“Nhân tiện, nếu Naid ở vị trí cuối cùng, thì Maya, Eider và tôi sẽ bị loại, vì vậy chúng tôi ở vị trí thứ 27. Iruki, thứ hạng của bạn là gì?”



	Iruki trả lời ngắn gọn.



	“Vị trí thứ 8.”



	“Ồ, bạn học lớp một à? Thật tuyệt vời.”



	“Cái gì… Vì một gã đã mất trí, đất nước cũng cần phải tìm lại sự cân bằng.”



	Nade trề môi ra với vẻ mặt đầy căm ghét.



	“Hơn nữa, tôi không giỏi đến thế. Amy đang ở vị trí thứ năm.”



	'Vị trí thứ 5!'



	Hai nắm đấm của Shirone tự nhiên mạnh mẽ hơn.



	Năm ngoái, tôi đã tham gia kỳ thi và đạt vị trí thứ 5 trong bài đánh giá cuối kỳ, vậy nên đây không phải là một tiến độ tệ đối với một bài kiểm tra trình độ trung bình.



	Naid nói.



	“Kể từ khi anh rời đi, có ba người mới được thăng lên Lớp Một. Amy, Iruki và Dante.”



	“Dante có cấp bậc gì?”



	“Vị trí thứ 4.”



	“…….”



	Từ giờ trở đi, Shirone đã quyết định rằng chính trị sẽ quan trọng hơn kỹ năng, nhưng khi nghe về sự tiến bộ của bạn bè, anh bắt đầu cảm thấy mất kiên nhẫn.



	“Vì vậy, ba thành viên ban đầu của lớp đã bị giáng cấp xuống lớp hai. Cũng có những thay đổi đáng kể về nhận thức.”



	“Thật sự rất dữ dội.”



	Naid giơ nắm đấm lên giận dữ.



	“Chậc, giờ thì tôi hiểu rồi sau khi nghe câu chuyện của Shirone. Tên khốn Fermi đó, tôi tự hỏi tại sao hắn luôn là số một, nhưng hóa ra hắn lại mua ma thuật của người khác.”



	"Đó cũng là một kỹ năng. Và Shirone, cô cũng không cần phải lo lắng quá nhiều. Tôi nghe nói cô đã nhận được sự huấn luyện đặc biệt từ Miro-san vĩ đại."



	Chỉ đến lúc đó Shirone mới nhớ lại bức chân dung đó.



	“Được rồi, hãy nghe những gì tôi nói.”



	Khi Shirone giải thích về sức mạnh của Shibulsangboksae, Nade há hốc miệng vì kinh ngạc.



	“Ý anh là sao? Ý anh là anh cảm nhận thời gian khác biệt sao?”



	“Tôi sẽ chỉ cho bạn.”



	Khi Shirone đứng dậy khỏi chỗ ngồi và nhập vào trạng thái hợp nhất với nước, hiện thân của Thiên thần Ánh sáng xuất hiện.



	“Đây là… một kiếp luân hồi?”



	“Đúng vậy. Đây là một định luật phá hủy thời gian. Giống như thế này…….”



	Khi Shirone, người đang bước đi với một bóng ảnh màu vàng, dừng lại, cơ thể cô ấy di chuyển đến vị trí mà nó đã đứng một giây trước.



	“…….”



	Sau một hồi im lặng, Iruki lên tiếng.



	“Tôi hiểu rồi. Vậy ý anh không phải là anh đã vượt thời gian, mà là anh đang cảm nhận thời gian theo cách khác?”



	“Vậy đó. Và cả những sự kiện trong tương lai nữa…….”



	Đúng lúc đó, Shirone hét lên với đôi mắt mở to khi nghe thấy một tiếng động mạnh khác phát ra từ trần nhà.



	“Đây rồi! Bạn có nghe thấy tôi không? Bạn có đang lắng nghe không?”



	Bạn bè tôi nhìn quanh.



	“Bạn nghe thấy gì vậy? Tôi chỉ nghe thấy bạn đang nói thôi.”



	Shirone quay đầu lại nhìn theo tiếng hét phát ra từ bên ngoài cửa.



	“Này, nhìn kìa! Bạn không nghe thấy tiếng đánh nhau ở hành lang sao?”



	Iruki, người đang nhìn xuống hành lang, lắc đầu.



	“Ở đây không có ai sao?”



	Shirone thả thanh Shibulsangboksae ra với vẻ mặt chán nản.



	“Haa, nghiêm túc đấy, sao cậu lại thế này?”



	“Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế này?”



	Sau khi Shirone giải thích từng bước một, Iruki cuối cùng cũng tỏ vẻ bối rối.



	“Đó không phải là tác dụng phụ của năng lực sao? Cảm nhận thời gian theo cách khác…….”



	“Không phải vậy. Không có vấn đề gì ở bất cứ nơi nào khác. Chỉ là ở Istas.”



	“Ừm, Istasra…….”



	Shirone nhìn Nade với vẻ mặt thận trọng.



	“Ngươi có biết không? Ngươi chính là người đã phát hiện ra bí mật trong bức chân dung của ta trước kia.”



	“Không, không phải vậy. Tôi chỉ nhớ ra một điều tôi từng nghe đàn anh kể. Như anh biết đấy, Hội nghiên cứu tâm linh huyền bí là nơi có nhiều đàn anh lớn tham gia. Vì vậy, nhiều hội nghiên cứu mờ ám đã để mắt đến nơi này từ lâu rồi.”



	Iruki can thiệp.



	“Anh đang nói đến những lời đồn đại từ cấp trên sao? Nhưng nếu anh nghe những gì Shirone nói, thì đó chỉ là một mê cung không gian-thời gian, đúng không?”



	"Tôi cũng nghĩ vậy. Nhưng làm sao tôi có thể giải thích được cảm giác bất an mà Shirone đang cảm thấy lúc này? Hơn hết thảy, câu chuyện mà tôi nghe được từ đàn anh trực tiếp của mình cứ ám ảnh tôi mãi."



	“Bạn đã nghe thấy gì?”



	Nade nói ngay như thể không cần phải nhớ gì cả.



	“Các tầng trên của Istas chứa đựng mọi thứ không thể tồn tại trên thế giới này. Đó là lý do tại sao rất nhiều nhóm nghiên cứu đang cố gắng chiếm giữ nơi này.”



	Shirone ngẫm nghĩ về lời nói của Nade.



	“Cái gì không thể tồn tại trên thế giới này?”



	“Tôi không biết. Tôi cũng vậy, tiền bối của tôi. Đó là lời đồn truyền ra từ tiền bối của tiền bối của tiền bối kia, và tiền bối của tiền bối kia. Có thể đó chỉ là lời đồn. Thành thật mà nói, sau khi nghe câu chuyện của anh, tôi nghĩ rằng bí mật của Istas đã bị tiết lộ hoàn toàn. Nhưng bây giờ…….”



	“Vẫn còn điều gì đó nữa.”



	Iruki chống cằm lên tay, tỏ vẻ thích thú.



	“Có thể đáng để điều tra. Có thể có thứ gì đó ẩn giấu ở tọa độ cụ thể trong tòa nhà, như mê cung không-thời gian?”



	Nade hét lên với đôi mắt sáng ngời.



	“Đúng vậy! Hãy thay đổi cấu trúc của tòa nhà! Nếu chúng ta biết đó là một câu đố liên quan đến không gian và thời gian, Iruki cũng có thể tính toán được.”



	Mặc dù không nghĩ Iruki kém hơn Sein về mặt chức năng não, nhưng Shirone lại lo lắng theo một nghĩa khác.



	“Đừng đi quá sâu, chúng ta đang ở năm cuối rồi, dù có cố gắng luyện tập mỗi ngày cũng không đủ.”



	Iruki vẫy ngón tay.



	“Không, tôi phải làm vậy vì tôi là học sinh cuối cấp. Sau khi tốt nghiệp, khi nào tôi mới có thể quay lại đây? Tôi không thể để người khác cướp mất niềm vui này của tôi.”



	“Được rồi! Hãy viết nên một lịch sử mới. Hãy tiết lộ bí mật của Istas!”



	Iruki trêu chọc sự thích thú của Naide.



	“Bạn chỉ không muốn đến lớp thôi.”



	“Không. Tôi sẽ làm việc chăm chỉ ngay bây giờ. Shirone cũng đã trở lại.”



	Tôi thở dài khi nhìn thấy bạn bè mình bị đưa đi theo một hướng lạ, nhưng với tư cách là một bên liên quan đến vụ việc, tôi không có gì để nói.



	"Được rồi. Khi chúng ta đang nói đến điều đó, chúng ta nên bắt đầu ngay bây giờ chứ?"



	Shirone giơ tay lên ngăn anh lại.



	“Không, điều đó không hiệu quả. Hôm nay tôi phải đi đâu đó.”



	“Hả? Giờ này anh định đi đâu?”



	“Tôi nghĩ mình nên nói với Amy. Cô ấy sẽ buồn lắm nếu biết mình nghe chuyện này muộn hơn các bạn.”



	Shirone cũng không thích việc bạn bè cô bị cuốn vào chuyện này quá nhiều.



	"Được rồi, nếu dù sao cũng phải bị đánh, tốt nhất là bị đánh sớm. Xác suất bị đánh sẽ tăng lên theo từng ngày trôi qua."



	“Haha! Đúng rồi. Và chúng ta hãy thử giải bài toán Istas vào cuối tuần. Còn 15 tuần nữa là đến kỳ thi tốt nghiệp, nên còn nhiều thời gian.”



	Iruki gật đầu.



	"Vậy chúng ta giải tán đi, cho dù đoàn đánh giá không thể vào, thì trong nhà hàng cũng có thể nhìn thấy."



	Ba người đã quyết định rời khỏi nhà kho Istas, khi họ đến ký túc xá thì trời đã tối muộn.



	'Có phải là quá muộn rồi không?'



	Shirone trở về phòng và cảm thấy bối rối trong giây lát, nhưng bằng cách nào đó anh chắc chắn rằng cô không ngủ.



	“Ừ, chắc tôi phải đi thôi.”



	Shirone, người đã đưa ra quyết định, mặc áo khoác và xoay tay nắm cửa.



	Và ngay sau đó, tôi đã bị đóng băng tại chỗ.



	Amy đứng đó với vẻ mặt ngạc nhiên như Shirone.



	“…….”



	Thật là trùng hợp kỳ lạ khi chúng tôi gặp nhau thế này khi chỉ cách nhau một cánh cửa, nhưng ánh mắt của Amy lại trở nên bình tĩnh.



	“Anh đang ở trong phòng. Anh định đi đâu?”



	“Hả? Không, thực ra… Tôi định đi gặp anh.”



	"được rồi."



	Khi Shirone không thể nói gì vì phản ứng bất ngờ, Amy chỉ vào phòng.



	“Tôi có thể vào trong một lát được không?”



	"tất nhiên rồi."



	Shirone, người nhường ghế cho Amy và ngồi lên giường, chờ thời điểm thích hợp để mở miệng trong bầu không khí ngượng ngùng.



	"xin lỗi…….



	Cả hai nói cùng lúc, và Amy ra đòn trước.



	“Nói cho tôi biết trước đã.”



	“Ừ. Tôi muốn giải thích. Tại sao tôi phải rời đi. Vì vậy, tôi……”



	“Chờ một chút, để tôi nói trước đã.”



	Shirone nuốt nước bọt trước tình huống bất ngờ này.



	“Để tôi làm vậy. Tôi muốn chắc chắn trước khi tôi mất trí.”



	Trước khi trái tim bạn yếu đi.



	Mặc dù Amy chưa tiết lộ điều gì, nhưng tim Shirone đã đập thình thịch khi nghe những lời đó.



	“Shirone, bất kể cô có giải thích thế nào, tôi cũng không có ý định tha thứ cho cô đâu.”



	“Amy….”



	“Tôi biết anh sẽ không hiểu lầm, nhưng tôi xin nói rõ. Tôi không nói là tôi sẽ không gặp anh nữa hay là tôi sẽ cắt đứt quan hệ với anh. Tôi chỉ là……”



	Amy, người vẫn còn do dự, lại ngẩng đầu lên.



	“Anh biến mất như vậy, em không có lựa chọn nào khác, em nên tiếp tục chờ anh hay là nên quên anh đi?”



	“Tôi hiểu rồi. Tôi xin lỗi.”



	Dù có mười cái miệng, tôi cũng chẳng có gì để nói.



	Mặc dù không thể xác định được xác suất sống và chết, nhưng đây là cuộc hành trình được thực hiện với giả định rằng sẽ không có đường quay trở lại.



	Amy nói và cố gắng mỉm cười.



	“Thì ra là thế. Nếu anh trông mong điều gì đó ở tôi, hoặc nếu anh nghĩ anh có thể quay ngược thời gian trước khi tôi rời đi, anh không cần phải giải thích. Anh vẫn là một người bạn tốt. Ý tôi là….”



	Amy đột nhiên ngừng nói và nhìn chằm chằm.



	Cô đã tính toán vô số tình huống giả định trong đầu trước khi bước vào phòng, nhưng đây là tình huống bất ngờ.



	=======================================





Số 559





	“Shirone……?”



	Tiếng nức nở lan tỏa khắp phòng.



	Amy không nói nên lời khi chứng kiến cảnh Shirone rơi những giọt nước mắt đau buồn.



	“Amy.”



	Shirone nói với cằm run rẩy.



	“Có người chết rồi.”



	Đây cũng là một sự việc đau lòng đối với Amy.



	Tôi nhớ cô tiên nhỏ dễ thương đã giúp đỡ Sirone, Lian và Tess trên thiên đường.



	Và cái chết của bà cũng có nghĩa là Shirone đã lên thiên đường.



	“Anh ấy chết vì tôi. Anh ấy hy sinh mạng sống của mình để cứu tôi…….”



	Lý do tôi không thể kể cho Miro, Iruki hay Naid là vì tôi không thể chịu đựng nổi khi nghĩ đến chuyện đó.



	Nhưng Amy biết Peophe.



	“Tôi đi tìm Ichael, và anh ấy đang ở trong tay tôi…….”



	Tay tôi bắt đầu run rẩy khi nhớ lại hình ảnh méo mó khủng khiếp của Peophe.



	Ngay cả bây giờ, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sức nặng mong manh của cô ấy.



	“Em yêu anh…… nhưng em quá nhỏ…… Anh…….”



	Amy từ từ nhắm mắt lại.



	'Đó là lý do vì sao tôi không muốn nghe.'



	Bởi vì tôi biết Shirone sẽ không bao giờ để lại di chúc mà không có lý do.



	“Tôi tức giận quá nên đã thực hiện hành động Valhalla… nhưng sau đó, tôi không nhớ nữa….”



	“Được rồi, Shirone. Không cần phải gợi lại những ký ức đau buồn đâu.”



	Nước mắt rơi trên khuôn mặt Shirone, cô cúi đầu và giọng nói nức nở vang lên.



	“Mọi người….”



	Amy cảm thấy vừa buồn vừa tức giận.



	'Đồ ngốc, tôi mới là người muốn khóc.'



	Amy ngồi trên giường kéo vai Shirone khiến mặt anh áp vào ngực cô.



	Shirone bật khóc.



	Khi giọng nói của anh truyền đến ngực Amy, ổ khóa thép bắt đầu mở ra từng chút một.



	“Haa, thật là…….”



	Amy nhìn lên trần nhà và vỗ nhẹ vào lưng Shirone.



	'Chỉ lần này thôi. Nếu anh còn làm thế nữa, tôi sẽ không lay anh nữa đâu.'



	Bằng cách đó, Amy đã chôn vùi nỗi buồn của Shirone vào sâu trong tim mình.





	* * *





	Sáng hôm sau.



	Ngay khi thức dậy, Shirone đã đi đến Istas.



	Mắt tôi sưng húp vì khóc quá nhiều đêm qua, nhưng còn có điều khác khiến tôi xấu hổ hơn.



	“Ồ! Tại sao tôi lại làm thế?”



	Ngay khi nghe những lời nói chắc chắn của Amy, tim tôi đập nhanh, và từ đó trở đi, tôi chỉ thấy buồn.



	'Nhưng nhờ đó, chúng tôi đã làm hòa.'



	Tôi không cảm thấy tệ.



	Nghĩ đến Peophe, tôi vẫn thấy đau lòng, nhưng thật may mắn khi có người bên cạnh để chia sẻ nỗi buồn.



	Đôi khi tôi khóc, và đó là cách tôi sống.



	'Tôi cảm thấy lo lắng chẳng vì lý do gì cả.'



	Khi đến Istas, Shirone cau mày khi nhớ lại cảm giác kỳ lạ mà cô có ngày hôm qua.



	Hiện tại.



	Một khu phức hợp đa năng bao gồm 89 nhà kho.



	Mặc dù mọi trường học danh tiếng đều có ít nhất một cơ sở như vậy, nhưng Trường Phép thuật Istas of Alpheus lại đặc biệt cả về mặt lịch sử lẫn chức năng.



	'Cổng Guffin ở đây.'



	Mặc dù Sein là người sáng lập Hội nghiên cứu tâm linh huyền bí, nhưng cánh cửa đó không phải do họ tạo ra.



	'Có lẽ đã có chuyện gì đó xảy ra vào thời điểm đó.'



	Trong lúc tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ, tôi đã đến nhà kho nơi có lối vào Istas.



	'Tôi phải điều tra trước giờ ăn trưa.'



	Cho đến bây giờ, tôi vẫn sử dụng máy phát âm thanh trong phòng thí nghiệm, nhưng lần này tôi dự định sẽ đi thẳng đến nơi phát ra âm thanh.



	“Bởi vì tôi nghe thấy một âm thanh từ trên trần nhà……”



	Sirone, người đã tính toán tọa độ bằng phương trình chính, quay về phía cầu thang.



	'Ừm, chính là nó.'



	Mặc dù tôi sợ phải tự mình làm, nhưng tôi vẫn nghiên cứu một chút để tỏ lòng biết ơn những người bạn đã giúp đỡ tôi.



	'Thật là lãng phí thời gian.'



	Khi hiện thân của Thiên thần Ánh sáng bay lên như thể nó sắp phát nổ và bị hút vào cơ thể tôi, tôi đã nghe thấy một ảo giác thính giác.



	“Thuyền trưởng! Tôi không chịu được nữa!”



	“Dù sao thì cũng giống như chết vậy! Nhắm vào đứa trẻ!”



	Shirone chạy đến nơi phát ra âm thanh, nhưng dừng lại và cau mày khi nhìn thấy cảnh tượng đang diễn ra ở góc phố.



	"Đây là cái gì?"



	Những xác chết bị vỡ nát nằm rải rác dọc theo cầu thang, hầu hết đều có vũ khí, và một số thậm chí còn có phù thủy.



	Shirone cẩn thận kiểm tra các xác chết, chúng ở trong tình trạng kinh hoàng đến mức cô không thể nhìn vào được.



	“Đây là….”



	Con dấu của Vương quốc Tormia được khắc trên vũ khí.



	'Tại sao quân lính Vương quốc lại ở đây?'



	“Bao vây bọn họ! Chặn đường!”



	Shirone ngẩng đầu lên khi nghe thấy tiếng động từ trên lầu và nhanh chóng leo lên cầu thang.



	Như thể thời gian và không gian đã thay đổi, hàng xác chết đột nhiên dừng lại ở ranh giới của nhà kho.



	Shirone, người đang kiểm tra tọa độ hiện tại bằng biển báo trên trần nhà, dừng bước và nhìn về phía sau một người phụ nữ đang đứng cao ở giữa ngã tư.



	“Ông Miro?”



	Mặc dù tôi không biết cảnh tượng tôi đang nhìn thấy diễn ra vào năm nào, nhưng tôi không gặp khó khăn gì khi nhận ra Miro, người đã không già đi trong gần 20 năm.



	Miro, người đang đối mặt với những người lính đang kiểm soát mặt trận, lặng lẽ quay đầu lại.



	“Bạn là ai?”



	'Bạn có nghe thấy giọng nói của tôi không?'



	Nó không giống như ảo giác thính giác.



	Tôi thực sự cảm thấy như mình đang ở hiện trường của một vụ việc nào đó.



	“Thật sao… anh Miro?”



	Miro quay lại nhìn những người lính.



	“Anh hẳn là học sinh. Quay lại đi. Đây không phải chỗ của anh.”



	Một lúc sau, cô ấy thốt ra một câu tự hạ thấp bản thân.



	“Được rồi, nó đã bị bắt rồi.”



	“Hả? Đó là cái gì…….”



	Khi Shirone sắp đi theo mê cung để lao về phía quân lính, một nhóm lính lao tới từ hành lang bên phải.



	“Anh chàng đó là ai thế?”



	“Trông giống học sinh quá! Tôi phải làm sao đây?”



	“Sinh viên? Làm sao một sinh viên lại vào được đây?”



	Người thuyền trưởng đang tham vấn liền ngước đôi mắt đầy sát khí lên.



	“Giết hắn đi! Dù sao cũng không có cách nào thoát ra!”



	“Cẩn thận nhé!”



	Động tác của binh lính đột nhiên tăng tốc. Thoạt nhìn, bọn họ là những chiến sĩ tinh nhuệ, am hiểu về sơ đồ.



	Khi Shirone lao về phía trước bằng kỹ thuật mắt, cơ thể của anh ta chìm xuống như thể bị mắc vào một cái bẫy ném từ mọi hướng.



	“Ồ!”



	Ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi là liệu tôi có bị thanh kiếm của họ chém không.



	Có lẽ không phải là không thể, vì tôi đã có thể nói chuyện với Miro, nhưng tôi vẫn cảm thấy điều đó không có thật.



	'Thật là ngu ngốc!'



	Đây không phải là tình huống phải tránh bằng mọi giá, bất kể có thể chấp nhận được hay không?



	Sau khi vượt qua kỹ thuật mắt bằng sức mạnh tinh thần của Lưỡi kiếm Kim cương và niệm phép dịch chuyển tức thời, vô số ngọn giáo và thanh kiếm đã bay qua nơi Sirone đang đứng.



	“Chậc! Vậy ra cậu vẫn còn là học sinh của trường phép thuật à?”



	“Dù sao thì nó cũng là một đứa bé! Mau thả nó ra!”



	Những lưỡi kiếm bay đến từ mọi hướng hướng về nơi tia sáng dịch chuyển tức thời vừa xuất hiện.



	'cái này……!'



	Khoảnh khắc thanh kiếm dài, một loại vũ khí phổ biến của Tormia, chém vào cổ hắn, mắt Shirone sáng lên.



	'Thật là lãng phí thời gian!'



	Đột nhiên, đầu Shirone nghiêng về phía sau và lưỡi kiếm xuyên qua yết hầu của cô.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Nếu thời gian được diễn đạt bằng không gian, bán kính hoạt động của Shirone còn rộng hơn cả một người bị mắc kẹt hoàn toàn trong ván khuôn.



	Nhưng vì đã đến lúc nên mọi chuyện trở nên kỳ lạ, ngay cả những người lính tinh nhuệ được huấn luyện cũng không khỏi bối rối.



	“Đó chỉ là phép thuật! Giết tôi đi!”



	Tinh thần chiến đấu của những người lính dâng trào như lưỡi kiếm khi nghe tiếng hét của thuyền trưởng.



	“Hả!”



	Shirone, người bị dồn vào góc, dựa vào tường và trừng mắt nhìn những người lính đang tiến lại gần cô theo hình bán nguyệt.



	Vị thuyền trưởng xuất hiện từ vòng vây và lao về phía trước, vung kiếm với tốc độ cực nhanh.



	“Đừng có mà tránh cả điều này nữa!”



	Ngay lúc tôi nhìn thấy ánh kiếm chém khắp nơi, mùi tử khí xộc vào tâm trí tôi thông qua khứu giác.



	'Không thể tránh khỏi điều đó!'



	“Chết đi!”



	Khi Shirone, người đang nghiến chặt răng, tung ra Shibulsangbokmae, lưỡi kiếm đang đâm thẳng vào trước mắt cô đột nhiên biến mất.



	“Ự, ực, ực!”



	Nhưng từ góc nhìn của người bị đánh, cảm giác giống như bị đâm bằng dao và ngừng thở.



	“…….”



	Hành lang hoàn toàn yên tĩnh.



	“Hả! Hả!”



	Cơ thể của Shirone, thở hổn hển và mở to mắt, rơi xuống tường.



	'Tôi gần chết rồi.'



	Thành thật mà nói, tôi không chắc lắm nhưng cảm giác đó rất rõ ràng.



	'Tôi đã nhìn thấy gì thế?'



	Dù sao đi nữa, có một điều chắc chắn: bạn không bao giờ nên thực hành nhập thể ở đây.





	Trong khi đó, cách nơi Shirone đang nghỉ ngơi 70 mét, giọng nói của ai đó vang lên yếu ớt.



	“Sao thế? Sao anh lại hành động như vậy? Anh đang tự hành động điên rồ.”



	“Anh điên à?”



	"Bạn hẳn đang luyện tập. Bạn có thể dịch chuyển tức thời và nhiều thứ khác."



	Không nhìn thấy bóng dáng của họ, chỉ nghe thấy giọng nói của họ một cách mơ hồ.



	Trong khi đó, Shirone, người đã lấy lại được sự ổn định về tinh thần và thể chất, đã quay trở lại trung tâm nghiên cứu.



	'Chúng ta hãy đợi đến giờ ăn trưa rồi hỏi bọn trẻ... '



	Trong một tích tắc, mắt Shirone sáng lên.



	‘… … Tôi phải xem nó.’



	Sự hiện diện của kẻ xâm nhập được cảm nhận thông qua sự kết hợp cảm giác như thể đang đi ngang qua.



	Tôi có thể hiểu ra điều đó vì các giác quan của tôi đã trở nên sắc bén hơn sau khi tham gia chiến đấu, nhưng ngay cả như vậy, kỹ năng của tôi vẫn không tuyệt vời đến vậy.



	'Họ là những người như thế nào?'



	Shirone vẫn tiếp tục bước đi như thể cô không biết, và khi không thấy dấu hiệu nào cho thấy người kia xuất hiện, cô đổi hướng đến một nơi nào đó khác ngoài trung tâm nghiên cứu.



	'Họ cứ đuổi theo tôi. Tôi chắc chắn mình là mục tiêu. Nếu đúng như vậy... ... .'



	Bước chân của Shirone dừng lại giữa hành lang nơi các nhà kho được nối thành một hàng.



	"Đi ra ngoài."



	Không có câu trả lời.



	“Ta biết hết thảy, nếu ngươi không ra, ta sẽ đánh ngươi.”



	Shirone, người đang đếm ngược ba giây trong đầu, đột nhiên mở rộng vùng tinh thần của mình để xác định vị trí của kẻ thù.



	Nhưng đối với kẻ thù thì cũng vậy, ba tấm áo choàng trong suốt bong ra khỏi tường như giấy dán tường, để lộ danh tính của chúng.



	“Chết tiệt! Tôi bị bắt rồi! Cút đi!”



	Shirone, người được trang bị một khẩu pháo photon mạnh mẽ như khẩu pháo đang canh gác, tỏ vẻ ngạc nhiên khi nhìn những người kia di chuyển ra xa.



	Họ đều là những gương mặt quen thuộc.



	“Các em học lớp nâng cao phải không?”



	Trong khi đó, các đàn em nhanh chóng rời khỏi hành lang, nhưng Shirone đã lấy lại bình tĩnh và giải phóng phép thuật.



	Thay vào đó, tôi cố gắng nhớ lại, cẩn thận chú ý đến các dấu hiệu trên trần nhà, màu sắc của cánh cổng sắt và số lượng ngã ba trên đường.



	“Xem nào, tọa độ ở đây là…….”





	* * *





	“Ái chà, tôi bực mình quá! Ai đã phạm sai lầm thế!”



	Khi cô gái nổi cơn thịnh nộ, hai cậu bé chạy bên cạnh bắt đầu chửi bới nhau.



	“Chắc chắn là anh đã bị bắt rồi!”



	“Không, là ngươi. Kỹ năng trốn tìm của ta không phải là đối thủ của ngươi…….”



	“Ồ!”



	Hai chàng trai đột nhiên dừng lại khi cô gái hét lên như thể cô đã nhìn thấy ma.



	“Ồ, thế nào?”



	Trước khi họ kịp nhận ra, Shirone đã chặn đường họ.



	“Làm sao mà anh đuổi kịp được vậy?”



	Shirone tiến lại gần và thở dài.



	“Làm sao đuổi kịp được? Theo tọa độ của anh, anh còn chưa di chuyển được 10 mét.”



	Khi không có câu trả lời, giống như một người câm vừa ăn mật ong, Shirone hỏi.



	“Vâng, Shuamin, Alt và Gerain. Có chuyện gì thế?”



	Họ là học sinh lớp 5, đã học các lớp tích hợp nâng cao với Shirone cho đến gần đây.



	Đặc biệt, Shuamin là đứa trẻ đã thể hiện tài năng đếm tiền xu ở Vùng Linh hồn khi Shirone trèo qua bức tường của Trường Phép thuật Alpheus khi cô bé mới mười hai tuổi.



	Lúc đó, cô ấy còn nhỏ hơn Shirone, nhưng giờ cô ấy đã là một cô gái trẻ và nhún vai như một con rắn.



	“Có chuyện gì vậy? Đương nhiên là tôi đến đây để tìm sách giáo khoa giúp thầy giáo.”



	Shirone cười khúc khích trước lời nói dối ngây thơ đó.



	“Thật sao? Vậy thì tôi có thể hỏi giáo viên được chứ?”



	Alt run rẩy nhếch khóe môi lên.



	“Hử, hử, giờ tốt nghiệp có miễn phí không vậy? Thật sự phải đến lớp nâng cao để kiểm tra sao?”



	“Được, không sao đâu. Tôi là người bị loại sau khi đánh giá cao cấp. Tôi có nhiều thời gian.”



	Shirone tiến lại gần, nhìn khuôn mặt của đám đàn em thay đổi thành biểu cảm của người vừa nhai phân.



	“Thành thật với tôi đi. Tại sao anh lại đến đây?”



	Shuamin và nhóm của anh nhìn nhau rồi như thể đã quyết định, họ đồng loạt đưa tay về phía Shirone.



	"Hả?"



	“Cắt gió!”



	Thật vô lý khi đột nhiên niệm một phép thuật tấn công, nhưng cơ thể Shirone đã phản ứng theo phản xạ.



	'Cuồng tín.'



	Khi quả cầu ánh sáng lóe lên, những lưỡi gió bị nghiền nát khủng khiếp và hòa vào bầu khí quyển.



	Chắc chắn rồi, Wind Cutter là một phép thuật thú vị.



	Tuy nhiên, không thể phá vỡ được phép thuật phòng thủ cấp cao của Shirone ngay từ đầu.



	=======================================





Số 560





	"Nhảy!"



	Biết rằng họ không thể chế ngự được Shirone, Shuamin và nhóm của anh đã chạy trốn xuống hành lang đối diện ngay khi cuộc tấn công bất ngờ xảy ra.



	'Bạn có tỉnh táo không?'



	Thi triển phép thuật tấn công vào cấp trên của bạn.



	Shirone, người nghĩ rằng mình không thể theo dõi họ nữa, đã sử dụng phép dịch chuyển tức thời và đuổi theo họ.



	Bản thân hành động thách thức Shirone bằng một động tác đã là một thất bại đối với các đàn em.



	Khoảng cách thu hẹp lại ngay lập tức, Shuamin và nhóm của anh ta, những người nghĩ rằng mình không thể thoát được, đã rẽ vào góc và đi vào nhà kho.



	Shirone, người đã bắt được phần cuối của sự trốn tránh, thô bạo mở cửa nhà kho và nhìn xung quanh.



	Họ biến mất như thể bị ma ám.



	'Áo choàng tàng hình. Anh lấy nó ở đâu thế?'



	Giọng nói của Shirone vang vọng khắp nhà kho.



	“Ra đây đi. Tôi biết thứ gì được giấu ở đây.”



	Khi không có câu trả lời, anh ta phóng những khẩu pháo photon dẫn đường xung quanh và nhắm vào mục tiêu thông qua vùng linh hồn.



	Khi người tìm kiếm quay về ba hướng, quả cầu vàng rung chuyển như thể nó sắp vỡ tung ra.



	“Bạn có thể nhìn thấy tia laser không? Đây là tên lửa dẫn đường. Một khi nó được phóng đi, tôi không thể hủy nó. Tôi sẽ đếm đến ba từ bây giờ. Một.”



	im lặng.



	"hai."



	Một bầu không khí bất ổn.



	"ba……!"



	Shuamin xuất hiện từ một góc của nhà kho.



	“Hử, anh nghĩ bọn họ có thể tấn công chúng ta được không?”



	Alt xuất hiện từ trong hộp, và Geren bò ra từ các vết nứt trên vật liệu xây dựng.



	'Anh trốn rất nhanh đấy.'



	Gerain, người đã đứng dậy, đồng ý với lời của Shuamin.



	“Đúng vậy. Ma thuật bị cấm trong khuôn viên trường học. Nhất là nếu bạn làm tổn thương một học sinh, bạn sẽ bị đình chỉ học hơn một tuần, đúng không?”



	Sự vô liêm sỉ của họ thật đáng kinh ngạc.



	“Các bạn bắn phép thuật trước.”



	“Ha ha ha! Được rồi. Vậy thì cùng chết đi, được không? Ta chỉ muốn bị đuổi học một lần thôi.”



	'Những thứ trơ tráo đó… … .'



	Đây là một logic vô lý lợi dụng thực tế là lớp tốt nghiệp và lớp nâng cao có vị thế khác nhau trong cuộc sống.



	“Được rồi, vậy thì tôi sẽ không sử dụng phép thuật nữa.”



	Shirone nghĩ rằng tốt nhất là nên theo nhịp điệu để có được lời thú nhận, nhưng Gerain có vẻ như đã chiến thắng rồi.



	“Ý kiến hay. Vậy thì đi thôi. Đi thôi, các bạn.”



	Shirone dịch sang một bên và chặn lối ra.



	“Bạn đang đi đâu thế?”



	“Vậy chúng ta phải làm gì đây? Phép thuật…….”



	Khi Shirone hơi giơ cánh tay phải lên và mở lòng bàn tay ra, Gerain lập tức ngậm miệng lại.



	Armand bị Sirone tóm lấy khi khe của khối lập phương quay trên võng mạc, khiến một thanh kiếm lơ lửng ở phía trên.



	“Áo giáp kim cương.”



	Ngay khi anh ta nói ra từ khóa, lưỡi kiếm tách ra và đâm thẳng lên cánh tay phải của anh ta, nuốt chửng Sirone trong nháy mắt.



	“Này, đó là gì thế?”



	Vẻ ngoài của Shirone trong bộ áo choàng trắng tinh trông vô cùng đáng sợ.



	Nó gần như sung sướng tột độ khi bộ não nhân tạo quay tròn và phát ra ánh sáng màu tím.



	Nhưng đối với những đứa trẻ ở lớp nâng cao, điều này còn tốt hơn là cầm dao trên tay, và nét mặt căng thẳng của chúng dần dần được thư giãn.



	"Cái gì, anh làm tôi ngạc nhiên à? Anh đang dọa mọi người đấy."



	Thật đáng sợ khi đi ngang qua một vị cao niên cầm kiếm trong một nhà kho ngõ cụt.



	Shuamin tung ra Wind Cutter sau khi ra hiệu bằng mắt, trong khi Alt và Geren bắn hỏa lực hỗ trợ.



	'Đây là… …!'



	Shirone bước đi mà không hề nghĩ đến việc tránh nó.



	Nghe thấy tiếng kim loại vỡ tan, Shuamin và nhóm của anh đang chạy về phía cửa đều dừng lại vì sốc.



	“Đó là loại quần áo gì vậy?”



	Chỗ mà lưỡi cắt gió đập vào đã biến thành một chất kim loại.



	Đó là lớp vỏ ngoài của Gapshik Mineral Ringer, được cho là có độ bền mạnh nhất ngay cả trên thiên đường.



	“Từ khi nào mà mấy người trở nên bướng bỉnh thế?”



	"Ông đang nói gì thế? Đồ già khốn nạn."



	Lần đầu tiên tôi gặp các em trong lớp nâng cao, các em là những đứa trẻ thông minh và lịch sự.



	'Chắc chắn là có thứ gì đó ở đó.'



	Cảm thấy cần phải thẩm vấn, Sirone nhổ những xúc tu của Armand như nhổ lông công.



	“Ồ!”



	Shuamin và nhóm của anh vô cùng sợ hãi trước sinh vật mà họ chưa từng nhìn thấy trước đây.



	“Thổi thẳng vào. Ai bảo anh làm thế?”



	“Cái gì, cái gì thế này! Ngươi định làm gì với thứ ghê tởm như vậy! Ngươi là đồ biến thái sao, tiền bối?”



	Biểu cảm của Shirone vẫn lạnh lùng.



	“Điều đó phụ thuộc vào cách bạn cư xử.”



	“Các bạn ơi! Hãy làm thật đi!”



	Theo hiệu lệnh của Shuamin, mỗi người trong nhóm đều kích hoạt khả năng đặc biệt của mình.



	Cầu lửa, Dao băng, Phun trào.



	Lần đầu tiên, Shirone thực sự cảm động trước một loại ma thuật khác hẳn với trí tưởng tượng của Wind Cutter.



	Các phân tử trên sàn cọ xát vào nhau, gây ra một vụ nổ như núi lửa, và dao băng đâm sâu vào nơi ngọn lửa của quả cầu lửa đang bùng lên.



	Tuy nhiên, Shirone, người đã rời khỏi chỗ của mình, vung xúc tu, tóm lấy cổ ba người và nhấc họ lên không trung.



	“Ugh! Quái vật!”



	"Vậy tại sao anh lại làm thế? Đây là tự vệ. Và như anh đã nói, tôi không sử dụng phép thuật."



	“Câm miệng! Ngươi là kẻ chạy trốn đã từ bỏ cả việc đánh giá!”



	"câm miệng?"



	Lông mày của Shirone giật giật.



	Thật là ngạo mạn một cách lố bịch, khi nghĩ đến việc anh ta đã từng ngưỡng mộ các đàn anh của mình như thế nào khi còn học lớp nâng cao.



	“Ghê quá!”



	Khi áp lực của các xúc tu tăng lên, khuôn mặt của nhóm Shuamin chuyển sang màu đỏ.



	"Nói đi. Nếu không tôi sẽ bẻ gãy cổ anh."



	“Giết tôi đi! Đừng nói cho tôi biết!”



	Mặc dù có phần chân thành, nhưng tôi vẫn không thoát khỏi cảm giác rằng anh ấy đang coi thường tôi.



	Tôi tự hỏi liệu anh ta có thực sự muốn giết cô ấy không, và Shirone cũng không có ý định giết cô ấy.



	'Bây giờ tôi phải làm gì đây?'



	Sau khi suy nghĩ một lúc, Shirone đã nghĩ ra một ý tưởng hay.



	“Bạn không bao giờ có thể nói điều này, phải không?”



	“Đúng vậy! Chúng ta là những phù thủy đáng tự hào! Niềm tin của chúng ta sẽ không bị phá vỡ!”



	“Được rồi. Vậy thì tôi đoán là tôi không thể làm gì khác. Tôi phải hỏi Mark.”



	“Ồ!”



	Đúng như dự đoán, khuôn mặt của nhóm Shua Min nhăn lại khi hiệu ứng này xuất hiện.



	Sau khi thua cuộc đánh giá dịch chuyển tức thời, Mark đã trở thành tín đồ của Shirone và luyện tập chăm chỉ để trở thành thành viên của lớp, và anh vẫn giữ vị trí thủ lĩnh của lớp nâng cao.



	“Chết tiệt! Anh đang bán tên của đàn em mình sao? Và anh vẫn là lớp tốt nghiệp à?”



	Mark có vẻ thực sự sợ hãi khi thấy lời nói của Alt lại xen lẫn kính ngữ.



	'Vâng, một nắm đấm ở gần sẽ mạnh hơn một nắm đấm ở xa.'



	Thay vì Shirone, một sinh viên sắp tốt nghiệp, có lẽ anh ấy quan tâm nhiều hơn đến Mark, người mà anh sẽ phải học cùng trong nhiều năm.



	“Vậy thì nói cho tôi biết. Nếu không, Mark sẽ hỏi anh.”



	Gerain, người vẫn đang quan sát biểu cảm của Shuamin, thận trọng mở miệng.



	“Chúng tôi là một nhóm nghiên cứu trốn tìm.”



	Nade từng nghe đến một nhóm nghiên cứu bí mật nên cũng dễ hiểu tại sao họ lại chiều chuộng cô như vậy.



	Nhóm học tập trong bóng tối có ý thức cộng đồng mạnh mẽ và lĩnh vực hoạt động của nhóm là hoạt động ngoại khóa, vì vậy nó giống như một xã hội khác trong trường.



	“Tại sao Nhóm nghiên cứu trốn tìm lại theo dõi tôi?”



	“Tôi không biết tại sao. Chủ tịch bảo tôi xem xét.”



	Bất cứ khi nào tôi nói về niềm tin hay điều gì đó, mọi chuyện đều diễn ra trôi chảy.



	“Chủ tịch là ai?”



	Nhưng lần này, Shuamin và đảng của ông đã nhất trí từ chối.



	“Tôi không bao giờ có thể nói như vậy!”



	“Thật sao? Vậy thì đến Mark…….”



	Shuamin khóc lóc và cầu xin.



	“Thật sự, tiền bối. Nếu anh tiết lộ điều đó, anh sẽ bị Chủ tịch giết, không phải Mark. Chúng tôi cũng không biết tại sao chúng tôi lại điều tra nơi này. Xin hãy tha thứ cho chúng tôi một lần này.”



	Trớ trêu thay, sự chân thành được thể hiện ở việc tên của Mark không được chấp nhận.



	Shirone, người đã thu thập các xúc tu, nhìn xuống đám đàn em đang nằm trên sàn nhà, nức nở và lên tiếng.



	“Đừng bao giờ do thám nhóm nghiên cứu của người khác nữa. Lần sau nếu có chuyện như thế này xảy ra, các người sẽ là nghi phạm có khả năng nhất.”



	"Vâng vâng."



	“Cứ quay lại đi. Và đừng trốn học.”



	Vừa dứt lời, Shua Min cùng nhóm của anh chạy ra ngoài, còn Shirone thì chìm đắm trong suy nghĩ.



	'Hmm, nhóm nghiên cứu trong bóng tối đã di chuyển. Có thể có liên quan gì đó đến bức chân dung của tôi không?'



	Có thể, nhưng tôi không thể chắc chắn vì đây là lần đầu tiên tôi tham gia một nhóm học tập trong giờ học.



	'Bạn có thể hỏi Nade.'



	Shirone nhận ra giờ ăn trưa đã đến gần nên quay về phía nhà hàng.



	'Nhân tiện, liệu những đứa trẻ đó có thể ra ngoài được không? Chúng sẽ phải trải qua rất nhiều điều.'





	* * *





	Quang cảnh nhà hàng mà tôi ghé thăm sau một thời gian dài vẫn không có gì khác biệt so với trước đây.



	Không khí thật sôi động vì đây là thời điểm duy nhất trong ngày mà người ta có thể thư giãn.



	Một điểm khác biệt so với trước đây là, không giống như những ngày đầu khi cấu trúc mối quan hệ được phân chia theo giai cấp và phe phái, thì cấu trúc mối quan hệ đã trở nên đa dạng hơn nhiều.



	Trên hết, tôi chú ý đến một cô gái 4 chiều tên là Dorothy ngồi đối diện với Iruki.



	'Dorothy chỉ ăn với Luman.'



	Nói một cách chính xác thì người duy nhất có thể đối phó với Luman chính là Dorothy.



	Dù sao đi nữa, Luman vẫn ngồi cạnh cô.



	Mặc dù là bậc thầy kiểm soát đám đông, anh ta vẫn có vẻ không được ưa chuộng vì tính cách ích kỷ và thân hình béo phì, và thân hình béo phì của anh ta đã tăng gấp 1,5 lần trong kỳ nghỉ.



	Boyle, một chuyên gia về phép thuật triệu hồi, nhìn Luman đang nhét thức ăn vào miệng với vẻ mặt mệt mỏi.



	“Ăn nhiều như vậy rồi, anh có thấy đói không? Anh đã ăn bao nhiêu trong suốt kỳ nghỉ?”



	“Hừ, anh nên hỏi xem anh đã trải qua bao nhiêu huấn luyện đặc biệt. Tôi cứ ăn khi tôi căng thẳng.”



	Iruki đưa ra lời khiển trách ngắn gọn.



	“Tôi bị căng thẳng vì cứ ăn mãi.”



	Sau đó Luman mở đôi mắt giống mắt mèo của mình ra.



	“Có chuyện gì vậy? Anh phàn nàn vì anh không ăn được.”



	“Tôi có nên chỉ cho bạn cách giảm cân dễ dàng không?”



	"Hả?"



	Khi Luman tỏ ra hứng thú, Iruki gõ ngón trỏ xuống bàn và nói.



	“Mỗi khi ăn hay đọc sách, tôi đều gõ vào bàn như thế này.”



	“Gõ cửa? Có tác dụng gì?”



	“Bạn càng cử động ngón tay nhiều thì bạn càng đốt cháy nhiều calo.”



	Luman đột nhiên đứng dậy.



	“Thật sao! Anh đang chế giễu tôi béo à?”



	Iruki trả lời ngắn gọn.



	“Đó là toán học.”



	Boyle và Dorothy quay đầu lại cùng lúc.



	“Dù có nhỏ nhặt đến đâu, thì con số cũng thể hiện rõ điều đó. Khi bạn gõ vào bàn, lượng calo đó sẽ được đốt cháy. Ngay cả khi đó là một lượng calo rất nhỏ, thì lượng cân nặng đó cũng sẽ giảm đi.”



	Luhmann, người không thể bác bỏ logic này, lặng lẽ ngồi xuống, nhưng cảm xúc của ông bị tổn thương hết mức có thể.



	'Đồ tâm thần. Một ngày nào đó mày sẽ… … .'



	Đúng lúc đó, tôi nghe thấy tiếng gõ từ ghế bên cạnh và quay lại thì thấy Dorothy đang gõ ngón trỏ xuống bàn.



	"Bạn đang làm gì thế?"



	"ăn kiêng."



	Khi Shirone đang nhìn cảnh tượng đó, Nade đến bên cô và thì thầm.



	“Những thứ đó dạo này thật đáng ngờ.”



	Shirone ngạc nhiên xác nhận đó là Nade và thở phào nhẹ nhõm.



	“Ai là người đáng ngờ? Iruki hay Dorothy?”



	“Ồ. Anh cũng nhận ra điều đó sao? Vào một thời điểm nào đó, Dorothy bắt đầu thể hiện sự quan tâm đến Iruki. Vậy nên anh và tôi nên can thiệp.”



	“Kết luận thế nào? Không phải là kết luận tốt sao?”



	Naid nói với vẻ mặt cau có.



	"KHÔNG."



	“Tại sao bạn lại không thích nó?”



	Nade vòng tay qua vai Shirone và nói như thể đang mắng cô.



	“Nghe cho kỹ đây. Ở tuổi của chúng ta, ở bên một người phụ nữ nghĩa là bạn có thể làm được rất nhiều thứ. Đối với chúng ta mà nói, đó là sự phản bội hoàn toàn! Tôi sẽ không bao giờ nhìn thấy điều đó nữa cho đến khi tôi chết.”



	Shirone, người đang nhìn anh một cách đáng thương, đẩy cánh tay của Nade ra và quay về phía Iruki.



	“Vậy thì tôi nghĩ mình nên chết đi.”



	“Éc!”



	Khi Shirone đến bàn, Amy kéo ghế cho cô ấy, Nade ngồi theo sau với vẻ mặt buồn bã.



	“Bạn có ở đây không?”



	“Ừ. Hôm nay lớp học thế nào? Có phải là bài kiểm tra chuyên ngành không?”



	“Nó không thực sự khó khăn. Thử thách thực sự đến khi chỉ còn khoảng 10 tuần nữa. Tôi nghĩ chỉ có Arin mới được đánh giá là bậc thầy.”



	“Ồ, tôi hiểu rồi.”



	Trong lúc Shirone và Amy trò chuyện, Nade thì thầm vào tai Iruki.



	“Có vẻ như mọi chuyện đã ổn thỏa với hai người. Tôi lo lắng vì hai người lạnh lùng như vậy khi Shirone không ở đây.”



	“Cảm xúc là thứ họ sẽ tự tìm ra. Đừng lo lắng về người khác và hãy lo lắng về bản thân mình.”



	“Eek! Mọi người ghét tôi!”



	Ngay trước khi Naid kịp hét lên, mọi người đột nhiên im lặng, khiến giọng nói của anh vang vọng rõ ràng khắp nhà hàng.



	“Ồ!”



	Gương mặt Nade đỏ bừng, nhưng không ai chú ý đến anh.



	Mọi người đều nhìn về phía lối vào nhà hàng.



	“Là Mayada đây.”



	Đây là lần đầu tiên cô đến nhà hàng vì cô đã không đến đó kể từ nửa đầu năm sau khi từ chối được đánh giá.



	=======================================





Số 561





	Ánh mắt của những người đàn ông dõi theo Maya khi cô đặt thức ăn vào đĩa.



	Cô ấy không chỉ có ngoại hình đẹp mà mức độ thay đổi cũng rất đáng kinh ngạc.



	“Em thực sự đã trở nên xinh đẹp rồi, những bức ảnh trong sách đỏ không phải là lời nói dối.”



	Amy quay sang Nade và hỏi.



	“Sách đỏ? Đó là gì?”



	“Hả? Hahaha! Không có gì đâu.”



	Đó là điều tôi không bao giờ có thể nói với Amy.



	“À mà, có chuyện gì thế? Có phải vì Shirone không?”



	Với Amy, đó có vẻ là lý do duy nhất.



	Shirone đã lên thiên đàng, nhưng Maya chưa bao giờ lộ mặt dù cô bé vẫn ở trường.



	Cô ấy có vẻ cô đơn hơn trước, và Shirone cũng cảm thấy tệ vì mình đã góp phần vào tình hình hiện tại.



	Amy thở dài như thể đọc được suy nghĩ của tôi.



	“Bảo anh ấy ăn cùng đi.”



	"Nhưng……."



	Amy đã tha thứ cho anh, nhưng cô không đến nỗi vô tâm đến mức không nhận ra đó là cơ hội cuối cùng của mình.



	“Thật ra thì không sao đâu. Vẫn còn 15 tuần nữa. Tôi không thể tiếp tục như thế này được.”



	Nade, người cho rằng Amy nói đúng, hét lên như thể muốn giảm bớt gánh nặng cho Shirone.



	“Maya, lại đây! Chúng ta cùng ăn nhé!”



	Maya đang ăn cơm, đặt thìa xuống và đi về phía Shirone và những người khác nhưng không mang theo đĩa.



	“Đã lâu rồi không gặp mọi người.”



	Nụ cười của Maya vẫn hiền lành, nhưng có lẽ vì ngoại hình đã thay đổi nên khí chất đã hoàn toàn khác trước.



	“Ừ, lâu rồi không gặp. Dạo này bạn thế nào?”



	Maya chỉ lắc đầu và nói với Amy.



	“Tôi xin lỗi. Tôi không cố ý làm anh khó chịu. Nhưng tôi nghĩ chúng ta nên gặp nhau và chào hỏi ít nhất một lần.”



	“Chúng ta ở đây làm gì? Đến đây đi. Trước kia chúng ta vẫn luôn cùng nhau ăn cơm.”



	“Không, hôm nay là ngày cuối cùng rồi. Tôi sẽ không đến nhà hàng nữa.”



	Toàn bộ lớp tốt nghiệp đều chú ý tới lời nói của Maya.



	“Anh không đến à? Tại sao?”



	“Em biết đấy, Amy.”



	Lông mày của Amy hơi nhíu lại.



	“Không phải có chút vô lý sao? Ngươi cũng là người lớn rồi, nói như vậy chỉ làm chúng ta thêm phiền não, nếu có chuyện gì phiền não, ngươi không đối mặt giải quyết sao?”



	Maya mỉm cười cay đắng khi nhìn thấy vẻ ngoài của Amy, vẫn không thay đổi gì sau một thời gian dài.



	“Tôi ghen tị với cô đấy, Amy.”



	“Cái gì, cái gì? Đột nhiên.”



	“Thật xin lỗi. Nhưng tôi không mạnh mẽ như anh. Đúng vậy, cho dù có tạo gánh nặng cho anh, tôi cũng không thể không làm như vậy. Tôi biết rõ mình không thể chịu đựng được.”



	Maya nói thêm bằng giọng nhỏ nhẹ.



	“Cho nên các ngươi phải xử lý đi. Ta biết là ích kỷ, nhưng lần này ta nhất định phải tốt nghiệp.”



	Tôi có thể cảm nhận được sự quyết tâm khi cô ấy đến đây.



	“Và Shirone.”



	"Hả?"



	“Thành thật mà nói, nó thực sự khó khăn. Nó rất đau đớn.”



	“Ồ, cái đó là….”



	“Không sao đâu, bây giờ tôi có thể chịu đựng được rồi. Nhưng điều đó không có nghĩa là tôi đã hoàn toàn quên mất anh.”



	Bên trong nhà hàng có một sự náo loạn, giữa tiếng ồn đó, có người nắm chặt tay lại vì tức giận.



	'Đúng như dự đoán, vẫn là Shirone... ... .'



	“Vậy nếu anh đổi ý, cứ thoải mái đến gặp tôi bất cứ lúc nào. Tôi sẽ đợi.”



	“Váng sữa.”



	Tiếng còi vang lên.



	“Nhưng nếu không phải như vậy……”



	Maya, người vẫn còn do dự, nói với sự mạnh mẽ hiện rõ trong ánh mắt.



	“Tôi hy vọng chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau cho đến kỳ thi tốt nghiệp. Bạn có thể hiểu được cảm giác của tôi không?”



	Shirone gật đầu, bỏ lại đằng sau những cảm xúc phức tạp.



	“Được rồi, tôi hiểu rồi.”



	Thật không may cho Maya, nhưng trái tim cô không còn rung động nhiều như khi nhận được tối hậu thư từ Amy.



	Rồi đột nhiên ý nghĩ này xuất hiện trong đầu tôi.



	Có lẽ những giọt nước mắt tôi rơi đêm qua không chỉ vì nỗi buồn dành cho Peophée.



	Đôi mắt của Maya, vốn đang mong đợi một phản ứng tuyệt vọng, giờ tràn ngập nỗi buồn.



	'Bạn đang mong đợi điều gì?'



	Anh nghĩ rằng nếu anh đánh Bae Soo-jin như thế này, Shirone sẽ bắt gặp anh trong khi rơi nước mắt sao?



	Maya lắc đầu thầm.



	Tôi nghĩ mình đã chịu đựng được rồi, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của Shirone, tim tôi bắt đầu đập thình thịch và quyết tâm của tôi từ nhiều tháng trước bắt đầu sụp đổ như lâu đài cát.



	“Vậy thì… hãy cẩn thận.”



	Sau khi chào tạm biệt, Maya trở về chỗ ngồi, giao chiếc đĩa vừa ăn xong cho nhà bếp rồi rời khỏi nhà hàng.



	Ngay cả khi có vô số ánh mắt dõi theo, ánh mắt của Amy vẫn nổi bật.



	‘Cái gì? Người thực sự mạnh mẽ là anh… … .’



	Khi tôi nhìn Shirone đang nhai bánh mì với vẻ mặt cay đắng, một tiếng thở dài thoát ra từ sâu thẳm trái tim tôi.





	* * *





	Trước khi lớp học bắt đầu, Shirone và bạn bè đã dành thời gian ở cửa hàng.



	Shirone đã thú nhận những gì đã xảy ra ở nhóm học tập, và Amy, người đã nghe toàn bộ câu chuyện vào đêm hôm trước, không gặp khó khăn gì trong việc hiểu ra.



	Tuy nhiên, đó là lần đầu tiên tôi nghe về nhóm học tập trong bóng râm.



	“Nhóm học trốn tìm? Ở trường có nhóm học như vậy không?”



	Naid trả lời.



	“Còn có một số nữa. Nếu chúng ta chỉ cần lấy số lượng người, chúng ta không cần phải tổ chức một buổi thuyết trình như thế này, vì vậy hầu hết các bạn sẽ không biết.”



	Trên thực tế, bài thuyết trình đã có tác động lớn đến việc phổ biến thông tin về Hiệp hội Khoa học Huyền bí.



	“Nhưng những người đàn em của tôi nói rằng, họ đã gửi tôi trở về, nhưng tại sao họ lại đi theo tôi?”



	Iruki nói.



	“Tôi đoán là anh cũng có suy nghĩ giống tôi. Khi tốt nghiệp đến gần, tôi bắt đầu từ từ tiến về phía trước. Để tiết lộ bí mật của Istas.”



	“Nhưng năm ngoái thì yên tĩnh mà, phải không?”



	Nade nói và chạm vào cằm.



	“Khi anh từ bỏ việc đánh giá, tin đồn lan truyền khắp trường. Có một thời gian Istas bị cấm vào. Bao gồm cả chúng tôi, những thành viên của nhóm nghiên cứu.”



	"À…."



	Đó là thời kỳ Cục Tình báo Quốc gia bí mật hoạt động trong trường để tìm Gauld.



	“Công tắc bật lên vì chúng cực kỳ nhạy cảm. Chắc chắn có điều gì đó đang diễn ra với Istas. Người bị bắt hôm nay là Nhóm nghiên cứu trốn tìm, nhưng rất có thể các nhóm nghiên cứu khác đã tiếp cận chúng rồi.”



	Shirone dang rộng hai tay như thể cô ấy đang thất vọng.



	“Ai là chủ tịch của Hội nghiên cứu trốn tìm vậy? Chắc anh biết rồi, phải không?”



	“Ừ, tôi có một ý tưởng sơ bộ. Nhóm nghiên cứu trốn tìm có một khu chợ đen trong khuôn viên trường. Tôi cũng đã tạo ra một số phát minh và bán chúng. Ứng cử viên có khả năng nhất là…….”



	"là tôi đây."



	Tôi quay đầu lại khi nghe giọng nói đột ngột đó và nhìn thấy Prince, hiện đang xếp thứ ba trong lớp nâng cao.



	“Quả nhiên…… là anh sao?”



	Nade hỏi lại với vẻ mặt không hài lòng.



	Khuôn mặt có hàng mi dài và mỏng như cánh hoa và ria mép.



	Cậu ta là một thiên tài điển hình với tốc độ suy nghĩ cực nhanh, nhưng lại có tính cách biến thái và nham hiểm nên không bao giờ hòa hợp được với Shirone và bạn bè của cậu ta.



	Shirone trừng mắt và quát lớn.



	“Tại sao ngươi lại đi theo ta? Ngươi còn chỉ thị cho đàn em của ngươi sử dụng ma pháp công kích? Ngươi có tỉnh táo không?”



	“Haha, sao lại thế này? Ngôi sao hàng đầu của lớp tốt nghiệp, để đàn em thể hiện tài năng.”



	Giọng nói cũng đầy cảm xúc như vẻ ngoài của nó.



	“Đây chỉ là bắt đầu thôi. Hội Trốn Tìm đang ẩn núp khắp nơi. Ví dụ như, tôi biết Amy đã vào phòng anh hôm qua và có một cuộc họp bí mật.”



	Lông mày của Shirone giật giật.



	Mặc dù cậu không đến mức bị theo dõi nhưng không cách nào có thể che giấu được việc Amy đến phòng.



	'Không sao đâu. Tôi không nghĩ là họ có thể đến gần được.'



	Không giống như Shirone, người cảm thấy nhẹ nhõm, Amy lại vô cùng tức giận vì sự hiểu lầm kỳ lạ này.



	“Anh đang nói đến một cuộc họp bí mật. Tại sao mọi thứ anh nghĩ đến đều kém chất lượng như vậy?”



	“Hehe, Amy. Em vẫn thơm như vậy, không loại nước hoa nào có thể thay thế được mùi hương của em.”



	Mí mắt của Hoàng tử mở ra khi anh hít không khí mạnh đến nỗi lỗ mũi anh gần như đóng băng, để lộ lòng trắng của mắt.



	'Bẩn thỉu… … .'



	Kẻ theo dõi, một tính cách bị ám ảnh bởi mùi hương đến mức phát điên, thậm chí là cách nói chuyện xảo quyệt.



	Anh ấy là mẫu đàn ông khiến tôi muốn chạy trốn khỏi thế giới này hơn là sống chung dưới một bầu trời.



	“Dù sao thì vẫn tốt hơn là nên mong đợi. Còn 15 tuần nữa là đến lễ tốt nghiệp. Hầu hết các nhóm nghiên cứu trong bóng tối đều đang chờ đợi.”



	Nade đáp lại bằng một tiếng khịt mũi.



	"Ừ. Chúng ta sẽ phải cố gắng hết sức có thể. Chúng ta là một lực lượng tinh nhuệ nhỏ."



	Hoàng tử chỉ tay vào Sirone và nhóm của ông ta bằng ngón trỏ dưới mũi.



	“Một sự kết hợp giữa một sinh viên trung bình, một sinh viên tốt nghiệp hạng bét, và một sinh viên bỏ trốn. Có vẻ như không có bất kỳ sinh viên ưu tú nào có thứ hạng cao hơn tôi.”



	“Đây là sự thật!”



	Khi Naid đột ngột đứng dậy, Shirone nắm lấy cánh tay anh và ngăn anh lại.



	“Chờ đã. Tự tin hay không cũng không quan trọng.”



	Nade nắm chặt tay khi nhìn Hoàng tử đang rút lui.



	"Thật kỳ lạ, nhưng mỗi lần nhìn thấy đứa trẻ đó, tôi lại muốn đánh nó. Tôi còn tức giận hơn cả Iruki trước kia!"



	Iruki bỏ qua những lời cuối cùng.



	“Dù sao thì chiến tranh cũng sẽ sớm muộn gì cũng nổ ra, từ giờ trở đi, chúng ta phải chuẩn bị thật tốt.”



	Amy giơ tay lên.



	"Khoan đã. Tại sao chúng ta lại bị kẹt ở đó? Để tôi nói rõ, tôi không có hứng thú tham gia vào nhóm nghiên cứu 'ngu ngốc' của anh đâu."



	“Đó là khoa học huyền bí.”



	“Dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ không làm vậy. Tôi không quan tâm đến hình tượng của Shirone, nhưng với tôi, tốt nghiệp là ưu tiên hàng đầu.”



	Shirone đưa ra chủ đề chính.



	“Vậy thì chúng ta hãy giải quyết vấn đề này. Có bao nhiêu nhóm nghiên cứu đang nhắm vào Istas?”



	"Ừm, bọn họ có lẽ đang nhắm vào tất cả các nhóm nghiên cứu trong bóng tối. Trong số đó, tổ chức mà chúng ta nên cảnh giác nhất là Fermi's Gold Wheel."



	Đây là nhóm nghiên cứu mạnh nhất với năm thành viên, bao gồm các thành viên cốt cán đã xoay chuyển nền kinh tế trong bóng tối và những thành viên có năng lực nhất trong lớp tốt nghiệp.



	“Đầu tiên, Fermi là chủ tịch, cánh tay phải của ông là Electric Monster Lichen. Là nhân viên của ông, có Hersi của Sonar, và là đội trưởng hành động, có Richard của Alchemy. Và một người nữa……”



	Iruki nói và chỉ vào cửa sổ cửa hàng.



	“Cậu đây rồi, Kayden.”



	Caden của Thánh Giá.



	Ông là một người đàn ông đẹp trai, trung thực với mái tóc nâu đỏ được chải gọn gàng.



	Mặc dù Nade, người nổi tiếng là Golden Wheel, biết rõ chức vụ của những người điều hành, nhưng ông lại biết rất ít về Kayden.



	“Đúng vậy, bao gồm cả Kayden, chúng tôi có năm người trong đội. Bảng xếp hạng hiện đang bị xé nát, nhưng cho đến giữa nửa đầu mùa giải, chúng tôi vẫn độc chiếm vị trí thứ nhất đến thứ năm.”



	Shirone hỏi.



	“Kayden hiện đang ở cấp bậc gì?”



	“Bây giờ là ngày 7 rồi.”



	“Ồ, nhưng bạn vẫn là lớp một.”



	Khi Kayden đột nhiên quay đầu lại, Nade cúi đầu xuống vì ngạc nhiên.



	“Ugh! Anh ta đang nhìn kìa. Cẩn thận nhé. Anh ta có giác quan thứ sáu tuyệt vời. Nếu Dorothy có trực giác, thì anh ta cũng có giác quan thứ sáu.”



	Khi Kayden, người đang trừng mắt nhìn Shirone và nhóm của cô với vẻ không hài lòng, rời đi, Nade giả vờ lau mồ hôi.



	“Phew, suýt nữa thì tôi bị bắt rồi.”



	Iruki hỏi.



	“Sao cậu lại lo lắng thế, cậu không bình thường chút nào à?”



	“Anh chàng đó có vẻ hơi lo lắng.”



	“Hả?”



	Đây là điều bạn sẽ không dễ dàng nghe được từ Naid.



	“Thật ra thì tôi không biết. Ngay cả trong Golden Wheel, cũng không có nhiều trường hợp Caden hoạt động. Nói thật thì tính cách của anh ta rất thẳng thắn, tôi không biết tại sao anh ta lại hợp với Fermi.”



	“Giống như một cảm giác kỳ lạ vậy.”



	Trong ngôn ngữ của Naid, điều này có nghĩa là nguy hiểm.



	“Ừm, thực ra thì tất cả thành viên của Geumhwarun đều là người có hứng thú. Hơn nữa, Fermi nói lần này anh ấy kiếm được rất nhiều tiền.”



	'Vâng, đúng vậy.'



	Shirone nhớ lại câu chuyện cô đã nghe từ Miro.



	Đổi lại việc làm giả chữ ký cho Undercoder, Fermi đã kiếm được 190 tỷ vàng.



	Kể cả khi trả góp, anh ta vẫn nhận được hơn 10 tỷ vàng, nên trình độ phép thuật mà anh ta sử dụng ở một đẳng cấp hoàn toàn khác so với trước đây.



	“Được rồi, tôi đã nhận được bánh xe vàng. Và tiếp theo là gì?”



	Nade giơ ngón trỏ và ngón giữa ra.



	“Thế lực mạnh thứ hai chắc chắn là Hội nghiên cứu trốn tìm. Họ tự điều hành thị trường của mình, và kỹ năng của Prince không kém gì Geumhwarun. Bạn thậm chí không cần phải nói gì về Hội nghiên cứu ngôn ngữ kiến của Pisho, và Hội nghiên cứu sưu tập búp bê cũng không phải là thứ có thể bỏ qua. Chủ tịch không ai khác chính là Anchal.”



	“Anchal? Có phải là một nhóm học tập trong bóng tối không?”



	Shirone nhìn lại người phụ nữ tóc dài đang đọc sách trong khi uống cà phê trên sân thượng.



	Anh ấy đeo miếng che mắt trái, nhưng anh ấy không phải là người một mắt.



	Tôi nghe nói cô ấy đeo miếng bịt mắt để phong ấn năng lượng của con mắt ma thuật đã tích tụ trong gia đình cô ấy qua nhiều thế hệ, và một trinh sát đã từng phỏng vấn cô ấy và nói rằng nếu cô ấy giải phong ấn trong kỳ thi tốt nghiệp năm ngoái, cô ấy sẽ tốt nghiệp đứng đầu lớp.



	“Anchal hiện đang ở cấp bậc nào?”



	“Vị trí thứ 9.”



	'Bạn là lớp một.'



	Điều đáng ngạc nhiên nhất là anh ta có thể đạt được đẳng cấp cao hơn mà không cần sử dụng vũ khí bí mật.



	“Vòng xoay vàng, Trốn tìm, Ngôn ngữ kiến, Bộ sưu tập búp bê. Ý của ngươi là tất cả thành viên ở đây đều là kẻ thù sao?”



	Iruki vẫy ngón tay.



	“Không, vẫn còn một điều nữa. Sẽ thật đáng tiếc nếu bỏ qua điều này khi thảo luận về Shadow Study Group.”



	“Hả? Tôi quên mất điều gì à?”



	Nade nói với vẻ mặt nghiêm túc.



	“Hiệp hội nghiên cứu cơ thể phụ nữ.”



	=======================================





Số 562





	“Phụ nữ…cái gì cơ?”



	Amy hỏi lại với vẻ mặt bối rối, nhưng đám con trai đã nghiên cứu quyển sách đỏ cũng chẳng còn gì để nói mặc dù chúng có miệng.



	“À, dù sao thì tôi cũng không biết chủ tịch của Hiệp hội nghiên cứu cơ thể phụ nữ là ai.”



	Amy nhớ lại những gì cô đã nghe ở nhà hàng.



	“Đó là quyển sách màu đỏ sao? Shirone, cô cũng thấy nó à?”



	“Hả? À, đó là… vì tôi có một quyển sách. Tôi cũng có mắt….”



	Đây là một cái cớ nực cười, nhưng đây không phải là tình huống mà nói dối có thể giải quyết được.



	Trái với mong đợi của tôi, Amy không cằn nhằn tôi; thay vào đó, cô ấy quay đầu lại với vẻ nhẹ nhõm.



	Có lẽ nếu họ biết rằng những vật thể được vẽ trong cuốn sách đỏ là những hình ảnh trong trường thì phản ứng của họ sẽ khác, nhưng đó là bí mật mà họ sẽ mang theo xuống mồ.



	Shirone, người đã vượt qua được khủng hoảng, hỏi.



	“Nhưng chắc hẳn phải có một số ứng cử viên thô, đúng không? Bạn nghĩ ai là người giỏi nhất?”



	“Ừm, khó khăn lắm. Nó ẩn giấu đến mức tôi thậm chí không thể cảm nhận được. Nhưng nếu tôi phải chọn một thì…”



	Nade nhìn lại quầy hàng.



	“Đó có thể là Eden, nhưng đáng ngạc nhiên là cô ấy lại là một phụ nữ.”



	“Thưa bà, tôi có thể xin một lon soda được không?”



	Shirone nhìn lại Eden, người vừa bước vào cửa hàng.



	Hiện đang xếp thứ 10 trong lớp tốt nghiệp.



	Là một tín đồ trung thành của Giáo hội Yor, ông là chuyên gia về phép thuật phòng thủ.



	'Đúng vậy, giờ nghĩ lại thì ông Goald cũng từng là tín đồ của tôn giáo Jordan.'



	Là một tôn giáo căm ghét bạo lực, Eden chỉ tập trung vào việc học phép thuật phòng thủ là điều dễ hiểu, và nhìn cách cô ấy có thể sống sót ở lớp một, có thể nói rằng cô ấy có tài năng phép thuật tuyệt vời.



	“Nhưng tại sao Eden lại là ứng cử viên?”



	“Tôi nghe nói Eden càng trở nên mạnh mẽ hơn khi cô ấy khỏa thân.”



	Shirone cuối cùng đổ hết ca cao đang ngậm trong miệng vào cốc.



	“Anh đang nói chuyện vớ vẩn gì thế?”



	“Sao, có chuyện như vậy. Cho dù không phải là chế độ ăn kiêng theo quy tắc, hành động đặc biệt cũng có thể tăng cường toàn năng. Hành động ma thuật cũng thuộc loại đó. Vì tôn giáo của Yore là bất bạo động, nên họ không sở hữu bất kỳ vũ khí nào. Tóm lại, vì chỉ có Chúa bảo vệ họ, nên họ thậm chí không cần quần áo.”



	“Ồ, đúng thế không?”



	Amy nói.



	“Tôi cũng biết câu chuyện đó. Đó là lý do tại sao, ngay cả trong lớp tốt nghiệp năm ngoái, khi đến lúc chiến đấu giữa các cá nhân, một số anh chàng sẽ sáng mắt và tấn công.”



	Ba người đồng thanh hỏi.



	“Vậy chuyện gì đã xảy ra?”



	Amy nói và nhìn tôi với vẻ đáng thương.



	“Chắc hẳn có lúc ngươi gặp nguy hiểm, cởi bỏ áo ngoài. Đương nhiên, độ bền của ma pháp phòng ngự cũng trở nên mạnh hơn.”



	Nade gật đầu.



	“Đúng vậy. Theo như nguồn tin, khi Eden đạt đến đỉnh cao quyền lực, sức mạnh toàn năng của cô ấy cực kỳ khủng khiếp, ngay cả những pháp sư chuyên nghiệp cũng không thể làm hại cô ấy.”



	Iruki nói.



	“Nếu đúng là như vậy thì anh không may mắn rồi. Kỳ thi tốt nghiệp năm ngoái, anh biết đấy.”



	Amy nhớ lại khoảnh khắc đó.



	“Vòng đầu tiên kết thúc trong chớp mắt dưới sự chỉ đạo của Fermi, và vòng thứ hai là bài kiểm tra năng khiếu trí tuệ, nên phép thuật không thực sự quan trọng. Nhưng đó là kỳ thi tốt nghiệp. Bạn phải chuẩn bị cho tất cả các đánh giá vì họ đánh giá ngẫu nhiên hai trong số sáu. Bạn có hiểu không? Tôi không có thời gian để lo lắng về điều này ngay bây giờ.”



	Amy chỉ vào từng người trong số họ và cằn nhằn, nhưng không ai lắng nghe.



	“Nếu đúng như vậy, thì không có gì ngạc nhiên khi Eden là ứng cử viên. Nhưng đặc điểm lớn nhất của Nhóm nghiên cứu cơ thể người của phụ nữ không phải là kỹ năng vẽ đáng kinh ngạc của họ sao?”



	“Ừm, vậy thì Kongger cũng có thể được.”



	Nade chỉ vào Conger, người xếp thứ sáu trong lớp tốt nghiệp.



	Mặc dù có thân hình to lớn và khuôn mặt giống đười ươi, chú vẫn nở nụ cười e thẹn và đang đan len.



	Đúng như mong đợi của một phù thủy thép có thể nấu chảy kim loại, sợi chỉ cũng được nấu chảy từ thép.



	“Cô ấy nữ tính và khéo tay. Ngoại hình của cô ấy không được đẹp lắm… nhưng có lẽ đó là lý do tại sao cô ấy hợp với tôi hơn?”



	Shirone lắc đầu.



	“Anh ấy có thể có tính cách kỳ lạ, nhưng anh ấy vẫn là người tốt, đúng không?”



	Kongger là một người trung thành và tử tế với mọi người.



	“Tôi nghĩ các vịnh hẹp là nơi tốt nhất nếu bạn muốn có cảm giác u ám.”



	Một học sinh ngồi trong chiếc áo choàng phù thủy với mũ trùm đầu quấn quanh người, đang bẻ gãy chân của một con côn trùng.



	Có lẽ đó là lý do tại sao nơi xung quanh anh lại hoàn toàn trống rỗng.



	Anh ta là một pháp sư chuyên xử lý chất độc, vóc dáng thấp bé, khuôn mặt trông trẻ trung, khoảng mười sáu tuổi. Tuy nhiên, đây chỉ là tác dụng phụ của thuốc, tuổi thực tế của anh ta là hai mươi ba.



	Ban đầu anh được xếp hạng nhất trong lớp, nhưng nhờ sự tiến bộ của các đàn em, hiện anh đang xếp hạng thứ 11 trong lớp.



	Iruki cũng bỏ phiếu ủng hộ phán quyết của Shirone.



	“Anh ta là kẻ xấu xa nhất về mặt tính cách. Anh ta không cân bằng lắm, nhưng anh ta được xếp hạng đầu tiên trong cuộc khảo sát là sinh viên mà bạn ít muốn gặp nhất trong một cuộc chiến một chọi một. Nếu anh ta thực sự là chủ tịch của Hiệp hội nghiên cứu cơ thể người của phụ nữ, thì đó sẽ là một cuộc chiến khá khó khăn.”



	Nade nắm lấy đầu anh và lắc mạnh.



	“Ồ, tôi không biết. Nếu bạn nghĩ theo cách đó, mọi người đều có thể là ứng cử viên. Thành thật mà nói, ai không thích cơ thể phụ nữ?”



	Amy nói và nheo mắt lại.



	“Anh muốn làm gì thì làm, dù sao tôi cũng không quan tâm.”



	Iruki nói.



	“Dù sao thì, chúng ta có thể cho rằng kẻ thù của chúng ta ở cấp độ này. Và vì chúng có những học viên tiên tiến là thành viên, chúng có thể tấn công trong lớp tốt nghiệp. Giống như chúng đã làm sáng nay. Vì vậy, Shirone, bạn phải bảo vệ chúng.”



	Shirone bất ngờ trở thành thủ môn của Istas.



	“Được rồi. Tôi sẽ cố gắng tìm hiểu điều đó.”



	Người ta đánh giá rằng Shirone hiện tại có thể ngăn chặn được bất kỳ ai đến từ lớp nâng cao.



	Amy xem giờ rồi đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	"Đi thôi. À, Shirone, tạm thời đừng niệm Shibulsangbokmae vào Istas. Có thể nguy hiểm lắm."



	“Ừ. Tôi cũng nghĩ vậy.”



	Khi tất cả học sinh đều rời đi để hoàn thành lịch học buổi chiều cho lớp tốt nghiệp, chỉ còn lại Shirone và chủ cửa hàng ở lại cửa hàng.



	“Ừm, học nhóm dưới bóng râm.”



	Giọt ca cao cuối cùng trôi xuống cổ họng Shirone.





	* * *





	Tối hôm đó, Geumhwaryun.



	Các giám đốc điều hành được triệu tập đến nơi ẩn náu trong dãy núi phía đông bắc của Trường Ma thuật Alpheus.



	Điều bất thường là không có tiệc chiêu đãi, và Fermi ngồi chìm đắm trong suy nghĩ, uống rượu mạnh trong bầu không khí lạnh giá.



	'Mê cung đã trở lại.'



	Điều đó có nghĩa là không còn gì có thể cản trở kế hoạch của Fermi nữa.



	'Có lẽ đây sẽ là năm cuối cùng tôi đi học.'



	Sau khi suy nghĩ xong, anh ngẩng đầu lên và hỏi.



	“Có phải chỉ có thế thôi không?”



	“Ờ. Ngoại trừ anh chàng đó.”



	Ban điều hành của Geumhwaryun gồm có năm người, trong đó có Fermi.



	Những người hiện đang tụ tập là Sonar's Hersi, Electric Monster Lichen và Alchemist Richard.



	“Có chuyện gì vậy, lệnh triệu tập đột ngột à?”



	“Hôm nay, Pháp đã đề xuất một thỏa thuận.”



	“Nhóm nghiên cứu trốn tìm?”



	Tham mưu trưởng Hersey nói thêm:



	“Có vẻ như tôi đã đưa ra đề xuất cho các nhóm nghiên cứu khác. Các trưởng nhóm sưu tập búp bê và nhóm ngôn ngữ kiến đã hỏi tôi về sự thật.”



	"sau đó……."



	Fermi mỉm cười khi mắt các giám đốc sáng lên.



	"Đúng vậy, là Scramble Royale. Mục tiêu là Hội nghiên cứu tâm linh huyền bí. Chúng ta sẽ đuổi chúng ra và chiếm lấy Istas."



	“Kekekeke, ngày mà ta chờ đợi cuối cùng cũng đã đến.”



	Khi Richard của Alchemy nhếch khóe miệng lên, một luồng ánh sáng xanh chiếu vào mắt anh.



	“Theo nghĩa đó, chúng ta cũng nên cử một đại diện. Một đại diện tham gia Scramble Royale.”



	“Tôi sẽ làm điều đó.”



	Electric Monster Liken, người đứng thứ hai chỉ huy Golden Wheel, giơ tay lên.



	Hiện đang xếp thứ hai trong lớp tốt nghiệp, anh là một người có năng lực mà không ai có thể kiểm soát được ngoại trừ Fermi.



	“Không được, lần này ngươi không nên ra ngoài, ta còn có việc riêng phải làm.”



	Lycan làm theo lời khuyên của Fermi mà không thắc mắc.



	“Vậy anh định cử ai đi?”



	“Hersey đang tham gia cuộc chiến. Scramble Royale chỉ là màn dạo đầu để tiến gần hơn đến những bí mật của Istas. Điều quan trọng là phải thu thập càng nhiều thông tin càng tốt.”



	Theo nghĩa đó, Hershey là người phù hợp nhất cho công việc này.



	Mặc dù anh chỉ xếp thứ 13 trong lớp tốt nghiệp, nhưng khả năng thu thập thông tin của anh không hề thua kém Nhóm nghiên cứu trốn tìm.



	“Vậy thì phe chúng ta là Hersi, trò chơi trốn tìm là Prince, trò chơi thu thập búp bê là Anchal, và ngôn ngữ kiến là Pisho. Vậy là có bốn người tham gia trận chiến này?”



	“Không, chúng tôi cũng đang đưa Hiệp hội nghiên cứu cơ thể phụ nữ vào.”



	“Nhưng anh chàng đó chẳng làm gì cả.”



	“Lần này tôi sẽ làm. Bảo họ đi chiến đấu.”



	Fermi đã bị thuyết phục.



	“Nếu Shirone hành động, anh ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải tiến lên.”





	* * *





	Sau nửa đêm, Hersi đến ký túc xá và đứng trước cửa nhà ai đó.



	Không thể bám đuôi.



	Ma thuật âm thanh Sonar của anh thậm chí có thể thu thập âm thanh nhịp tim bên trong cơ thể nếu anh muốn.



	'Không ai có thể ngăn cản trái tim.'



	Ngay lúc Hersi định gõ cửa với nụ cười tự tin, một giọng nói vang lên từ bên trong cánh cửa.



	“Vào đi.”



	Khi tôi mở cửa và bước vào, một cảnh tượng điên rồ hiện ra.



	Có những bức tranh treo khắp phòng, và nhân vật chính trong mỗi bức tranh là Maya.



	“Tôi vẫn thấy khỏe, Kayden.”



	Xếp thứ 7 trong lớp tốt nghiệp hiện tại, Caden of the Cross.



	Ông là giám đốc điều hành của Geumhwaryun và là người đứng đầu tổ chức tư nhân Hội nghiên cứu cơ thể phụ nữ.



	“Có chuyện gì thế?”



	Hersey tiến đến bàn và quan sát Kayden làm việc.



	Những đường nét chuyển động không hề ngắt quãng đã sao chép chính xác hình ảnh của người Maya thực sự.



	“Bạn có biết tại sao tôi đến đây không?”



	"Tôi không biết."



	“Nhóm nghiên cứu Shadow đã đề xuất Scramble Royale.”



	“Tôi không quan tâm.”



	“Ngoài ra, bên kia không có Shirone.”



	Đường nét đang di chuyển khi vẽ cổ Maya đột nhiên giật mạnh và lệch đi.



	“Tôi… trông giống người dễ bị dao động bởi lòng đố kỵ nhỏ nhen lắm sao?”



	Hershey chỉ cười.



	Ở góc phòng, một thanh kiếm dài hình chữ thập được đặt, phù hợp với vẻ ngoài ngay thẳng cũng như tính cách trung thực của anh.



	Trớ trêu thay, Kayden ban đầu là một công tố viên.



	Nói một cách chính xác thì anh ta là ứng cử viên đầy triển vọng của gia tộc Cross, gia tộc kiếm sĩ nổi tiếng nhất Vương quốc Tormia.



	'Kiếm thuật và phép thuật. Chắc chắn là quái vật.'



	Những người thuộc cung Thánh Giá, những người nhận được năng lượng của Thánh Giá, được sinh ra với những tài năng đặc biệt dựa trên cung hoàng đạo của họ.



	Trong số đó, Kayden là đứa trẻ sinh đúng Ngày Chữ thập đỏ, diễn ra 43 năm một lần và có thể phát huy 100% tiềm năng của mình trong bất kỳ lĩnh vực nào.



	Như một quy luật phổ quát, anh đã tốt nghiệp với thành tích đứng đầu lớp tại Trường Kiếm thuật Kaizen khi mới mười bốn tuổi.



	Nhưng có đúng là câu nói phổ biến rằng trẻ em của Hội Chữ thập đỏ sẽ phải sống cuộc sống bất hạnh không? Kayden thực sự đam mê một thứ gì đó hơn là kiếm thuật.



	Đó là nghệ thuật, đặc biệt là hội họa.



	Tất nhiên, luật Chữ thập đỏ đã mang lại cho Kayden kỹ năng vẽ tốt nhất.



	Nhưng vấn đề là nghệ thuật không chỉ là kỹ thuật.



	Mặc dù Kayden có thể vẽ bất cứ thứ gì mình muốn, nhưng anh lại không có khả năng biến nó thành nghệ thuật.



	“Tuyệt quá. Sao không thử táo bạo hơn một chút với cách phơi bày của bạn nhỉ?”



	Kayden nhíu mày khi Hersey chỉ vào bức ảnh.



	“Đừng xúc phạm nghệ thuật.”



	Nếu sức mạnh của nghệ thuật là kích thích cảm xúc của con người thì cơ thể phụ nữ, bất kể giới tính nào, cũng chính là nghệ thuật.



	Đối với Kayden, người không có chút năng khiếu nghệ thuật nào, vẽ bán khỏa thân có thể là lựa chọn duy nhất của anh.



	“Vậy… anh sẽ không tham gia à?”



	Kayden lặng lẽ đứng dậy, giơ thẳng thanh kiếm biểu tượng của gia tộc mình, và nhìn vào khuôn mặt mình phản chiếu trên lưỡi kiếm.



	"……sẽ."



	'Tôi biết mà.'



	Khi nói đến khả năng đọc và sử dụng cảm xúc của con người, không ai có thể sánh được với Fermi.



	Anh ấy chỉ cần thời gian để lý giải bản thân, nhưng việc anh ấy sử dụng những biểu hiện như 'có chút ghen tị' đã chứng tỏ anh ấy đang ghen tị.



	“Được rồi, vậy là xong, lịch trình sẽ thông báo sau.”



	Khi Hersey rời khỏi phòng, Kayden nhìn vào bức ảnh khổng lồ về một cục pin treo trên tường.



	Anh là người đã bỏ rơi gia đình và chạy trốn đến Trường Phép thuật Alpheus.



	Tại đây, ông đã gặp một người phụ nữ tên là Maya và nhận ra tại sao ông chưa bao giờ có được năng khiếu nghệ thuật.



	Vị thần nghệ thuật đã chọn Maya.



	“Maya…….”



	Kayden phủ phục trước bức tranh, nhớ lại cảm giác rung động thiêng liêng khi lần đầu nghe cô hát.



	“Anh sẽ làm bất cứ điều gì để được ở bên em.”



	Đó là lời thề hiệp sĩ duy nhất dành riêng cho hội họa.



	=======================================





Số 563





	* * *





	Hersi, người đã che chở cho Kayden, rời khỏi ký túc xá thay vì trở về phòng mình.



	Bởi vì tại một thời điểm nào đó, tôi bắt đầu nghe thấy tiếng tim đập của ai đó đang theo dõi tôi từ một khoảng cách nhất định.



	Chỉ đến khi đi vào một công viên yên tĩnh, Hersi mới dừng bước.



	Nếu bạn lắng nghe âm thanh của nhịp tim, thì khả năng đó là nhịp tim của phụ nữ nhiều hơn là nhịp tim của đàn ông.



	“Ra đây ngay. Ngươi là ai?”



	Một cô gái xuất hiện từ phía sau những cây cột.



	“Hả?”



	Ông ấy là một người không ngờ tới.



	“Vườn Địa Đàng….”



	Một tín đồ sùng đạo của Giáo hội Jordan và là chuyên gia về phép thuật phòng thủ.



	Theo như Hersi biết, cô không phải là thành viên của nhóm nghiên cứu, vì vậy cô không phù hợp với trận chiến mở màn của Scramble Royale.



	“Tại sao anh lại đi theo tôi vào giữa đêm… không, tại sao anh lại gọi tôi?”



	Eden cũng biết rằng cô không thể theo dõi Hersi.



	“Hãy để tôi tham gia Scramble Royale.”



	“Liên minh càng lớn thì càng có lợi. Nhưng các anh không phải là nhóm nghiên cứu ẩn dật, đúng không?”



	“Tôi sẽ làm được. Khi tôi tiếp quản Istas.”



	'Rốt cuộc chúng ta có phải là tầng lớp thượng lưu không?'



	Dự đoán của Hersey chỉ đúng một nửa.



	Lý do duy nhất khiến Eden, một tín đồ của tôn giáo Yor, đến trường phép thuật là vì Mikea Gaold.



	Ông từng là chủ tịch của Hiệp hội Ma thuật Tormia và vẫn được coi là một trong những pháp sư quyền năng nhất vương quốc.



	Tuy nhiên, ông là một kẻ dị giáo đã phản bội Giáo hội Chúa Jesus và từ bỏ Chúa.



	'Không thể chấp nhận được.'



	Đến từ cùng một nhà thờ với Goald, cô nhớ lại những gì Jorah đã nói với cô trước khi bắt đầu học kỳ thứ hai của năm cuối cấp.





	"Bạn không nên ghét Gauld. Anh ấy là một cậu bé tội nghiệp."



	Eden run rẩy vì bất mãn khi nghe lời khuyên răn chống lại tà giáo từ người đáng kính Jorah.



	“Sao ngươi lại nói thế? Hắn là người đã từ bỏ thần Yor, chẳng phải là quái vật sùng bái bạo lực, đã giết người vô số lần sao?”



	“Đúng vậy, hắn là quái vật. Nhưng hắn không phải là người tạo ra quái vật. Hắn đã làm hết sức mình.”



	“Không. Đó là bằng chứng của sự thiếu đức tin. Bất kể đau khổ nào xảy đến, Chúa đều bảo vệ chúng ta.”



	Lý do Eden được công nhận là một thầy tế của Chúa ngay cả trong tôn giáo nổi tiếng thế giới Jordan không chỉ đơn giản vì ông đi theo Chúa một cách mù quáng.



	Ngược lại, bà là người rất lý trí, hiểu được xung đột giữa thực tế và giáo lý, và có đủ tâm trí cởi mở để chấp nhận những mong muốn và hạn chế của con người.



	Sự kết hợp giữa đức tin và logic là không thể phá vỡ, và vì thế không có cách nào thuyết phục được Eden.



	“Bệ hạ, ngài có ảo tưởng về sức mạnh của Gauld. Nếu hắn ta chẳng qua chỉ là một tên điên phá hoại vô giá trị, liệu ngài có còn bảo vệ hắn không? Tôi biết nỗi đau mà hắn đã trải qua để đến được nơi này. Tôi cũng biết rằng hắn đã vượt qua giới hạn của nhân loại. Nhưng cuối cùng, hắn ta chẳng qua chỉ là một kẻ dị giáo. Tôi không thể chịu đựng được việc có một thế lực bảo vệ một kẻ giết người trong ngôi đền do thần Yor cai quản này.”



	“Tôi cũng nghĩ rằng quyết định của Goald là không may. Nhưng anh ấy đang bị trừng phạt, và anh ấy sẽ tiếp tục bị trừng phạt.”



	"Cái gì?"



	Eden nhìn lại Jorah với vẻ khinh thường.



	“Bệ hạ, ngài nghĩ rằng thần yếu hơn Gauld sao?”



	Yora không trả lời.



	"Ta không nói đến pháp sư chiến đấu vĩ đại nhất hay bất cứ thứ gì tương tự. Ta không quan tâm đến những danh hiệu man rợ như vậy. Nhưng ta mạnh hơn Gauld. Một tà giáo dù sao cũng chỉ là một tà giáo."



	Eden nói, mắt mở to.



	“Chỉ cần Chúa Yor còn theo dõi, tôi không có kẻ thù nào cả.”





	Ánh mắt của Eden, không còn hồi tưởng, trở nên mãnh liệt hơn bao giờ hết.



	'Ta sẽ phá hủy truyền thuyết bắt đầu từ Istas của ngươi.'



	Hersi mỉm cười và nói khi nghe thấy tiếng tim đập của Eden.



	“Được rồi. Tôi sẽ báo cáo với ông chủ trước. Ông có thể mong đợi tin tốt.”



	Hersi chạm vào vai Eden rồi biến mất vào bóng tối.





	* * *





	Kỳ nghỉ đầu tiên kể từ khi năm học mới bắt đầu.



	Shirone, Iruki và Nade tụ họp tại Hiệp hội nghiên cứu tâm linh siêu nhiên và tổ chức tiệc họp mặt.



	Mặc dù chỉ có đồ ăn nhẹ và đồ uống, chúng tôi không nhận ra thời gian đã trôi qua trong khi trò chuyện rất lâu.



	“Vấn đề luôn là đánh giá nhóm. Đặc biệt là chiến lược và chiến thuật. Vì có ba người vắng mặt, nhóm cuối cùng phải gồm hai người.”



	Vì tổng cộng chỉ có 27 người nên nhóm thứ 6 cuối cùng phải tiêu diệt quái vật trong hai nghìn lần chỉ với hai người.



	Tất nhiên, mức độ khó sẽ được điều chỉnh tùy theo số lượng người tham gia, nhưng sự thật là không thể trông đợi vào hiệu ứng phối hợp của hỏa lực từ năm người.



	Iruki nói như thể đang đâm vào lời càu nhàu của Nade.



	“Đó là lý do tại sao mọi người đều cố gắng để tăng thứ hạng. Bạn cũng nên nhanh chóng và tăng thứ hạng. Nếu bạn có thể đánh bại Binder và Pishyo, bạn có thể vào Nhóm 5.”



	“Ha. Bởi vì khoảng cách điểm số quá lớn…….”



	Vào thời điểm đó, trung tâm nghiên cứu bắt đầu rung chuyển và Istas bắt đầu hoạt động.



	“Cái gì? Bạn là giáo viên à? Hôm nay là ngày lễ mà.”



	Không giống như Shirone đang nhìn xung quanh, biểu cảm của Nade đột nhiên trở nên nghiêm túc.



	“Đến rồi. Chúng ta chuẩn bị đi.”



	Cỗ máy ngừng hoạt động và Shirone cùng nhóm của cô di chuyển đến vị trí để chào đón khách.



	Một giọng nói quen thuộc vang lên bên ngoài cửa.



	“Đó là một nhóm học tập trong bóng râm.”



	“Vào đi.”



	Shirone chớp mắt khi nhìn vào khuôn mặt của những người đang bước vào qua cánh cửa mở.



	Hầu hết họ đều là những ứng viên mạnh và được kỳ vọng sẽ tốt nghiệp đầu tiên.



	Hersi, người bước vào, mang theo một chiếc ba lô, xoay người vuông góc và nói như thể đang tuyên bố.



	“Tôi đề nghị chơi Scramble Royale.”



	Nade, người đang chôn mình trong ghế sofa, chống cằm lên tay và nhìn những người đang đứng thành hàng.



	Tổng cộng có 6 người, bao gồm người thứ 3 trong lớp tốt nghiệp là Prince, người thứ 7 trong lớp tốt nghiệp là Kayden, người thứ 9 trong lớp tốt nghiệp là Anchal, người thứ 10 trong lớp tốt nghiệp là Eden, người thứ 13 trong lớp tốt nghiệp là Hersi và người thứ 25 trong lớp tốt nghiệp là Pisho.



	Đó là tình huống mà đại diện của các nhóm nghiên cứu bóng tối tụ tập tại một nơi.



	'Từ giờ trở đi sẽ là chiến tranh.'





	* * *





	Cuộc chiến giành hoàng gia.



	Một bộ quy tắc cho một trận đấu có điều kiện được đặt ra và người chiến thắng sẽ giành được tất cả.



	Đó là một quy định tuyệt đối có giá trị hơn cả các quy định của trường đối với nhóm học bí mật, thậm chí có thể ảnh hưởng đến kỳ thi tốt nghiệp, bất kể tổn thất cá nhân.



	Ba thành viên của Hội nghiên cứu tâm linh huyền bí và sáu thành viên của Hội nghiên cứu bóng tối ngồi đối diện nhau tại một chiếc bàn.



	Mặc dù Shirone không quen với các quy tắc của thế giới ngầm, cô vẫn có thể cảm nhận được bầu không khí ở đây hoàn toàn khác so với bầu không khí mà cô đã đánh giá trong lễ tốt nghiệp.



	Đó là việc riêng của họ, không có giáo viên hay cơ quan chức năng nào có thể can thiệp.



	"Tôi đoán là không cần giới thiệu nữa, chúng ta đã quen nhau rồi."



	Hersey, người tham dự với tư cách là đại diện của Geumhwaryun, tiếp tục phát biểu.



	“Tất nhiên, anh đã biết lý do chúng tôi đến đây rồi.”



	Nade nói và bắt chéo chân một cách kiêu ngạo.



	“Tôi hiểu rồi. Vậy thì chúng ta chỉ cần đặt ra một lịch trình và quy tắc đơn giản thôi.”



	'Lịch trình? Quy tắc?'



	Mặc dù mọi thứ vẫn còn lạ lẫm, Shirone chỉ lắng nghe.



	Hershey đặt chiếc hộp sắt xuống một cách mạnh bạo.



	Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vật thể này, nhưng tôi cảm thấy quen thuộc vì nó có khắc họa tiết henna mà tôi thấy trên thiên đường.



	“Scramble Royale, với 30 năm truyền thống. Chúng ta bắt đầu nhé?”



	30 năm trước, trước khi Miro hoạt động.



	Khi Shirone liếc nhìn anh, Naid giải thích.



	“Đây là một công cụ được gọi là ‘Thẩm phán’. Bằng cách cùng nhau đồng ý về các quy tắc và nhập chúng vào Thẩm phán, người chiến thắng sẽ được thưởng và người thua cuộc sẽ phải trả giá. Bạn cũng có thể đặt ra các quy tắc để phá vỡ hợp đồng, vì vậy đây là công cụ hoàn hảo để cạnh tranh với một thứ gì đó đang bị đe dọa.”



	Hershey nói thêm.



	“Bất kỳ quy tắc nào cũng có thể thực hiện được miễn là có sự đồng thuận chung. Nếu bạn đặt ra một quy tắc nói rằng ‘nếu bạn không thực hiện hợp đồng, bạn sẽ chết’, thì bạn thực sự sẽ chết.”



	'Ăn ngoài quy định.'



	Đó là từ đầu tiên xuất hiện trong tâm trí Shirone.



	Nó cũng cho tôi ấn tượng rằng đó là một thiết bị cổ xưa từ trên trời rơi xuống.



	Lý do tại sao các thành ngữ vũ khí và áo giáp không phù hợp là vì tôi đã tận mắt chứng kiến cuộc sống trên thiên đàng.



	Đây là một thiết bị nguy hiểm có thể khiến bạn mất mạng nếu mắc sai lầm, nhưng khi nghĩ về quy mô của nó vượt xa lẽ thường, bạn sẽ nghĩ rằng nó có thể là đồ chơi dành cho các thiên thần hoặc nàng tiên.



	“Trò chơi này rõ ràng sẽ là ‘đen và trắng’, đúng không?”



	“Nó không thay đổi trong 30 năm. Thật dễ dàng để lao vào một cuộc chiến vì có một hướng dẫn.”



	Tôi tò mò muốn biết đó là trò chơi gì, nhưng nếu hỏi ngay thì tôi sẽ bị kẻ thù coi là yếu đuối.



	“Như các ngươi thấy, Liên minh bên kia có sáu người tham gia, các ngươi cũng nên tính toán cho đúng, nếu như ba người các ngươi muốn làm, ta cũng sẽ không ngăn cản.”



	Số lượng người cũng có thể được xác định theo thỏa thuận chung.



	“Ừm.”



	Ngay cả Nade, người luôn tự hào mình là lực lượng tinh nhuệ, cũng tỏ ra thận trọng lần này.



	Tôi không muốn liên quan đến bất kỳ ai không thuộc nhóm nghiên cứu, nhưng các thành viên trong liên đoàn lại quá quyền lực.



	'Tôi chắc chắn sẽ cần sự giúp đỡ.'



	Hershey, Anchal và Prinx, cũng như phép thuật côn trùng Pishona và phép thuật phòng thủ Eden, cũng góp phần tạo nên sự cân bằng hoàn hảo.



	'Và đó là Caden... ... hả? Caden?'



	Lông mày của Nade nhướng lên.



	“Khoan đã. Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy? Tại sao lại có hai đại diện từ Geumhwaryun?”



	Tôi không ngại đặt ra những quy tắc như vậy, nhưng tôi không có ý định đàm phán với họ.



	“Đừng hiểu lầm. Kayden không phải là đại diện của Golden Wheel.”



	“Anh đang nói gì vậy? Vậy thì……”



	Nade nhận ra điều gì đó và nhìn Kayden một cách ngơ ngác.



	"Bạn…?"



	“Vâng. Tôi là chủ tịch của Hiệp hội nghiên cứu cơ thể người của phụ nữ.”



	Shirone không nói nên lời trước tuyên bố gây sốc của Kayden, người mà cô coi là thành viên trung thực nhất trong nhóm Fermi.



	“Chủ tịch Hiệp hội nghiên cứu cơ thể phụ nữ?”



	Caden gật đầu như thể anh không có điều gì phải che giấu.



	“Tôi cũng đã vẽ khá nhiều ảnh khoả thân của Amy.”



	Shirone cau mày trước sự khiêu khích vừa xảy ra.



	'Sao tự nhiên cậu lại nói đến chuyện đó...?'



	Đột nhiên, hình ảnh Maya trong cuốn sách đỏ hiện lên trong đầu, Iruki cũng có suy nghĩ tương tự liền nói.



	“Quả nhiên, không thể đánh giá một người qua vẻ bề ngoài. Có phải là ghen tị khi tham gia sự kiện này trong khi mạo hiểm để lộ danh tính không? Hay là tôi nên ra luật cho Shirone từ bỏ Maya?”



	“Đừng bán nó bằng những cảm xúc rẻ tiền như vậy.”



	Kayden đẩy thân trên về phía trước và mở to mắt.



	"Điều khiến ta tức giận chính là. Shirone, ta sẽ cho ngươi nỗi đau lớn nhất."



	Đó là một từ khiến người ta cảm thấy sống động, nhưng bây giờ ngay cả Shirone cũng không còn lùi bước nữa.



	"Cứ đến với ta nhiều như ngươi muốn. Như ta đã nói trước đó, ta sẽ không thương tiếc bất kỳ kẻ thù nào cản đường ta."



	Khi bầu không khí đã trở nên nghiêm túc, viên thanh tra bước tới.



	“Cho tôi một tuần. Trong thời gian đó, hãy tập hợp đội ngũ lại. Sau đó, chúng ta sẽ quyết định các quy tắc chi tiết.”



	Iruki bác bỏ.



	“Không, có một số việc tôi muốn bàn bạc trước. Nếu chúng ta thuê trợ lý, họ cũng cần tiền thù lao, vì vậy chúng ta cần phải kiểm soát toàn bộ kế hoạch.”



	Anchal cũng dự đoán rằng sẽ không thể bỏ qua nó vì đây là cấp độ tốt nghiệp.



	“Được rồi, nói cho tôi biết.”



	“Vậy thì điều mà Liên đoàn muốn là nếu họ thắng, họ sẽ từ bỏ Hiệp hội nghiên cứu khoa học tâm linh huyền bí?”



	“Nói chính xác hơn, tôi từ bỏ Istas. Chuyện gì xảy ra với Hội nghiên cứu tâm linh siêu nhiên cũng không quan trọng.”



	"Được rồi. Tôi sẽ chấp nhận ngay bây giờ. Nhưng thay vào đó, tôi có một đề xuất."



	Iruki nhìn vào mắt bạn bè mình và trao cho họ một phần thưởng.



	“Nếu chúng ta thắng, tất cả các đội kết hợp lại sẽ được xếp hạng thấp hơn chúng ta cho đến kỳ thi tốt nghiệp.”



	Biểu cảm của phía Liên minh trở nên cứng rắn và mắt Shirone sáng lên.



	'Tôi hiểu rồi. Điều này hoàn toàn cần thiết.'



	Để ngang bằng với cấp độ của kẻ thù, những người trợ giúp phải có trình độ ít nhất là tốt nghiệp hoặc cao hơn, và không ai trong số họ có liên kết với Hội nghiên cứu bóng tối.



	Không ai muốn làm ảnh hưởng đến lịch học của lớp cao cấp bằng cách tham gia vào một cuộc chiến tranh giành vương quyền.



	Nhưng nếu bạn có thể xếp hạng cao hơn những người ở nhóm hạng nhất, bạn sẽ có động lực rõ ràng.



	“Ờ, xếp hạng……”



	Khi Hershey bước vào phòng, Nade mỉm cười và nói.



	“Đừng giả vờ lo lắng. Tôi không nghĩ là anh, người thậm chí còn chưa tốt nghiệp, sẽ do dự về thứ hạng vì Istas. Anh đã dễ dàng giành được chương trình nghị sự khó khăn nhất để đàm phán rồi.”



	Hershey cũng cho rằng việc thương lượng giá từ bỏ Istas sẽ là khó khăn nhất.



	'Đúng vậy. Tôi thậm chí còn cảm thấy mình đã trao nó đi quá dễ dàng. Không, tôi đoán rằng việc tìm người giúp đỡ hẳn là khó khăn như vậy. Dù sao thì tôi cũng không nghĩ mình sẽ thua đâu.'



	Đối với Liên bang thì cũng vậy.



	“Được, tôi đồng ý. Các đại biểu khác xin phát biểu.”



	Anchal nói ngay.



	“Tôi cũng không bận tâm.”



	Caden không cần phải hỏi, và khi những người khác đồng ý, Nade cuối cùng cũng cảm thấy hối hận.



	'Hmm, tôi đã nhượng bộ quá nhiều rồi sao? Pisho đã ở vị trí thấp trong bảng xếp hạng rồi. Được thôi, nếu tôi có thể hạ gục Prince và Caden, tôi sẽ đạt được mục tiêu của mình.'



	Hershey đứng dậy và nhặt chiếc áo đấu của mình lên.



	“Vậy thì tìm thêm ba người nữa đi. Một tuần nữa chúng ta sẽ bàn bạc chi tiết.”



	“Ừ. Tôi không thể đi xa được.”



	Nade tiễn họ đi mà không cần động tay.



	=======================================





Số 564





	Chỉ sau khi đội Đồng minh rời đi, nét mặt của Nade mới giãn ra.



	“Wew, thành ra thế này. Tôi xin lỗi. Tôi đành phải chấp nhận thôi.”



	Iruki không quan tâm.



	“Đây là điều chúng ta phải trải qua ít nhất một lần. Chúng ta cũng có lý do không thể từ bỏ Istas. Nhân tiện, anh định làm gì với nhân sự? Anh có nghĩ đến ai không?”



	Shirone và Nade nói cùng một lúc.



	“Amy.”



	Iruki gật đầu.



	“Đúng vậy. Thực ra, tôi đặt ra điều kiện đó vì tôi cũng có suy nghĩ như vậy. Nhưng vấn đề là Amy đã là người thứ năm trong hệ thống phân cấp. Tôi cũng phải thu hút cảm xúc của cô ấy.”



	“Để tôi nhờ anh một việc nhé.”



	Nếu là Shirone chứ không phải ai khác thì điều đó không phải là không thể.



	“Được rồi, tôi sẽ để Amy cho Shirone. Còn hai người kia thì sao?”



	Mọi người im lặng.



	“Không ai thực sự nghĩ về điều đó sao?”



	Nade nói và chống cằm vào tay.



	"Hmm, có rất nhiều ứng cử viên. Có cả Team Canis, Team Dante và Boyle nữa. Ma thuật triệu hồi hẳn có thể kiềm chế được Pisho."



	Iruki lắc đầu.



	“Đây là thứ chỉ có thể tìm thấy ở bên ngoài, nhưng là bí mật, nếu bị người khác biết thì sẽ không tốt. Chỉ nên liên lạc với những người mà bạn cho là có cơ hội thành công nhất định. Theo nghĩa đó, Canis rất nguy hiểm. Anh ta đang nhắm vào Shirone.”



	Shirone nói.



	“Boyle dường như không có bất kỳ ưu điểm nào so với các ứng cử viên khác. Dante có nhiều khả năng di chuyển theo nhóm hơn.”



	Nade tỏ vẻ buồn bã.



	“Vậy thì anh đang cứu ai?”



	“Thế còn Dorothy thì sao?”



	Shirone quay lại nhìn Iruki.



	“Dorothy?”



	Naid, người cảm nhận được điều gì đó, ngước đôi mắt như lưỡi rìu lên và hét lên.



	"Thằng nhóc kia! Tao biết mày sẽ làm thế mà. Thành thật mà nói, chết tiệt! Mày đi đâu thế?"



	“Tôi không đi đâu cả. Bạn có biết tại sao tôi lại kết bạn với Dorothy, người mà tôi không hề quan tâm không?”



	Nade chớp mắt.



	“Hả? Anh không hứng thú à?”



	“Tôi đã nói rồi, thứ không thể phân tích được thì không phải là hương vị.”



	“Vậy tại sao hai người lại gần thế?”



	“Vào ngày đầu tiên của khóa tốt nghiệp, Dorothy đã được lên lịch đấu với Sirone. Bạn có nhớ những gì bạn đã nói khi đó không? Nếu hòa, bạn đã nói rằng bạn sẽ cho Sirone bất cứ điều gì anh ấy muốn.”



	"à ha."



	Iruki giơ ngón tay lên.



	"Anh ấy là kiểu người bị ám ảnh bởi thứ hạng và sử dụng các điều kiện và phần thưởng. Thêm vào đó, nếu anh ấy là một zoner, anh ấy có lợi thế rất lớn trong scramble royale."



	Cuối cùng Nade cũng hiểu ra.



	“Được rồi, vậy Iruki sẽ cố thuyết phục Dorothy… và người cuối cùng?”



	Iruki hỏi.



	“Còn Sabina thì sao?”



	Kỹ năng là quan trọng, nhưng sự đồng điệu về mặt cảm xúc cũng quan trọng không kém khi hình thành một nhóm.



	Theo nghĩa đó, Sabina là một lựa chọn tuyệt vời.



	“Điều đó hoàn toàn không thể xảy ra.”



	Nade lắc đầu chắc chắn.



	Victor Sabina, thành viên nữ duy nhất trong nhóm của Dante.



	Anh ta là một người sử dụng phép thuật không khí mạnh mẽ, có thể tung ra hàng chục nhát chém trên không mỗi giây, và kỹ năng của anh ta rất đáng tin cậy vì anh ta đã đánh bại Naid trong trận đấu thứ hai nghìn.



	“Đừng nói không, hãy suy nghĩ xem. Có vẻ như anh ấy đang âm thầm quan tâm đến em. Tôi cũng đã quyết định thuyết phục Dorothy, và Shirone có một yêu cầu khó khăn phải đưa ra.”



	“Không! Không! Nhất định không!”



	Trong lúc Naid vùng vẫy, đập tay chân, Shirone thở dài và nói.



	“Vậy thì anh định làm gì? Vấn đề không phải là anh có thể hay không thể làm được. Tại sao anh lại hành động khác thường như vậy?”



	Nade xoa hai tay vào nhau tỏ vẻ ghê tởm.



	“Nhưng điều đó không hiệu quả đâu! Hãy cho tôi thêm một cơ hội nữa. Bằng cách nào đó tôi sẽ tìm được sự giúp đỡ kịp thời. Sabina thực sự không còn cách nào nữa!”



	Không có cách nào để ngăn cản anh ấy vì anh ấy đã nói rằng anh ấy không muốn làm điều đó ngay cả khi phải chết.



	“Được rồi. Vậy thì, Nade, tìm người giúp đỡ kịp thời, tôi và tôi sẽ thuyết phục Amy và Dorothy.”



	Sự việc đã đi đến kết luận như vậy.





	* * *





	Đêm đó, Shirone đến phòng Amy.



	Với khả năng của Amy, không thể có phương án B nào được, vì vậy cô ấy phải được đưa vào.



	'Không có đuôi.'



	Vì dù sao kẻ thù cũng đã tuyên chiến rồi nên việc họ có bị theo dõi hay không cũng không quan trọng.



	Khi tôi gõ cửa, tôi nghe thấy giọng của Amy.



	"Bạn là ai?"



	“Là anh đây, Shirone.”



	Amy mở cửa và đi ra, nghiêng đầu.



	Anh ta mặc bộ đồ ngủ, như thể vừa mới tắm xong, và tóc vẫn còn ướt.



	“Shirone? Sao tự nhiên cô lại tới đây thế?”



	Mặc dù tôi không phải là người thích ăn mặc chỉnh tề, nhưng việc cô ấy ăn mặc thoải mái mang lại cảm giác khác hẳn so với khi tôi nhìn thấy cô ấy vào ban ngày.



	Amy đỏ mặt và ngại ngùng hỏi khi Shirone nhìn cô bằng đôi mắt sáng ngời.



	“Sao anh lại nhìn tôi như vậy? Anh đã nhìn thấy tôi trước rồi, đúng không?”



	Mặc dù lời nói của ông rất thẳng thắn nhưng vẻ mặt lại không hề khó chịu.



	“Không, tôi thấy em mặc đồ ngủ cũng đẹp mà.”



	"máu."



	Amy cười khúc khích như thể cô ấy có thể nghe thấy mọi thứ.



	“Tôi không cho anh chuyến bay miễn phí, vậy điều gì đưa anh đến đây?”



	“Thật ra… tôi có một việc muốn nhờ.”



	“Ha ha, ta biết rồi, ngươi muốn làm gì?”



	Shirone mỉm cười rạng rỡ và nói, lấy lại can đảm nhờ giọng nói ngọt ngào của Amy.



	“Lần này, khoa học tâm linh siêu nhiên…….”



	bùm!



	Cánh cửa đã đóng.





	* * *





	Cuộc họp Scramble Royale cuối cùng sẽ diễn ra vào tuần lễ nghỉ lễ này.



	Cho đến lúc đó, Shirone và nhóm của cô phải tìm người giúp đỡ, vì vậy họ quyết định tận dụng thời gian nghỉ ngơi duy nhất của mình là giờ ăn trưa.



	Trong số các ứng viên trợ lý, Amy là người quan trọng nhất, vì vậy Shirone luôn theo sát cô ấy.



	Tuy nhiên, không dễ để thay đổi suy nghĩ của cô ấy, vì cô ấy cũng bướng bỉnh không kém gì Shirone.



	“Amy, chuyện này thực sự quan trọng. Cô biết Hội nghiên cứu hiện tượng huyền bí như thế nào mà.”



	“…….”



	“Đó là một nhóm nghiên cứu do ngài Miro thành lập. Nếu lịch sử của nhóm nghiên cứu đó bị cắt đứt trong thế hệ chúng ta thì…”



	"Ồ vậy ư!"



	Amy không thể chịu đựng được nữa và hét lên.



	“Cậu quan tâm cái gì? Nhóm học tập tan rã hay là bị đảo lộn! À mà, cậu, cậu thực sự không định tốt nghiệp sao? Đây là lý do cậu từ chối đánh giá sao?”



	“Không, tôi phải tốt nghiệp……”



	Amy cong môi nhìn Shirone, người đang cúi đầu với vẻ mặt buồn rầu.



	‘Ôi trời, đứa trẻ ngây thơ này phải tuyệt vọng đến mức nào… … .’



	Việc Shirone, người ghét làm phiền người khác, lại tuyệt vọng đến vậy có nghĩa là cô ấy thực sự tuyệt vọng.



	Ngoài ra, tôi không ghét việc mục tiêu là tôi.



	'Nhưng điều đó không ổn. Làm sao nó có thể kéo dài được một tuần...?'



	Rủi ro quá lớn để có thể thực hiện điều đó chỉ dựa trên cảm xúc.



	Kể cả khi phải đánh đổi thứ hạng tốt nghiệp của mình, thì đó cũng không phải là lợi ích lớn đối với Amy, người được xếp hạng thứ 5.



	Điều khiến tôi bận tâm nhất là tôi không thể tập trung hoàn toàn vào việc đánh giá trong suốt thời gian chơi scramble royale.



	Tất nhiên, tôi chỉ được yêu cầu tham gia khi có thời gian, nhưng tôi không muốn trở thành gánh nặng với một lực lượng yếu kém như vậy.



	'Nếu bạn định làm điều gì đó, hãy làm cho đúng.'



	Với quyết tâm đến mức từ bỏ cả việc tốt nghiệp.



	Nhưng khi nghĩ lại, tôi vẫn còn nghi ngờ liệu sự việc này có thực sự nghiêm trọng đến vậy không.



	“Được rồi. Tôi sẽ suy nghĩ về điều đó. Vì vậy, làm ơn, hãy thẳng người lên một chút. Tôi cảm thấy mình sắp ngất đi.”



	Chỉ đến lúc đó khuôn mặt Shirone mới tươi lên.



	“Cảm ơn, Amy.”



	Nade, người đang lắng nghe cuộc trò chuyện giữa hai người, đã nghĩ.



	'Sẽ không dễ dàng đâu, Shirone cũng vậy.'



	Rồi anh quay lại nhìn Iruki đang ăn trước mặt mình và hỏi.



	“Còn bạn thì sao? Mọi chuyện có ổn với Dorothy không?”



	“Ừ. Chúng ta sẽ nói chi tiết sau.”



	“Ồ, anh có hứng thú à?”



	“Cậu ngốc à? Cậu nên vào thẳng vấn đề trước đi. Tôi đã nói là chúng ta sẽ nói về thứ hạng tốt nghiệp, nên cậu không có lựa chọn nào khác ngoài việc đến đây.”



	"Anh rất cẩn thận. Nhưng anh nghĩ sao về điều đó? Anh đã nói rằng anh không hứng thú với tâm lý phụ nữ."



	“Bạn có thể nhìn nhận một cách lạnh lùng vì bạn không hứng thú. Bạn có biết những người đàn ông không thể hẹn hò có điểm chung gì không? Họ muốn hẹn hò quá nhiều. Phụ nữ tràn ngập đủ mọi loại cảm xúc, và họ sinh ra đã có khả năng xử lý cảm xúc của đàn ông. Khoảnh khắc họ mất bình tĩnh, họ chỉ bị nuốt chửng.”



	“Chậc, miệng mày còn sống kìa.”



	Nade ngày càng lo lắng hơn.



	Dù sao đi nữa, Amy cũng dần dần thể hiện sự quan tâm, và Iruki có cảm giác rằng việc này sẽ thành công, mặc dù anh không biết tại sao.



	'Đây là chuyện lớn. Chúng ta phải tìm một ứng cử viên ngay hôm nay.'



	Mặc dù thân thiện với mọi người là vũ khí của anh, nhưng việc anh hiếm khi có mối quan hệ sâu sắc với bất kỳ ai lại trở thành chất độc đối với anh.



	'Screamer? Mặc dù anh ta tàn nhẫn, anh ta vẫn có ý thức trách nhiệm. Không, anh ta không phù hợp với Scramble Royale. Tôi không thể tin tưởng Luman.'



	Trong lúc Dante đang chìm đắm trong suy nghĩ, Suabi xuất hiện trước mặt anh, dậm chân.



	'Hả? Có chuyện gì thế?'



	Suabi, chuyên ngành tiện ích.



	Mặc dù có tính cách thiếu quyết đoán do khó khăn trong việc đưa ra quyết định, nhưng anh lại là một tài năng đa năng có thể liên tục tung ra hàng chục phép thuật tăng sức mạnh.



	Mặc dù bị ảnh hưởng bởi việc hủy bỏ của Iruki, nhưng hiện tại anh vẫn là trợ lý đắc lực cho Scramble Royale.



	“Các bạn, tôi sẽ quay lại sau một lát.”



	Khi chúng tôi đến chỗ Suabi, Sabina và Closer, những người luôn đi cùng Dante, há hốc miệng vì ngạc nhiên.



	“Vậy… cậu nghĩ là cậu thích tôi à?”



	Khuôn mặt của Suabi đỏ bừng như thể sắp vỡ tung vì câu hỏi của Dante.



	“Không, ý tôi là… Tôi thực sự không biết. Tôi nghĩ là tôi thích nó, nhưng đó là lý do tại sao tôi muốn hỏi anh.”



	Nade, người nãy giờ vẫn nghe lén từ phía sau, thè lưỡi ra.



	'Chuyện này thực sự nghiêm trọng. Liệu có phải là sự tê liệt khi phải đưa ra quyết định để có thể thích một thứ gì đó không?'



	Một điều nữa cần nói thêm vào lý thuyết của Iruki là khi bạn đẹp trai, bạn không cần phải suy nghĩ quá nhiều về điều đó.



	Thái độ của Dante rất tự nhiên, như thể anh đã trải qua chuyện này thường xuyên.



	“Vậy ý của anh là, anh không biết anh có thích em hay không, nên muốn em nói cho anh biết à?”



	Suabi gật đầu.



	“Ừm, được thôi. Kể cả khi anh hỏi như vậy thì……”



	“Tôi sẽ nói cho bạn biết điều đó.”



	Trong khi mọi người còn đang ngạc nhiên nhìn đi chỗ khác, Nade giơ tay như một trọng tài và tham gia vào cuộc trò chuyện.



	“Suabi, cô không thích Dante.”



	“Bạn không thích nó à?”



	“Tất nhiên rồi. Chúng ta vẫn chưa thực sự nói về chuyện đó cho đến bây giờ, đúng không?”



	“Nhưng… tim tôi đập thình thịch.”



	“Cậu chỉ là nhất thời si mê vẻ bề ngoài thôi. Chẳng phải một người ngầu hơn sẽ là người đến gần cậu và bắt chuyện trước sao, vì cậu quá nhút nhát?”



	“Thật vậy sao?”



	Nade nêu ra chủ đề chính như thể anh đã chờ đợi nó từ lâu.



	“Được rồi. Bây giờ anh hiểu chưa? Thật ra, anh thích em……”



	“Cảm ơn trời đất. Tình yêu không được đáp lại là một điều đau lòng.”



	“…….”



	Dante nói trong khi đứng đó ngơ ngác, như một bao lúa mạch mà Nade đã trải ra, nhìn dòng nước đang rút đi.



	"Bây giờ bạn đang làm gì?"



	“Im lặng! Anh đã phá hỏng mọi thứ! Bây giờ anh định làm gì?”



	“Tôi phải làm gì đây? Tôi đã làm gì vậy?”



	Sabina đập mạnh chiếc đĩa xuống đất.



	“Này, Nade. Nhìn tôi một lát nhé.”



	“Tôi không thích, tại sao tôi phải nhìn anh?”



	Nghe vậy, mắt Sabina mở to.



	“Nếu anh bảo tôi ra thì hãy ra.”



	Cô ấy, người luôn tránh giao tiếp bằng mắt như thể sợ hãi, hôm nay trông đặc biệt hung dữ.



	Khi Naid bước ra khỏi nhà hàng, Sabina, người đang dựa vào tường, hỏi anh một cách nghi vấn.



	“Dạo này bạn làm gì thế?”



	Nade từ từ quay mặt đi.



	“Ngươi đang làm gì vậy? Can thiệp vô ích…….”



	“Nếu cần giúp đỡ, cứ nói với tôi, tôi sẽ giúp.”



	“Không có chuyện đó đâu.”



	Ánh mắt Sabina hiện lên vẻ khó chịu, nhưng cô nhanh chóng thở dài và đi ngang qua Nade.



	"Khi ai đó nói đồng ý, hãy chấp nhận. Đó là lý do tại sao bạn không thể hẹn hò."



	“Đó là……!”



	Sabina bước vào nhà hàng mà không ngoảnh lại nhìn, và phải một lúc sau khi bình tĩnh lại, Naid mới quay lại chỗ ngồi.



	“Anh đã nói chuyện gì với Sabina?”



	“Anh ấy nói sẽ giúp tôi nhưng tôi từ chối.”



	Iruki quay lại nhìn Sabina.



	“Sao con không thích? Vì trông giống chó hoang? Bởi vì con là người miền Trung, ở kinh thành có rất nhiều trẻ con ăn mặc như vậy.”



	“Ai nói gì cơ? Sabina, không sao đâu. Tôi cũng có mắt để nhìn mà.”



	“Vậy thì vấn đề ở đây là gì?”



	“Ha ha, Sabina…….”



	Nade nuốt lời lại với tiếng thở dài tiếc nuối.



	'Bạn đã nhìn thấy khuôn mặt thật của tôi.'



	=======================================





Số 565





	Một người đàn ông và một người phụ nữ gặp nhau phía sau tòa nhà lớp tốt nghiệp vào lúc trăng mọc.



	Dorothy ra ngoài trước và đợi, năm phút sau Iruki xuất hiện.



	“Anh đến muộn rồi. Năm phút nữa.”



	Dorothy mắng anh bằng giọng điệu đặc trưng của bà, nhưng tâm trí Iruki vẫn không quên thời điểm đó.



	“Anh đến sớm năm phút đấy.”



	“Đúng vậy. Đồng hồ của tôi chạy nhanh năm phút.”



	Dorothy ngại ngùng quay đầu lại.



	“Nhưng tôi luôn quên.”



	Iruki không thể phân tích được cuộc trò chuyện hiện tại có ý nghĩa gì với Dorothy.



	“Vậy thì tôi xin vào thẳng vấn đề.”



	Khi Dorothy gật đầu, lời giải thích về Scramble Royale tiếp tục.



	Không có bình luận nào thêm cho đến khi giải thích xong.



	“Scramble Royale được tổ chức hàng ngày từ trưa đến nửa đêm. Bạn có thể tham gia đánh giá buổi sáng, và nếu bạn đang vội, bạn cũng có thể tham gia đánh giá buổi chiều. Đây không phải là một đề nghị tồi, vì bạn có thể hạ gục nhiều người ở trên bạn.”



	"Mà còn?"



	Đó là câu hỏi duy nhất của Dorothy.



	"Mà còn?"



	"Đó là lý do anh gọi điện à? Hay anh có điều gì khác muốn nói?"



	Sau khi suy nghĩ kỹ, Iruki nói:



	“Đúng vậy. Nói thật, nếu như tham gia Scramble Royale, ngươi nhất định phải từ bỏ buổi chiều đánh giá. Đương nhiên, đây không phải là hạn chế, mà là thực tế.”



	“…….”



	Dorothy nhìn Iruki một lúc lâu rồi nhẹ nhàng chạm vào má anh.



	"tát".



	Mặc dù cô ấy phát ra âm thanh bằng miệng, biểu cảm của Iruki vẫn không thay đổi.



	“Được. Tôi sẽ làm.”



	“Cảm ơn. Thay mặt cho Hiệp hội nghiên cứu khoa học huyền bí.”



	“Đó không phải là một đề nghị tồi, đúng như anh nói. Tôi có thể tham gia nhóm học tập vào ngày lễ không?”



	Trước khi Iruki kịp trả lời, Dorothy lập tức quay người và đi về phía chỗ ở của mình.





	* * *





	Ngày đánh giá thứ 6 trong tuần đã kết thúc và ngày thảo luận về Scramble Royale chỉ còn cách một ngày nữa.



	Khi Nade đến nhóm học tập, đôi mắt u ám của anh phủ bóng đen của sự chết chóc.



	'Tôi không thể cứu anh. Bây giờ tôi đã chết.'



	Mặc dù tôi đã gây ra rất nhiều tiếng ồn, nhưng hầu hết học sinh mà tôi gợi ý thậm chí còn không chú ý.



	Nguyên nhân có thể là do rủi ro can thiệp vào quá trình đánh giá trong thời gian tham gia lớn hơn dự kiến.



	“Không, không phải vậy.”



	Iruki, người đã chinh phục được Dorothy, là người duy nhất lắc lư ngón tay với vẻ mặt thoải mái.



	“Bởi vì chúng tôi đã tính toán những lợi ích của việc không tham gia chiến tranh bên cạnh những rủi ro.”



	Shirone gật đầu buồn bã.



	“Bởi vì chúng tôi có thể ghi được nhiều điểm hơn đối thủ khi tham gia giải Scramble Royale.”



	“Aww! Vấn đề là thế này sao? Chỉ cần thắng là tôi có thể giẫm lên đám trẻ lớp một!”



	Không giống như Naid đang phấn khích, Iruki lại rất bình tĩnh.



	“Rủi ro thấp, lợi nhuận thấp. Đây không phải là lựa chọn tồi. Hơn nữa, nếu bạn đã chuẩn bị cho điều đó, thì dù sao nó cũng chẳng giúp ích gì. Đã đến lúc bắt đầu tìm kiếm những giải pháp thay thế thực tế.”



	Vì lựa chọn thực tế duy nhất là Sabina, nên Nade đành ngậm miệng lại.



	Thành thật mà nói, trong tình huống này, tôi rất mong nhận được sự giúp đỡ của bất kỳ ai, nhưng tôi cũng hy vọng rằng cô ấy sẽ không bao giờ bị vướng vào chuyện này.



	“Được rồi. Tôi sẽ đi nói chuyện.”



	“Đi nhanh đi. Đi ngay đi. Thực sự không còn nhiều thời gian nữa. Tôi cũng sẽ quay lại với Amy.”



	Khi Shirone rời khỏi nhóm học với vẻ mặt buồn bã, Nade, người đang theo sau cô, quay lại nhìn Iruki.



	“Với tôi thì là vấn đề, nhưng Shirone thì sao? Nói thật thì lịch trình quá khó khăn, cả người đề nghị và người từ chối đều không vui, nếu cứ tiếp tục như vậy, chẳng phải sẽ lại trở nên ngượng ngùng sao?”



	“Amy sẽ tham gia. Đừng lo lắng, chỉ cần cố gắng hết sức.”



	“Hả? Anh đang nói gì thế?”



	Iruki lẩm bẩm, nhìn lại bức tường như thể anh chưa nghe thấy gì.



	“Bây giờ đã đến nước này, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chơi lá bài cuối cùng.”





	* * *





	“Haiz, chuyện này làm tôi phát điên mất.”



	Cuối cùng, Nade quay lại nhìn Sabina và ngồi xuống băng ghế công viên, thở dài như thể mặt đất đang sụp xuống.



	'Tôi biết. Tôi biết.'



	Là chủ tịch hiệp hội nghiên cứu, tôi phải chịu trách nhiệm với các bác sĩ, nhưng có một số vấn đề mà tôi ghét hơn cả cái chết.



	“Anh đang làm gì ở đây?”



	“Đừng bảo tôi nói. Đầu tôi bây giờ rối tung cả lên… Hả?”



	Nade nhanh chóng quay đầu lại khi nhận ra đó là giọng của Sabina.



	“Làm sao bạn đến được đây?”



	“Iruki bảo tôi đi. Anh ấy nói đang tìm tôi.”



	Khuôn mặt của Iruki, đang mỉm cười thô tục, hiện ra trong tâm trí.



	“Cái gì? Anh không bảo tôi ngồi xuống sao? Không phải anh đang tìm tôi sao? Cứ đi đi?”



	“Không, anh không thể đi được, cho nên….”



	Sabina nói, cố gắng che giấu vẻ mặt vui mừng của mình.



	“Này, anh ghét em đến vậy sao?”



	“Ai không thích nói nhảm chứ…….”



	Naid, người nhận ra mình đang bị theo dõi, đột nhiên thay đổi biểu cảm và hét lên.



	“Vậy tại sao anh cứ lo lắng cho tôi thế? Tôi không hiểu ý định của anh. Anh không thực sự thích tôi hay gì cả, đúng không?”



	“Tại sao anh lại nghĩ vậy?”



	"Hả?"



	Sabina ngồi trên băng ghế.



	“Ừ, thành thật mà nói, tôi thừa nhận rằng tôi rất kỳ lạ. Kể từ ngày tôi nhìn thấy anh.”



	Nade không di chuyển.



	Thời gian như ngừng trôi, và Sabina nổi da gà vì cảm giác giết chóc tột độ mà cô chưa từng cảm nhận trong đời.



	'Ôi, tôi sợ quá... ... .'



	Sau sự kiện Icheon Showdown năm ngoái, anh đã bị Naid hành hình.



	Kể từ đó, cô liên tục bị ám ảnh bởi cơn ác mộng về cảnh Nade bóp cổ cô mỗi ngày.



	'Sao mọi chuyện lại thành ra thế này?'



	Cũng giống như nỗi sợ hãi có thể dữ dội đến mức khiến người ta đầu hàng, Sabina cũng có thể đã mở lòng mình với Naid.



	“Tôi sợ lắm. Thực sự là tôi vẫn sợ. Vậy nên làm ơn… anh có thể ngừng làm thế được không?”



	“Ồ, xin lỗi.”



	Nade ôm lấy mặt cô.



	'Chết tiệt, lại một sai lầm nữa.'



	Bộ mặt của 'nó' được tiết lộ mà không ai biết.



	Tôi chỉ muốn đập nát khuôn mặt đó, trông nó giống mẹ tôi đến mức còn kinh tởm hơn.



	“Nhưng tôi không làm điều này vì tôi sợ. Tôi đã theo dõi bạn suốt thời gian qua. Bạn cười và trò chuyện với bạn bè, và nó hơi khác so với đội Dante mà tôi tham gia. Trông thực sự vui vẻ.”



	Nade ngồi trên băng ghế nói bằng giọng lạnh lùng.



	“Tất cả đều là giả. Đó không phải là con người thật của tôi.”



	Đó là lần đầu tiên tôi thành thật thú nhận, ngoại trừ với Iruki.



	“Diện mạo thực sự là gì?”



	Nade quay lại nhìn Sabina.



	"Cho dù bạn là người đáng sợ hay chỉ giả vờ tử tế, thì đó chính là bạn. Bạn không có gì giả tạo cả."



	Sabina nói với nụ cười hiền hậu.



	“Nade, người đang cố gắng hết sức để che giấu vẻ ngoài đáng sợ của mình. Đó là điều duy nhất là anh, và đó là những gì tôi thấy ở Nade.”



	Nade vẫn im lặng.



	Tôi cảm thấy như nước mắt sẽ trào ra nếu cơ mặt tôi giãn ra dù chỉ một chút.



	“Tôi chỉ muốn hiểu rõ hơn về anh một chút thôi. Cho nên đừng lo lắng. Tất nhiên, nếu kỹ năng của tôi không tốt, tôi sẽ không giúp được gì nhiều đâu.”



	Khi Nade vẫn không nói gì, Sabina đứng dậy với vẻ mặt bất mãn.



	“Nếu anh thay đổi ý định……”



	“Cuộc chiến giành hoàng gia.”



	"Hả?"



	Nade ngẩng đầu lên như thể đã quyết định.



	“Bạn có muốn cùng làm không? Nếu bạn giúp tôi, tôi nghĩ tôi có thể làm tốt.”



	Sabina mỉm cười.





	* * *





	Ngày đàm phán cuối cùng cũng đã đến.



	Naid đã trở nên vô cùng khỏe mạnh chỉ sau một ngày, nhưng lần này, Shirone trông giống như một xác chết.



	Ngay cả bạn bè của anh cũng chưa bao giờ thấy Shirone run rẩy như thế này.



	“Tôi phải làm sao đây? Cuối cùng, tôi vẫn không thuyết phục được Amy.”



	“Ôi trời, dù sao thì tôi cũng phải hiểu sự bướng bỉnh của anh.”



	Nade nói và lè lưỡi.



	“Bây giờ đã đến nước này rồi thì chúng ta không thể làm gì được nữa. Chúng ta chỉ cần thương lượng tốt và tìm ra sự cân bằng.”



	“Nhưng ngay cả như vậy cũng có nghĩa là từ bỏ một con bài mặc cả. Tôi xin lỗi! Vì tôi…….”



	Khi Shirone sắp khóc, Nade vỗ nhẹ vai cô.



	“Anh nói thế ở đâu? Nếu anh không thuyết phục được ai thì anh không thuyết phục được ai cả. Không còn cách nào khác.”



	“Ahhh! Tất cả là lỗi của tôi.”



	Iruki đứng dậy khỏi chỗ ngồi sau khi xác nhận Shirone đang lấy cả hai tay che mặt.



	“Tôi sẽ quay lại ngay. Tôi đang chuẩn bị chào đón khách trước.”



	“Anh định đi đâu vậy? Chỉ còn vài giờ nữa thôi.”



	“Bởi vì tôi có một cuộc hẹn trước.”



	Sau khi nói vậy và rời khỏi Istas, Iruki đi thẳng đến cửa hàng.



	Mọi thứ đều yên tĩnh vì đang là ngày lễ, Amy đang đợi trong khi uống cà phê, rồi giơ tay.



	“Shirone thế nào rồi?”



	“Tôi sắp chết rồi. Tôi không còn cách nào khác ngoài sống.”



	Amy hỏi với vẻ mặt xin lỗi.



	“Thật sự không có giải pháp nào sao?”



	“Được. Bạn có thể tham gia.”



	“Lại nữa à? Tôi đã bảo anh đừng làm thế rồi. Đây là lần thứ hai tôi thi tốt nghiệp. Sai sót không được dung thứ.”



	Iruki gật đầu.



	“Tôi biết rồi. Vậy nên tôi sẽ ngừng nhờ vả từ bây giờ.”



	“Vậy tại sao anh lại muốn gặp tôi?”



	“Để đe dọa.”



	Amy nhướn mày.



	“Anh định đe dọa tôi bằng cách nào?”



	“Bạn biết Kayden chứ? Anh ấy là chủ tịch của Hội nghiên cứu cơ thể người phụ nữ.”



	“Ồ, tôi không thấy như vậy.”



	Amy cố tình không chú ý.



	"Tôi chắc là bạn đã nghe ý tưởng chung từ Shirone, nhưng Scramble Royale rất giống với một bữa ăn tối thông thường. Nếu bạn đặt ra một quy tắc, nó sẽ xuất hiện."



	"Vì thế?"



	“Kayden đã thích Maya từ lâu rồi. Còn Maya thích Shirone.”



	"Vì thế?"



	Tôi bắt đầu nghĩ rằng tôi không nên nghe điều này nữa.



	“Kayden có mối hận với Sirone. Anh ta có thể sẽ đề xuất điều gì đó như thế này: Nếu anh ta thua, anh ta sẽ không bao giờ có thể hẹn hò với Amy nữa.”



	"Vì thế?"



	“Nó chỉ là vậy thôi.”



	Amy đập mạnh bàn.



	“Anh đùa tôi à? Anh đang đe dọa kiểu gì thế? Tôi và Shirone có quan hệ gì? Chúng ta chẳng có gì để làm cả. Chúng ta đã nói về chuyện đó vào ngày tôi trở về rồi.”



	“Tôi không biết về điều đó. Tôi chỉ nghĩ rằng đây là cơ hội cuối cùng để quay lại, vì vậy tôi nghĩ tôi nên nói cho anh biết.”



	Iruki nói rồi đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Đó là lý do tại sao Shirone cũng tuyệt vọng. Đừng quá buồn vì chúng tôi không biết hoàn cảnh của bạn. Chúng tôi cũng đang cổ vũ cho việc tốt nghiệp của bạn hơn bất kỳ ai khác.”



	Amy uống hết phần cà phê còn lại chỉ bằng một ngụm khi nhìn Iruki rời khỏi cửa hàng.





	* * *





	“Không! Chắc chắn là không!”



	Amy, trở lại ký túc xá, thấy rằng sắp đến lúc mở bàn đàm phán của Scramble Royale.



	Nếu tôi thua, sẽ không còn tương lai với Shirone nữa.



	“Hử! Ai lại hẹn hò với người như vậy chứ? Dù sao thì đàn ông cũng buồn cười. Họ sẽ bối rối ngay cả khi bạn chỉ dành cho họ một chút chú ý.”



	Tham gia trò chơi đấu trường sinh tử sẽ khiến điểm đánh giá tốt nghiệp của bạn bị giảm đáng kể.



	“Cho dù có thể, thì có ích gì chứ? Nếu tôi hẹn hò trước khi tốt nghiệp, thì đó là chuyện ngu ngốc gì chứ?”



	Amy ngồi vào bàn làm việc và mở sách ra.



	'Được rồi, quên đi! Học đi! Không cần phải lo lắng về Shirone và vứt bỏ mạng sống của mình. Hơn nữa... ... đội của Shirone có thể thắng, đúng không?'



	Những trang sách giáo khoa về nhiệt động lực học được lật nhanh chóng.



	'Ớt'.



	Amy bật dậy khỏi ghế và đóng sầm quyển sách lại.



	“Không, nhưng đứa trẻ này thực sự……!”





	* * *





	Kim giờ chỉ đúng trưa.



	Khi Istas đi vào hoạt động, Hội nghiên cứu tâm linh siêu nhiên đã xuống tầng một và sáu thành viên của nhóm chung đã vào đúng giờ đã định.



	Hershey bắt đầu bằng việc xem xét các con số.



	'5 người.'



	Việc Amy tham gia không được mong đợi, nhưng thực ra đó lại là một điều may mắn.



	'Istas là của chúng ta.'



	Cuộc tham vấn được tiến hành khi hai bên ngồi đối diện nhau.



	“Hạn chót để đạt được kết quả đàm phán là nửa đêm hôm nay.”



	“Được rồi. Chúng ta chỉ có 12 giờ, vậy trước tiên hãy thiết lập khuôn khổ chung. Chia thành luật chơi, phần thưởng và chi phí, và điều cấm kỵ….”



	Sau đó cánh cửa mở ra một cách thô bạo.



	“Này! Kayden!”



	Amy đang đứng ở nơi mà mọi người đều chú ý.



	“Amy?”



	Người ngạc nhiên nhất là Shirone, nhưng cô ấy thậm chí không ngẩng đầu lên mà chỉ đi thẳng về phía Kayden.



	“Ngươi muốn chết sao? Ai cho ngươi cái quyền can thiệp vào hôn nhân của người khác, hay nói đúng hơn là chuyện tình cảm của họ?”



	Caden nhắm mắt lại như thể không để ý đến cô.



	“Tôi không biết anh đang nói gì. Vẫn chưa có gì được quyết định.”



	"Hả?"



	Chỉ đến lúc đó Amy mới tỉnh táo lại và quay đầu lại.



	Những người tham gia trò chơi scramble royale nhìn anh với vẻ mặt vô hồn.



	=======================================





Số 566





	“À, thì ra là vậy sao?”



	Amy ngẩng cằm và tự tin đón nhận ánh mắt của anh, ngồi xuống cạnh Shirone và bắt chéo chân.



	"Được rồi, từ giờ tôi cũng sẽ tham gia Scramble Royale. Tôi sẽ không quan tâm đến thứ hạng hay bất cứ thứ gì, và tôi cũng sẽ không thể đi học."



	“Đó chính là điều tôi hy vọng.”



	Hersi đáp lại bằng một nụ cười, nhưng không giấu được sự cay đắng trên khuôn mặt.



	“Amy….”



	Amy nghiến răng và thì thầm khi nhìn Shirone đang nhìn chằm chằm một cách vô hồn.



	“Gặp lại khi chuyện này kết thúc. Hãy chuẩn bị sẵn sàng nhé.”



	“Được rồi, tôi hiểu rồi.”



	Chỉ cần có Amy ở đó là tôi có cảm giác như mình đã trúng một triệu đô la.



	Khi có đủ 12 người tham gia, Hersey lấy áo đấu của mình ra.



	“Đầu tiên, chúng ta hãy quyết định hạng mục thi đấu.”



	Quy định này có hiệu lực ngay khi được đưa vào hệ thống, vì vậy điều quan trọng là phải tham khảo ý kiến thẩm phán trước.



	“Trước hết, cuộc đối đầu đề xuất ‘đen và trắng.’”



	Nade gật đầu.



	“Không phản đối. Nhưng chúng ta không nên giải thích trước sao? Người đề xuất ra nó.”



	Đó là một cuộc điều tra để tìm hiểu xem người kia biết những gì, nhưng Hersi đã sẵn sàng đồng ý.



	“Lần cuối cùng Thẩm phán được sử dụng là bảy năm trước. Vào thời điểm đó, nhóm nghiên cứu ‘Strange Taste’ trong bóng tối đã bị giải tán do Scramble Royale. Tất cả những gì tôi biết là nó liên quan đến việc tìm một lá bài được triệu hồi tại một thời điểm và địa điểm cụ thể và cạnh tranh với nó.”



	Nếu những gì Nade biết là giống nhau thì chất lượng thông tin cuối cùng cũng giống nhau.



	“Vậy thì bắt đầu thôi. Ai sẽ bắt đầu?”



	Nade đưa tay ra như thể muốn truyền nó đi.



	“Được rồi, vậy thì……”



	Khi Hershey ấn nút trên hộp, phần đựng bút mở ra và một tờ giấy rơi ra từ phía dưới.



	Hersi lấy ra một tờ giấy và một cây bút, viết những chữ "đen và trắng" rồi đưa cho nhóm Sirone xem.



	“Tôi đã kiểm tra rồi.”



	Khi tôi nhét tờ giấy vào khe hở của thiết bị, nó phát ra âm thanh cơ học và bị hút trở lại vào trong thiết bị, đồng thời một thấu kính hình bán cầu bật ra.



	Ở đó, ánh sáng chiếu lên trần nhà, và một người phụ nữ nhỏ bé giống như tiên nữ xuất hiện và xoay tròn.



	“Xin chào, các học viên của Học viện Ma thuật Alpheus. Tôi là Lulu, và bây giờ tôi sẽ giới thiệu luật chơi của trò chơi Đen và Trắng.”



	Scramble Royale đã có lịch sử 30 năm và mặc dù được cho là sử dụng công nghệ tiên tiến, nhưng kỹ năng của những người tiền nhiệm từ lâu vẫn đáng ngưỡng mộ.



	“Đen và Trắng lấy khu vực bên trong Học viện Ma thuật Alpheus làm chiến trường, không được phán đoán không gian không được đưa vào phán đoán. Trừ khi có thỏa thuận khác, thời gian thi đấu là 7 ngày, thời gian thi đấu là từ trưa đến nửa đêm mỗi ngày.”



	Lulu giơ lòng bàn tay lên như thể đang cầm một cái khay.



	“Khi trận đấu giữa đen và trắng bắt đầu, các quả cầu ánh sáng bằng với số người tham gia sẽ được tạo ra và đây được gọi là cuộc tranh giành.”



	Một quả cầu ánh sáng nhỏ xuất hiện phía trên lòng bàn tay cô.



	'Đó là một vật phát sáng. Sẽ dễ dàng tìm thấy nó vào ban đêm.'



	Lời giải thích tiếp tục khi mọi người đều có chung suy nghĩ.



	“Khi bạn thu thập được lá bài, ánh sáng sẽ biến mất và biến thành một lá bài duy nhất.”



	Khi Lulu cầm quả cầu ánh sáng, nó biến thành một tấm thiệp có khắc hình henna ở cả hai mặt.



	“Đây được gọi là thẻ trạng thái thuần túy, hoặc thẻ thuần túy. Điều quan trọng ở đây là trạng thái thuần túy chỉ được duy trì trong 1 giây dựa trên hệ thống photon.”



	'Dựa trên hệ thống photon... ... .'



	Nếu có chỗ cho thuyết tương đối được đưa vào thì sẽ không có thời gian tuyệt đối.



	“Lý do tại sao trạng thái thuần khiết lại quan trọng là vì chỉ trong trạng thái này, bạn mới có thể lựa chọn giữa đen và trắng. Để tôi cho bạn xem một ví dụ. Trắng.”



	Hình vẽ henna biến mất khỏi một mặt của tấm thiệp, để lại bề mặt trắng sạch.



	“Đây là một tấm thẻ trắng. Ngoài ra, xin lưu ý rằng mặc dù chúng tôi đã cho bạn một ít thời gian để trình diễn, nhưng thực tế là bạn phải đưa ra quyết định trong vòng một giây.”



	Iruki hỏi.



	“Bạn có phải nói to từ khóa không? Khi lựa chọn giữa đen và trắng?”



	Sức sống của Lulu biến mất.



	“……Một câu hỏi có thể trả lời đã được nhập vào. Bạn không nhất thiết phải nói từ khóa để chọn đen hoặc trắng. Tuy nhiên, bạn phải ở trong vùng tinh thần.”



	Đây là một cách để phát hiện những thay đổi về mặt tinh thần của người giữ thẻ, tương tự như nguyên lý của Kubrick.



	“Tôi sẽ tiếp tục giải thích. Nếu 1 giây trôi qua ở trạng thái bình thường, thì coi như bạn đã từ bỏ lựa chọn đen trắng, và nó sẽ tự động thay đổi thành một lá bài trạng thái ngẫu nhiên.”



	Tấm thiệp màu trắng của Lulu chuyển sang màu xám với chữ R màu đen được khắc ở giữa.



	“Đây là một lá bài ngẫu nhiên. Nếu bạn nhập từ khóa ‘mở’ trong trạng thái này, bạn có thể lấy được một lá bài đen trắng. Để tôi cho bạn xem một ví dụ. Mở.”



	Khi chữ R biến mất, lá bài biến thành lá bài màu đen.



	“Đó là những điều cơ bản để xử lý scramble. Ngoài ra, khi bị scramble, có thể thực hiện nhiều lần mua lại, nhưng khi ở trạng thái ban đầu, không thể chuyển nhượng được.”



	Shirone quay đầu lại.



	'Một người có thể thu thập nhiều lần xáo trộn, nhưng tại thời điểm đó, chúng sẽ hòa nhau. Vì vậy, các biến số cần lo lắng là liệu nó có đen hay trắng, hay ngẫu nhiên.'



	Amy hỏi.



	“Làm sao chúng ta có thể xác minh rằng nó không thể chuyển nhượng? Trong một số trường hợp, chúng ta có thể khai thác lỗ hổng trong các quy tắc.”



	“……Đã nhập câu hỏi có thể trả lời. Từ giờ tôi sẽ giải thích là ‘Master Card.’”



	Trên tay Lulu cầm một tấm thẻ có viền đỏ và hình dạng tinh thể lỏng.



	“Khi bắt đầu trò chơi, mỗi người tham gia đều được phát một lá bài chủ. Lá bài này cung cấp nhiều thông tin khác nhau, chẳng hạn như tọa độ của cuộc tranh giành, trạng thái của các lá bài của những người tham gia khác và trạng thái của các lá bài của chính mình.”



	Không thể gian lận nếu các lá bài do người chơi khác thu thập được được ghi lại.



	“Vui lòng giữ gìn thẻ MasterCard cẩn thận. Nếu bạn làm mất hoặc làm hỏng thẻ, bạn sẽ bị loại khỏi cuộc thi.”



	Anchal hỏi.



	“Tôi đoán là tôi có thể đánh cắp nó và phá hủy nó?”



	Lulu nói ngay.



	“Có thể. Scramble được triệu hồi hai giờ một lần khi trò chơi bắt đầu và bạn có thể thu thập chúng để tạo thành một chồng cao và cạnh tranh.”



	Shirone bắt đầu tính toán.



	'Triệu hồi một lần sau mỗi hai giờ. Có mười hai người tham gia, vì vậy tổng số Scramble được triệu hồi mỗi ngày sẽ là bảy mươi hai.'



	Về mặt lý thuyết, một người có thể thu thập được tất cả 72 mảnh ghép.



	Tất nhiên, điều này chỉ có thể xảy ra nếu 11 người còn lại chỉ là con rối.



	“Bây giờ tôi đã cho bạn biết các quy tắc chung, tôi sẽ cho bạn biết thứ tự ưu tiên cho các lá bài bạn nên thu thập. Số lượng bài tối đa bạn có thể thu thập trong một trò chơi đen trắng là sáu lá bài cho mỗi người. Nếu bạn thu thập một lá bài xáo trộn trong khi đã giữ sáu lá bài, nó sẽ tự động bị phá hủy.”



	Iruki gật đầu.



	'Đây không phải là một quy tắc vô nghĩa, vì bạn không thể lấy được lá bài, nhưng bạn có thể ngăn đối thủ lấy nó.'



	Lulu tiếp tục giải thích.



	“Dựa theo sự kết hợp của đen và trắng, các lá bài mạnh và yếu được chia ra. Các lá bài nằm ngoài sự kết hợp đã cho là vô nghĩa, vì vậy bạn nên suy nghĩ kỹ trước khi thu thập chúng, đúng không? Sau đó, tôi sẽ chỉ cho bạn các kết hợp lá bài có ý nghĩa từ bước 1.”



	Một tấm thẻ đen trắng trôi nổi bên trái và bên phải cô.



	“Có hai bàn tay quan trọng ở giai đoạn 1: đen và trắng.”



	Khi Lulu chỉ vào không khí bằng tay phải, một sơ đồ được tạo thành từ các ký hiệu xuất hiện.



	●(Ác)<○(Thiện).



	“Đây là ưu tiên của giai đoạn đầu tiên, đen được gọi là ác, trắng được gọi là thiện.”



	'Hàng nào đến trước? Lớp có được chia ra từ giai đoạn đầu tiên không?'



	Thật ngạc nhiên khi thứ tự ưu thế đã được quyết định ngay từ đầu.



	“Chúng ta hãy chuyển sang bước 2. Có ba kết hợp có thể xảy ra, nhưng chỉ có hai kết hợp có ý nghĩa.



	○○(thánh nhân)<●●(kẻ dị giáo).



	Ánh mắt của mọi người đều thay đổi.



	'Nó đã bị đảo ngược.'



	Ở giai đoạn 1, quân trắng chiếm ưu thế, nhưng ở giai đoạn 2, quân đen lại chiếm ưu thế.



	Vì tổ hợp có tên ○● là một mẫu vô nghĩa nên việc chỉ bắt quân trắng ở giai đoạn đầu tiên không phải là ý tưởng hay.



	'Thực tế, nếu có 12 lần xáo trộn lúc đầu, bạn nên cho rằng mỗi người trong số 12 người chơi sẽ nhận được một lá bài. Ngay cả khi bạn có lợi thế với các lá bài trắng, bạn sẽ bị đẩy lùi bởi các lá bài đen sau 2 giờ.'



	“Đó là sự kết hợp gồm ba bước.”



	●●●(Phá vỡ giới luật)<○○○(Tôn giáo)<●○●(Cộng hòa)<○●○(Hội đồng đẳng cấp).



	Có 4 sự kết hợp quan trọng và mạnh nhất ở cấp độ 3 là Trinity.



	'Dù sao thì đó cũng là sự đảo ngược.'



	Estates-General là một ván bài chỉ có thể kết hợp ở Bước 2 nếu bạn có hai lá bài trắng, cụ thể là Saints.



	“Đây là bước 4.”



	○○○○(Giáo hoàng)<●●●●(Nhỏ)<○○○●(Quân chủ)<●●●○(Nhà độc tài)<○●○●(Dân chủ).



	'Ừm, giai đoạn thứ 4 mạnh nhất khi tỷ lệ trắng/đen là 50/50.'



	Từ đó trở đi, có quá nhiều biến số đến mức không thể phân tích ngay được ưu và nhược điểm.



	“Có năm bước.”



	●○●○●(Cách mạng)<○○●○○(Hoàng đế)<●○●○●(Niềm tin)<●●●●●(Vua quỷ)<○○○○○(Đức mẹ đồng trinh)



	Shirone nhận thấy một sự thay đổi lớn.



	'Sự kết hợp giữa đen và trắng là yếu, và hoa văn đơn là mạnh nhất. Nhưng nếu bạn muốn tạo ra một Ma Vương hoặc một Thánh, bạn phải chịu tổn thất đáng kể từ giai đoạn đầu tiên.'



	Tôi có thể đoán được tính cách của người đã tạo ra trò chơi đen trắng.



	“Đây là bước cuối cùng thứ 6.”



	○●○●○●(Hỗn loạn)<○●○●○●(Khuếch đại)<●○●○●○(Tuyệt chủng)<●●●●●●(Sợ hãi)<○○○○○○(Vô cực).



	Lần này, một mẫu duy nhất là mạnh nhất, nhưng có vẻ như sẽ thành công hơn nếu bạn có thể tạo ra một sự kết hợp có ý nghĩa cho đến bước 6 với các lá bài ngẫu nhiên.



	“Hai mươi ba loại bài này là tổ hợp có ý nghĩa, còn lại đều không có ý nghĩa gì. Những lá bài vô nghĩa này được gọi là ‘bài đầy đủ’.”



	'Ngay cả khi bạn có bộ bài đầy đủ, nếu bạn đạt đến cấp độ 5, bạn vẫn có thể tạo ra những tổ hợp có ý nghĩa bằng cách giành được lượt xáo trộn tiếp theo.'



	Lulu nói rồi lau sạch sơ đồ.



	“Các ngươi đều nhớ rõ ràng, đúng không? Vậy ta xóa đi.”



	Không ai trả lời vì mỗi người đều đắm chìm trong suy nghĩ của riêng mình.



	“Bây giờ các bạn đã biết các lá bài, tôi sẽ giải thích luật chơi. Khi các bạn thu thập được lá bài xáo trộn, lá bài chủ của mỗi người chơi sẽ được đánh dấu bằng một trong các ký hiệu sau: trắng (○), đen (●) hoặc ngẫu nhiên (ⓡ). Lá bài ngẫu nhiên rõ ràng không thể dùng để kiểm tra các lá bài, và ngay cả khi người giữ nó đã mở, nó vẫn sẽ được đánh dấu ngẫu nhiên trên các lá bài chủ của những người chơi khác.”



	“Nó trở thành một lá bài ẩn.”



	“Đúng vậy, nếu muốn xem lá bài ẩn của đối thủ, có thể cược Kang.”



	“Kang?”



	“Nó có nghĩa là một cuộc chiến. Tôi sẽ triệu hồi Lily để biểu diễn.”



	Khi cô con gái song sinh giống hệt nhau chào đời, Lulu đã đưa thẻ Mastercard của mình cho mọi người xem.



	“Tay của tôi, theo như ghi chép trên Master Card của tôi, là Trắng 2, Đen 1, tức là Liên minh Tam phương. Ngoài ra, khi tôi kiểm tra tổ hợp của Lili…….”



	Biểu tượng ●●ⓡ được viết và nổi trên trạng thái của Lily.



	“Đen 2, Ngẫu nhiên 1, cho nên chúng ta không thể nhìn ra tổ hợp. Thực ra có thể là ngẫu nhiên, hoặc Lily có thể đã mở rồi. Vậy thì chúng ta thử Kang. Lily, Kang.”



	Thẻ Master Card của Lili sáng lên màu đỏ.



	“Nếu đối thủ cược Kang, người nhận phải chọn Kang hoặc Pao trong vòng 1 giây dựa trên hệ thống photon. Kang nghĩa là quyết định chơi, và Pao nghĩa là từ chối. Nếu bạn không thể quyết định giữa Kang và Pao trong vòng 1 giây, tất cả các lá bài của bạn sẽ bị mất. Điều này được gọi là ‘Kae-Pae.’”



	Iruki hỏi.



	“Nếu Kang vào lúc đối thủ chưa mở thẻ ngẫu nhiên, thẻ ngẫu nhiên sẽ tự động mở ra? Hay là không được đưa vào tổ hợp?”



	Sức sống của Lulu lại biến mất.



	“Đó là câu hỏi mà tôi không thể trả lời được.”



	'Ừm, tôi đoán là bạn sẽ phải đi thực tế và tự mình tìm hiểu xem nó có áp dụng được hay không.'



	“Đầu tiên, nếu Lily nhận được Kang. Lily.”



	Khi Lili hét lên Kang, biểu tượng ngẫu nhiên biến mất và tổ hợp ●○● (Cộng hòa) xuất hiện.



	"Tôi có Estates-General, Lily có Republic. Điều đó có nghĩa là tôi thắng. Đến lúc đó, tất cả các lá bài của Lily đều bị phá hủy."



	Trạng thái của Lili đã bị xóa khỏi Thẻ Master của Lulu.



	'Nếu thua, tất cả các lá bài của bạn sẽ bị mất. Bạn phải cẩn thận khi nhận Kang.'



	“Phạm vi có thể thi triển Kang cũng giống như phạm vi của Linh Vực. Còn nữa…….”



	Lulu tiếp tục với nụ cười đầy ẩn ý.



	“Người thua trong cuộc đấu Kang không thể gây hại cho người chiến thắng cho đến khi Triệu hồi Scramble tiếp theo.”



	"Gì?"



	Bầu không khí giữa mười hai người đang lắng nghe quy định lần đầu tiên trở nên hỗn loạn.



	=======================================





Số 567





	Shirone hỏi.



	“Nói rằng bạn không thể gây hại thực sự có nghĩa là gì?”



	“Nó bao gồm cả các cuộc tấn công vật lý và tinh thần chính. Nó không bao gồm ứng dụng chiến thuật, tức là phần thứ cấp.”



	Hershey cho biết.



	“Thứ cấp. Vậy ý anh là việc đặt bẫy và bắt những người tham gia chờ đợi là có thể thực hiện được sao?”



	“Đúng vậy, vì đối tượng tấn công không phải là kẻ thua cuộc của Kang, mà là một mục tiêu, chiến lược hoặc địa hình.”



	“Tôi hiểu rồi. Nếu tôi chọn Pao thì sao?”



	“Từ chối trận đấu. Nói cách khác, cho dù ngươi lựa chọn Pao, ngươi cũng không thể gây tổn thương cho người tham gia lựa chọn Kang cho đến khi Triệu hồi Scramble tiếp theo. Tuy nhiên, trong trường hợp này, sẽ không phải là thua cuộc.”



	“Nhưng bạn có thể giữ lại tấm thẻ.”



	“Chính xác là như vậy.”



	Iruki chống cằm và chìm vào suy nghĩ.



	Cho dù bạn chọn đánh bại Kang hay Pao, thì việc không thể gây sát thương cho đối thủ mà bạn đang đối mặt cũng là một rủi ro chết người.



	'Bạn sẽ bị đối thủ truy đuổi trong vòng 2 giờ. Nếu Master Card của bạn bị đánh cắp trong thời gian đó... ... .'



	Thế trận của trò chơi sẽ thay đổi ngay lập tức.



	'Nó không chỉ là một trò chơi mà bạn cạnh tranh với một bộ bài. Thay vào đó, nó là một luật chơi khuyến khích bạn phá hủy Master Card của đối thủ. Ngoài chiến thuật, sức mạnh chiến đấu cũng rất quan trọng.'



	Amy hỏi.



	“Nếu các ưu tiên giống nhau thì sao? Nghĩa là nếu tổ hợp các lá bài giống nhau thì sao?”



	“Nếu cùng một mẫu hình xuất hiện, sẽ không có người thắng hay kẻ thua. Ngoài ra, nó cũng không được coi là thua lỗ.”



	Tuy anh không nói ra nhưng ẩn chứa ý tứ là từ nay về sau, anh sẽ chiến đấu như thể muốn giết chết tôi vậy.



	'Hmm, tôi nghĩ sẽ có sự ưu tiên về thời gian thu thập, nhưng có vẻ như bạn chỉ cần khớp với mẫu thôi.'



	Trong trường hợp đó, không cần phải mở thẻ ngẫu nhiên ngay lập tức.



	“Đây là luật chơi, mọi người đều hiểu chứ?”



	Không có câu trả lời.



	Tôi hiểu các quy tắc, nhưng tôi cảm thấy mình cần phải tự mình chơi trò chơi để hiểu được ý định đằng sau chúng.



	'Bản thân các quy tắc rất đơn giản. Tuy nhiên, do sử dụng các lá bài ngẫu nhiên và biến số bất khả chiến bại trong 2 giờ, nên có rất nhiều chỗ cho sự phức tạp.'



	Lulu đã hoàn thành nó.



	“Về cơ bản, thời gian thi đấu là 7 ngày. Nghĩa là, người chơi có bài cao nhất vào nửa đêm ngày cuối cùng sẽ thắng, và tất cả phần thưởng và giải thưởng sẽ được phân phối thông qua ban giám khảo.”



	Tóm lại, để giành chiến thắng trong trò chơi đen trắng, bạn cần đáp ứng một trong hai điều kiện sau.



	Chiến đấu với đối thủ và phá hủy toàn bộ Thẻ bài chủ của bạn hoặc giữ nguyên quân bài mạnh nhất cho đến khi hết thời gian.



	'Tôi không thấy có gì là dễ dàng cả. Để phá hủy Master Card, bạn phải khuất phục mọi người trong đội đối phương. Mặt khác, bạn có thể thắng chỉ với một người cầm lá bài mạnh nhất, nhưng rất khó để bảo vệ nó trong 7 ngày. Bạn cũng sẽ cần một chiến lược hy sinh.'



	“Vị trí của cuộc tranh giành được chỉ định bằng tọa độ XYZ và khi người tham gia thu thập được nó, nó sẽ biến mất khỏi thẻ chính. Cho đến thời điểm này, đây là luật chơi ‘đen trắng’. Tôi hy vọng bạn tìm thấy nhiều cách khác nhau để áp dụng các quy tắc và vui vẻ chơi trò chơi với bạn bè của mình.”



	Khi Lulu biến mất, đèn trên áo cũng tắt.



	“Trò chơi vui thôi, đồ khốn nạn.”



	Có người lẩm bẩm.





	* * *





	Mười hai người nghe những quy tắc đen trắng đều im lặng khi họ cố gắng đánh giá những biến số phát sinh từ các quy tắc và khả năng của chính họ.



	'Tôi thắng rồi. Tôi chắc chắn đã thắng trò chơi này.'



	Mặc dù không biểu hiện ra ngoài, nhưng Nade đang run rẩy bên trong.



	Một giây tính theo đơn vị photon.



	Nếu thời gian trôi chảy, sẽ có đủ chỗ cho Shibulsangboksae của Sirone phát huy tác dụng.



	Iruki đi sâu vào chi tiết hơn một chút.



	'Nếu bạn sử dụng Slow, bạn có thể tăng thời gian thêm 1 giây. Tuy nhiên, Shibulsangbokmae không ở cấp độ đó.'



	Điều quan trọng là bạn có sử dụng thẻ ngẫu nhiên hay không.



	Tôi không biết chính xác phải mất bao lâu để một lá bài ngẫu nhiên chuyển sang màu đen hoặc trắng, nhưng chắc chắn sẽ không quá một giây.



	Do đó, Shirone có thể mở nhiều lần các lá bài ngẫu nhiên cho đến khi có được màu sắc mình mong muốn.



	Nó bỏ qua tính ngẫu nhiên - nhược điểm của các lá bài ẩn.



	Mặc dù anh ta hẳn đang nghĩ đến Shirone, nhưng anh ta vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng và nhìn về phía đội đối phương.



	'Những người duy nhất biết được khả năng của tôi là bạn bè tôi.'



	Nhưng ngay cả khi họ không biết thì rõ ràng đây không phải là một trận đấu dễ dàng, và toàn đội đều tỏ ra rất tự tin.



	'Sự tự tin vô căn cứ? Hay đó là một chiến lược chết người?'



	Khi mọi người đã sắp xếp được suy nghĩ của mình ở một mức độ nào đó, Hersey lại bước lên phía trước và dẫn dắt cuộc thảo luận.



	“Được rồi, vậy chúng ta hãy chuyển sang chủ đề về bồi thường và giá cả.”



	Nade nói ra những lời anh đang suy nghĩ.



	“Đầu tiên, chúng ta hãy kiểm tra xem đã quyết định thế nào. Nếu chúng ta thắng, sáu thành viên của đội liên hợp phải xếp hạng thấp hơn chúng ta trước kỳ thi tốt nghiệp.”



	Hershey nói và ghi chép tạm thời.



	“Được rồi. Vậy thì, nếu đội chúng ta thắng, Hội nghiên cứu tâm linh siêu nhiên sẽ rời khỏi Istas.”



	Cho đến thời điểm này thì mọi việc vẫn dễ dàng, nhưng vấn đề lại nảy sinh.



	“Bây giờ tổng thể đã được thiết lập, chúng ta sẽ chuyển sang cá nhân chứ? Nếu có phần thưởng hoặc giá mà bạn muốn đặt cược trong Scramble Royale này, hãy giơ tay lên.”



	Lý do không ai giơ tay vào lúc này là vì họ không nói ra những gì họ muốn.



	Chỉ có thể thương lượng.



	Để thực hiện bồi thường, bạn phải chấp nhận mức giá mà bên kia yêu cầu.



	“Để tôi gợi ý một điều nhé.”



	Khi Kayden giơ tay, đội của Shirone trở nên căng thẳng, và đặc biệt là Shirone cắn môi một cách lo lắng.



	Bởi vì nếu một người bị lòng đố kỵ chi phối thì việc họ đòi hỏi bất cứ điều gì cũng không có gì lạ.



	'Tôi không bận tâm nếu nó đến mức chia cắt Amy và tôi. Nhưng nếu anh định làm gì đó với Amy... ... .'



	Shirone hít một hơi thật sâu khi đủ thứ suy nghĩ lo lắng hiện lên trong đầu.



	'Chúng ta hãy bình tĩnh lại. Ngay cả khi điều kiện có vô lý, chúng ta vẫn có thể thương lượng và điều chỉnh chúng.'



	Điều duy nhất đáng lo ngại là bây giờ chế độ scramble royale đã được chấp nhận, trận đấu phải được diễn ra.



	Nếu bạn từ chối, thì theo quy tắc bất thành văn, đó được coi là sự kiêng cử, và nếu bạn thậm chí từ chối điều đó, thì đó là chiến tranh.



	“Điều kiện tôi yêu cầu là nếu phe chúng tôi thắng……”



	Nước bọt chảy xuống cổ họng Shirone.



	“Shirone, con đang thổ lộ tình yêu của mình với Maya bằng cả trái tim.”



	"……Gì?"



	Tôi mở to mắt trước lời nhận xét bất ngờ đó, nhưng khi nghĩ lại, tôi thấy mừng vì Amy không liên quan.



	Ngược lại, phản ứng của Amy lại hoàn toàn khác.



	“Tiểu tử này! Ngươi làm sao biết được lòng người? Ngươi cho rằng dùng loại trò chơi này có thể khống chế được cảm xúc của bọn họ sao?”



	“Tôi chưa từng ép buộc anh, nếu anh không làm được thì trả giá bằng cái chết, chúng ta có thể bàn bạc về chuyện phá hợp đồng sau.”



	"cái này……!"



	“Amy, đợi đã.”



	Ngay lúc Amy giơ nắm đấm lên, Shirone lên tiếng.



	“Vẫn chưa có quyết định gì, nếu có gì không thể làm được thì chúng ta có thể thảo luận và điều chỉnh.”



	Mặc dù Shirone nói những lời đó, nhưng thực ra anh có linh cảm rằng mình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận lời đề nghị của Kayden.



	“Đúng vậy. Đối tượng đàm phán là Shirone. Cô biết điều đó chứ? Đây là điều kiện thực tế nhất mà tôi có thể đề xuất.”



	Amy nói.



	“Shirone, đừng để ý đến tôi. Chỉ còn khoảng 11 giờ nữa thôi. Chúng ta hãy cùng xem chương trình nghị sự này đến cùng.”



	Mắt Kayden mở to.



	“Ngươi thật sự muốn đi đến cùng sao? Nếu như giao dịch này là tất cả, ta đoán ta phải tăng độ khó lên. Nếu như chúng ta thắng, Amy trở thành búp bê của ta thì sao? Hay là ta bán cô ấy cho Golden Wheel?”



	Amy đập mạnh cả hai tay xuống bàn.



	“Ai quan tâm chứ? Tôi thà chết còn hơn làm thế!”



	“Vậy thì chết đi!”



	Caden hét lại.



	“Ngươi cho rằng đây là trường học sao? Ngươi chết cũng không ai quan tâm. Ta cũng tận dụng tối đa nhượng bộ của mình để đàm phán suôn sẻ. Nhóm học tập trong bóng tối có quy tắc riêng, mọi người đều đồng ý gia nhập. Nếu ngươi không muốn làm, cứ rời đi.”



	Shirone hỏi.



	“Điều đó có nghĩa gì với em? Anh thú nhận tình yêu của mình với Maya. Em yêu Maya, đúng không?”



	“Cô ấy là nàng thơ của tôi.”



	Đôi mắt của Caden lóe lên vẻ điên cuồng.



	“Tôi có thể hy sinh mọi thứ để làm cô ấy hạnh phúc. Tôi có thể giết bất kỳ ai.”



	“Mọi người bình tĩnh lại.”



	Iruki kiểm soát bầu không khí.



	“Đó chỉ là một đề xuất của bên kia. Và Kayden đã nói rõ rằng anh ấy sẽ không lùi bước ở đây. Vì vậy….”



	Ánh mắt Iruki lóe lên tia điện khi anh trừng mắt nhìn Caden.



	“Bạn có sẵn sàng trả mức giá tương ứng không?”



	Có lẽ người tức giận nhất ở đây là Iruki, người đã lôi Amy vào chuyện này.



	“Điều đó cũng phải được quyết định sau khi nghe các điều kiện.”



	Hersi bước tới và lấy đi sinh lực của Iruki.



	“Nhưng trước đó, chúng ta có thể đưa ra giá trước không?”



	Nade hỏi như thể anh ta sắp tấn công bất cứ lúc nào.



	“Tại sao anh lại đề xuất bồi thường cho chúng tôi?”



	“Nghe này, đây không phải là một thỏa thuận tồi đâu.”



	Sabina hỏi để trấn an Nade.



	“Được rồi, nói cho tôi biết.”



	Hersi mỉm cười và giơ ngón trỏ lên.



	“Nếu anh chấp nhận lời đề nghị của Kayden, tôi sẽ giúp một thành viên của anh vượt qua kỳ thi tốt nghiệp.”



	"Gì?"



	“Tôi không phải là sẽ đóng dấu chấp thuận cho cậu đâu, nhưng tôi sẽ sử dụng tất cả các mối quan hệ và năng lực của Geumhwaryun để đảm bảo cậu vượt qua.”



	'Là Fermi.'



	Có thể chắc chắn rằng Geumhwaryun đang làm môi giới cho kỳ thi tốt nghiệp, mặc dù không có bằng chứng.



	'Đây không phải là điều Hersey có thể đề xuất một mình. Giới hạn của các cuộc đàm phán đã được thiết lập.'



	Hershey giơ hai ngón tay lên.



	“Nếu không thích thì thế này nhé? Cho đến kỳ thi tốt nghiệp, tất cả thành viên của Geumhwaryun đều sẽ xếp hạng thấp hơn nhóm của cậu.”



	Đây chắc chắn là một đề xuất mang tính đột phá, vì tốt nghiệp là nhiệm vụ chính ở ngôi trường ma thuật này.



	'Tại sao anh lại ám ảnh với Scramble Royale thế? Bí mật của Istas là gì thế?'



	“Chúng ta hãy chấp nhận nó.”



	Toàn bộ đội Shirone quay lại nhìn Dorothy.



	"Gì?"



	“Chấp nhận đi. Cho dù chúng ta là thành viên nghiên cứu, Sabina và tôi cũng chỉ là người ngoài cuộc, không liên quan gì đến nhau. Tôi nghĩ chúng ta cần được đền bù đến mức đó để có thể cống hiến hết mình.”



	Dorothy quay lại nhìn Iruki.



	“Không phải vì thế mà anh kéo tôi vào sao?”



	Iruki gật đầu ngoan ngoãn.



	“Đúng vậy.”



	Naid nói.



	“Nhưng Dorothy, ngay cả khi con tốt nghiệp như thế thì……”



	“Tôi biết. Tôi không muốn nhờ ai giúp để đậu. Tôi không nhất thiết phải được đối xử đặc biệt. Nhưng nếu tôi ở trong tình huống chỉ đủ đậu, tôi không thể đảm bảo điều gì. Có ai ở đây muốn ở lại thêm một năm không?”



	Dorothy đưa lòng bàn tay ra.



	“Xin lỗi, tôi lỡ lời. Ý tôi là chấp nhận trước sẽ hiệu quả hơn nhiều, thay vì dùng thẻ thông hành. Tôi không yêu cầu cơ thể của Amy, cũng không yêu cầu Shirone hẹn hò với Maya. Đây chỉ là một lời thú nhận, đúng không? Và những gì chúng ta nhận được là một thẻ thông hành. Bạn có hiểu điều đó có nghĩa là gì không?”



	Bất kể họ có đỗ hay trượt thì điều này có nghĩa là vẫn có cơ hội để kiểm soát toàn bộ nhóm Fermi trong kỳ thi tốt nghiệp.



	'Geumhwaryun nhất định sẽ cố gắng hết sức. Vì anh ấy đã thỏa thuận thông qua Jeoji, anh ấy sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải trả giá cho việc phá vỡ hợp đồng. Những gì Hersi nói là sự thật.'



	Trong khi Iruki đang chìm trong suy nghĩ, Dorothy nói thêm.



	“Đừng hiểu lầm tôi. Nếu có cách nào khác, tôi đã từ chối đề xuất này rồi. Nhưng không có cách nào thỏa hiệp tốt hơn cho vấn đề của Shirone, Kayden, Amy và Maya. Thành thật mà nói, không chấp nhận nó chẳng phải là ngu ngốc sao?”



	Sau khi suy nghĩ xong, Iruki hỏi Kayden.



	“Thú nhận thôi được không? Bất kể Maya lựa chọn thế nào?”



	“Đương nhiên, Maya có tiếp nhận hay không cũng không quan trọng, nhưng lời khai phải chân thành, nếu không làm được thì phải trả giá.”



	“Phù.”



	Thật là mơ hồ.



	Xét về mặt lý trí, cán cân đã nghiêng rồi, nhưng những vấn đề về cảm xúc khiến người ta cảm thấy như chúng đang được cân bằng lại.



	Nade ôm chặt đầu.



	'Hersey sẽ không lùi bước. Đó hẳn là điều kiện của chiến tranh.'



	Biết được thực tế đó, Hershey đã đưa ra lá bài đàm phán mạnh nhất, ngay cả khi có nguy cơ thua cuộc.



	“Chúng ta hãy ra ngoài một lát và thống nhất ý kiến.”



	Chính xác hơn là tôi muốn nghe suy nghĩ của Shirone trước.



	“Tất nhiên rồi. Hôm nay là ngày như thế.”



	Theo lời Hershey gợi ý, Nade đi vòng quanh bàn và gọi bạn bè mình.



	“Mọi người hãy ra ngoài và xem.”



	Năm người họ trừng mắt nhìn đội Liên minh một cách đe dọa và từng người một đi vòng quanh bàn ra khỏi nhóm học tập.



	=======================================





Số 568





	Sáu người tụ tập ở hành lang đều im lặng, giữa cơn giận dữ dai dẳng và sự căng thẳng tạm thời được giải tỏa.



	Sabina, người có phần khách quan về vấn đề này, đã hỏi.



	“Bạn nghĩ sao? Đề xuất của United Team.”



	“Thẻ đỗ tốt nghiệp xuất hiện khi chúng tôi tính toán rằng có một người nước ngoài trong nhóm của chúng tôi. Tôi tham gia vào cuộc tranh giành chỉ bằng cách hạ thứ hạng. Tôi nghĩ rằng nếu đó là điều kiện để đỗ tốt nghiệp, thì chắc chắn sẽ có hiệu quả.”



	Dorothy hỏi Iruki những lời này.



	“Đây có phải là tình huống mà tôi nên nói xin lỗi không? Dù sao thì, tôi là người đã chấp nhận lời đề nghị ngay từ đầu.”



	“Không. Anh yêu cầu một điều hiển nhiên. Một đội phải hy sinh một người thì không đáng để tồn tại. Đây là một trò chơi mà tinh thần đồng đội rất quan trọng.”



	'Trời lạnh quá.'



	Sirone nói khi Dorothy cảm thấy như vậy.



	“Tôi cũng không phàn nàn gì về phán đoán của Dorothy. Cá nhân tôi thấy khó chịu, nhưng tất cả đều có mục đích. Nếu chúng ta chỉ trích Dorothy, chúng ta sẽ tệ hơn vì đã đưa người ngoài vào.”



	Nade đã thu hút sự chú ý của bạn bè mình.



	“Được rồi, từ giờ trở đi chúng ta hãy là rác rưởi đi. Nếu chúng ta làm mọi việc dựa trên cảm xúc của mình, thì sẽ không có hồi kết. Chúng ta chỉ tìm kiếm hiệu quả.”



	Mọi người đều đồng ý, nhưng vẫn khó để đưa vấn đề này ra thảo luận, vì vậy Naid, với tư cách là chủ tịch, đã đứng ra chủ trì.



	“Thành thật mà nói, tôi nghĩ đó là một gợi ý hay.”



	Shirone gật đầu.



	“Tôi đồng ý. Tôi chỉ không thích ý tưởng biến cảm xúc của con người thành một điều kiện.”



	Thực ra, tôi muốn hủy Scramble Royale ngay bây giờ và tuyên chiến với Kayden.



	Nhưng nếu bạn suy nghĩ một cách lý trí thì đó đã là thành công một nửa chỉ vì Amy không vướng vào những yêu cầu của Kayden.



	'Tôi xin lỗi, Amy. Nhưng nếu Kayden cố làm gì đó với cô, tôi hoàn toàn không thể chống lại anh ta.'



	Kể cả khi điều đó có nghĩa là phải chấp nhận thua cuộc.



	Iruki liếc nhìn Amy và nói.



	“Nếu như Shirone nói như vậy, gạt bỏ cảm xúc của mình sang một bên, có lẽ không phải là vấn đề đáng lo ngại nghiêm túc. Cho dù Shirone có thổ lộ, Maya cũng sẽ không chấp nhận nếu cứ như vậy. Tôi chỉ có thể nói trước với cô ấy.”



	“Hả!”



	Amy không thể kìm nén được nữa và để lộ cảm xúc của mình.



	Không khí trở nên nghiêm trang khi mọi người nhìn thấy khuôn mặt cô, cắn môi và nước mắt lưng tròng.



	'Đúng vậy, Iruki nói đúng.'



	Tuy nhiên, tôi rất tức giận và lòng tự trọng bị tổn thương nên không thể dễ dàng thay đổi quyết định.



	Sabina nói, hiểu được cảm xúc của cô.



	“Amy, nếu cô thực sự không thích thì……”



	“2 người.”



	Amy ngắt lời.



	“Cho hai người đi qua, nếu không, ta cũng không đi qua.”



	Trong một kỳ thi có 10 người đỗ, có sự chênh lệch lớn giữa điểm 1 và điểm 2, nhưng không ai phản đối.



	“Được rồi. Chúng ta đi với hai người đi. Đừng lo lắng quá. Biết không? Chúng ta chắc chắn sẽ thắng.”



	Thay vì trả lời, Amy trừng mắt nhìn Kayden, lúc này đang ở nhóm học tập.



	'Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh.'



	Sau khi hoàn thành việc thống nhất ý kiến và dẫn những người phụ nữ vào trong, Iruki, người ở lại hành lang, hỏi Shirone.



	“Bạn có chắc là mình ổn không?”



	“Ừ. Thực ra, tôi rất vui. Nếu Amy được tính vào khoản bồi thường và giá cả, tôi sẽ….”



	“Không, không phải thế.”



	Shirone chỉnh lại biểu cảm và nhìn Iruki.



	“Ý tôi là, tốt nghiệp hai người. Amy cũng không mất lý trí. Cô ấy có lẽ nghĩ rằng nếu Dorothy và Sabina được trao cơ hội công bằng để chia hai lá bài, họ sẽ có động lực để chiến đấu vì mạng sống của mình. Nhưng bạn biết không? Trong kỳ thi tốt nghiệp, bạn và tôi là đối thủ cạnh tranh vào phút cuối. Nếu hai người nhận được sự bảo vệ của Fermi, độ khó để vượt qua sẽ chỉ tăng lên.”



	Chỉ đến lúc đó Shirone mới nhận ra và mỉm cười.



	“Ừ. Không sao cả.”



	Và rồi, như thể không có chuyện gì xảy ra, khuôn mặt của Shirone trở nên lạnh như băng.



	“Bởi vì tôi chỉ đang chờ ngày đó đến càng sớm càng tốt.”



	Iruki cảm thấy lạnh sống lưng khi nhìn theo bóng lưng Shirone quay trở lại nhóm học tập.



	'Fermi, mọi việc cho đến giờ đều diễn ra theo đúng kế hoạch, nhưng... ... .'



	Iruki, người bước vào cuối cùng, đóng cửa lại.



	'Thật sự sẽ không dễ dàng đâu, Shirone.'





	* * *





	Mười giờ đã trôi qua kể từ khi cuộc đàm phán bắt đầu.



	Khuôn mặt của mười hai người đều tràn đầy vẻ mệt mỏi, bọng mắt cũng bắt đầu xuất hiện.



	Hersey, người đã ghi lại tất cả các vấn đề đã quyết định mà không bỏ sót, chuyển sang mục cuối cùng trong chương trình nghị sự.



	“Bây giờ tất cả những gì còn lại là tinh chỉnh các chi tiết. Bạn có ý tưởng gì không?”



	Nade nói như thể anh đã chờ đợi từ lâu.



	“Ngay cả khi có người chết, chúng tôi cũng sẽ không truy cứu trách nhiệm của bất kỳ ai.”



	Mặc dù tiếng nói không lớn nhưng sự thù địch với đội đối phương đã lên đến đỉnh điểm.



	“Được rồi. Chúng ta giống nhau, vậy thì chúng ta hãy thảo luận chuyện này ngay.”



	Hersi viết lên giấy, nhớ lại những gì Fermi đã nói với ông trước khi đến Istas.





	“Armand? Đó là gì vậy?”



	Fermi cau mày nói.



	“Đó là mục đích của Shirone. Nếu có thể, tốt nhất là làm cho nó không thể sử dụng được trong Scramble Royale này. Không, nó là điều cần thiết.”



	“Cần thiết? Nó là một vật thể mạnh mẽ như vậy sao?”



	“Nó đang ở mức độ nguy hiểm.”



	Khi Fermi nói rằng nó nguy hiểm, ông ấy thực sự có ý nói rằng nó nguy hiểm.



	"Nếu là vũ khí lợi hại như vậy, đối phương tuyệt đối sẽ không từ bỏ, chúng ta có thể đạt thành hiệp nghị sao?"



	Fermi mỉm cười và chỉ vào Hersi.



	“Trong trường hợp đó, tôi đề nghị thế này.”





	Hershey nói sau khi suy nghĩ về điều đó.



	“Lần này, chúng tôi sẽ đưa ra một đề xuất từ phía mình. Armand của Sirone không thể sử dụng trong Scramble Royale.”



	'Tôi biết Armand.'



	Đó là thời điểm người ta xác nhận rằng Fermi là người đứng sau phát minh này.



	“Điều đó không thể chấp nhận được.”



	Shirone lắc đầu chắc chắn.



	Mặc dù không muốn thể hiện rằng mình phụ thuộc vào vũ khí, nhưng mong muốn tiêu diệt kẻ thù ngay lập tức của ông lại lớn hơn.



	"Đây là hoạt động không liên quan đến trường học. Tôi sẽ sử dụng Armand, và nếu bạn muốn sử dụng vũ khí, hãy thoải mái làm như vậy."



	“Nếu anh cứ khăng khăng như vậy, chúng tôi cũng không thể làm gì khác. Nhưng nếu anh làm vậy, chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng thẻ chuyển đổi.”



	Nade khịt mũi.



	"Ngươi có lá bài nào để trao đổi không? Ta nghe được điều gì đó từ Fermi, nhưng không có gì đáng để đổi lấy Armand."



	“Thật sự như vậy sao? Nếu như ta nghe được từ Fermi, ngươi không phải cũng nghe được từ Sirone sao?”



	“Anh đang nói gì thế?”



	Hershey nói và giơ ngón trỏ lên.



	“Nếu Sirone không sử dụng Armand, chúng ta cũng sẽ không sử dụng chip của Fermi.”



	Shirone cắn môi.



	'Ồ, thì ra là có cách như thế.'



	“Có lẽ các ngươi đã biết, cho nên dễ hiểu. Hiện tại Fermi có ma thuật trị giá khoảng 10 tỷ vàng. Để tham khảo, ma thuật mà Fermi sử dụng cho đến nay chỉ có giá trị vài triệu vàng. Nếu các ngươi sử dụng Armand, Fermi sẽ sẵn sàng trao toàn bộ số tiền của mình cho đội Union, ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải lấy tiền của chính mình ra.”



	Shirone đã chiến thắng một cách mạnh mẽ.



	“Hừ! Dù sao thì…….”



	“Đúng vậy, nghe nói là vũ khí lợi hại. Nhưng dù vậy, ngươi cũng không thể một mình thống trị trận đấu. Ngược lại, sáu người chúng ta đều sẽ mạnh lên.”



	'Hersey có lý. Sức mạnh là cần thiết, nhưng đây không phải là trò chơi mà tinh thần đồng đội quan trọng hơn.'



	Bởi vì có một quy tắc về cơ bản sẽ ngăn chặn việc sử dụng vũ lực nếu bạn thua Kang.



	Ngoài ra, nếu bạn đánh bại Armand, bạn sẽ phải chiến đấu với một đội liên minh sử dụng phép thuật trị giá 10 tỷ vàng.



	“Tôi sẽ bắt đầu điều phối ý kiến. Mọi người, ra đây.”



	Shirone đã tổ chức cuộc họp bí mật lần thứ 11 với các thành viên trong nhóm của mình.



	“Như anh đã nghe, chúng ta cần phải xem xét lại chiến lược ban đầu. Tôi không biết Fermi lại quan tâm đến Istas như vậy…….”



	Nade nói và chạm vào cằm.



	“Ngay từ đầu, chúng ta đã mong đợi United Team sẽ cấm chiêu Cancellation của Iruki. Đây là kẻ thù tự nhiên của ma thuật phòng thủ của Eden. Nhưng Armand……”



	“Nếu như giá trị của nó là 10 tỷ vàng, vậy thì nhất định là một trận đấu mà chúng ta phải kéo theo. Cái nào hiệu quả hơn?”



	Người duy nhất có thể phán đoán là Sirone, người hiểu rõ chức năng của Armand.



	“Chúng ta chấp nhận đi. Một trăm tỷ vàng ma pháp chắc chắn không ngon. Nhưng dưới tình huống này, nó sẽ không có tác dụng.”



	Iruki chắc chắn đã chỉ ra điều đó.



	"Vậy anh nghĩ Armand hiệu quả hơn sao? Nếu vì sự an toàn của chúng ta thì chúng ta không cần phải lo lắng về điều đó."



	“Không. Tôi nghĩ sự cân bằng là đúng, như Hersi đã nói. Ý tôi là, chúng ta hãy thử chọc ngoáy thêm. Tôi không nhớ, nhưng nếu Fermi nhìn thấy khả năng của Armand trong Undercoder thì…”



	Shirone có cái nhìn sâu sắc về khả năng chưa biết.



	"Cho dù phải chịu thêm một chút sát thương, tôi vẫn sẽ chọn cấm Armand. Đó là tính cách của Fermi."



	Naid nói.



	“Mức tối đa cao hơn. Được thôi. Vậy thì cấm toàn bộ trạng thái của Eden thì sao?”



	Sabina nói.



	"Nhưng đó chỉ là một cách để thực hiện phép thuật. Giống như cấm cây hồ đào của Dorothy. Nếu chúng ta đi ngược lại xu hướng, chúng ta sẽ dễ bị tấn công."



	“Có điều gì đó quan trọng hơn thế nữa.”



	Amy nói.



	"Nếu như Iruki hủy bỏ không phải là cấm kỵ, vậy thì có một cách để kiểm tra ma thuật phòng ngự của Eden. Ngược lại, điều có ích cho chúng ta trong tình huống này là phong ấn con mắt ma thuật của Anchal."



	Sabina hỏi.



	“Nhưng Anchal không phải đã tháo khăn bịt mắt trong kỳ thi tốt nghiệp sao? Liệu anh ta có thực sự phá vỡ được phong ấn ở Scramble Royale không?”



	“Không phải vấn đề xác suất, chỉ cần có 1 phần trăm khả năng, cũng có thể gây ra sự nhầm lẫn trong phán đoán vào thời điểm quan trọng. Cho nên hiện tại tốt nhất là phong ấn lại. Nhất là khi Anchal có rất nhiều bí mật.”



	Nguồn gốc của Anchal là Đế chế Jincheon, nằm bên kia biển, với nền văn hóa hoàn toàn khác biệt so với nơi Shirone và nhóm của anh sinh sống.



	Kashan chiếm đóng lục địa phía tây và trung tâm, trong khi Gustav chiếm đóng lục địa phía đông. Jincheon ở phía đông, và các hoàng đế của ba đế chế này là Tam hoàng đế hiện đang cai trị thế giới.



	“Chuyên môn của Anchal là ma thuật tinh thần, và lĩnh vực của anh ấy là Welcome. Tuy nhiên, không giống như Arin, anh ấy không quen thuộc vì anh ấy kết hợp các kỹ thuật phương Đông.”



	Trong khi Arin thâm nhập vào tâm trí của đối thủ, Anchal lại gây sốc cho họ từ bên ngoài bằng một ảo ảnh gần giống với thực tế.



	Mượn lời của trinh sát trong kỳ thi tốt nghiệp, nó tương đương với bài kiểm tra sinh tồn cấp độ 4, nghĩa là nếu cô tạo ra một lưỡi kiếm ảo ảnh và đâm anh ta, nó sẽ khiến tâm trí anh ta bị sốc đến cùng cấp độ với 'cắt tử thần' cấp độ 4 mà Shirone đã vượt qua.



	“Ma thuật ảo ảnh của Anchal gần với toàn năng hơn là toàn tri. Nếu phong ấn của con mắt ma thuật được giải trừ, sức mạnh sẽ không vượt quá cấp 4.”



	Bạn phải chịu đựng sự chào đón như vậy trong 7 ngày.



	Nếu xét đến số lượng học sinh trong lớp tốt nghiệp vượt qua giai đoạn "cắt" thứ 4 trong bài kiểm tra sinh tồn, thì tốt hơn hết là nên chặn nó lại.



	“Được. Ta sẽ phong ấn con mắt ma thuật của Anchal.”



	Sau khi đạt được thỏa thuận, Sirone quay lại nhóm nghiên cứu và đưa ra đề xuất cho Hersi.



	“Ta sẽ chấp nhận. Nhưng ta sẽ coi đây là một vụ cá cược để giải trừ phong ấn trên người Anchal. Nếu ngươi chấp nhận, ta cũng sẽ cấm sử dụng Armand.”



	Anchal, người vẫn chưa thay đổi biểu cảm cho đến lúc này, cau mày.



	'Bạn đã cố gắng phá vỡ phong ấn.'



	Trong khi Iruki tỏ ra tự tin, Hersi nhìn lại Anchal và hỏi anh ấy nghĩ gì.



	“Anh định làm gì?”



	An Chal nhanh chóng thay đổi biểu cảm và gật đầu.



	“Được thôi. Dù sao thì tôi cũng không có ý định phá vỡ phong ấn.”



	Tôi nghĩ là tốt hơn.



	'Scramble Royale không phải là tất cả. Ngay cả khi chúng ta thắng ở đây, chúng ta vẫn phải chiến đấu với Golden Wheel một lần nữa.'



	Đúng lúc đó, tiếng chuông reo báo hiệu nửa đêm.



	“Vậy là kết thúc cuộc thảo luận của chúng ta. Nếu anh có điều gì khác muốn bổ sung, hãy nói với tôi ngay. Tôi sẽ nhập vào sổ đăng ký ngay.”



	Hersey hỏi và lấy ra một tờ giấy và một cây bút.



	“Không có gì. Bây giờ chỉ còn việc gắn nó vào nữa thôi.”



	Sau mười hai giờ đàm phán căng thẳng, không còn gì để nói nữa.



	Mặc dù có một số khía cạnh đáng tiếc nhưng cũng có một số lợi ích, vì vậy hầu hết mọi người đều hài lòng với cuộc đàm phán này.



	Khi Hersey ghi lại vấn đề vào tờ giấy của thẩm phán, một con số khổng lồ là bốn mươi tám tờ ghi nhớ đã chất thành đống.



	“Vậy thì chúng ta bắt đầu thôi.”



	Hersey, người đang xếp từng tờ giấy vào khay, nhập bản ghi cuối cùng và nhấn ống kính giống như chuông báo.



	Có tiếng lách cách, một ánh sáng xanh lóe lên từ ống kính và giọng nói của Lulu được chuyển thành tín hiệu điện và in sâu vào đầu mọi người trong tích tắc.



	Cuộc chiến Scramble Royale bắt đầu.



	Thời gian chờ: 10 giờ, 58 phút, 32 giây.



	=======================================





Số 569





	Trường phép thuật Alpheus. Nhà kho hậu cần thứ ba.



	Sáu thành viên trong nhóm của Shirone, những người thức dậy lúc bình minh, tập trung ở lối vào địa điểm có thể nhìn thấy Istas.



	Mặc dù quá trình đánh giá cấp cao vẫn đang diễn ra, không có ai vắng mặt vì lý do lòng tự trọng cũng như vì phần thưởng và bồi thường cá nhân.



	“Tôi biết mọi người đều buồn, nhưng bây giờ hãy tập trung vào trận đấu.”



	Mọi sự chuẩn bị đã hoàn tất.



	“Thời gian thi đấu là 7 ngày, nếu hôm nay chúng ta chiến đấu, có thể biết được sơ bộ thực lực của bọn họ, còn lại sau này hãy tính.”



	Sau khi Nade kể xong câu chuyện, Amy hỏi.



	“Chiến lược là gì?”



	Iruki nói.



	“Không thể điều khiển sáu đồng minh để đáp lại sáu phản ứng. Hiện tại, đây là một trận chiến trinh sát. Nhưng, Master Card không được phép bị lấy đi.”



	Shirone nói thêm.



	“Vì chúng ta đã quyết định bên ngoài sân đấu cũng sẽ bị xử thua, vậy thì hãy chắc chắn kiểm tra khu vực chiến trường.”



	Sabina hỏi.



	“Nhưng chẳng phải sẽ tốt hơn nếu quyết định lần xáo trộn đầu tiên sao? Đen, trắng và ngẫu nhiên?”



	Shirone nói.



	“Tất cả các đội đồng minh sẽ chọn ngẫu nhiên. Ngay cả khi bạn chọn đường(?) ở giai đoạn đầu, nếu đối thủ chọn đường, thì đó là hòa. Ngược lại, nếu bạn chọn tà ác (●), bạn sẽ ở thế bất lợi trong 2 giờ.”



	Dorothy nói thêm.



	“Từ vòng thứ hai, bạn cũng phải suy nghĩ về thành phần của đội. Ngay cả khi bạn mở hai lá bài ngẫu nhiên (ⓡⓡ), xác suất bắt được một dị giáo (●●) là 1/4. Điều đó có nghĩa là, vì có 6 người chúng ta, ít nhất 1 người trong chúng ta phải có thể bắt được một dị giáo.”



	Shirone đã tổ chức nó.



	“Điều quan trọng nhất khi bắt đầu là không bỏ lỡ cuộc tranh giành. Tùy thuộc vào tọa độ, điều này có thể bất lợi.”



	“Tôi có thể biết người kia đang ở đâu.”



	Iruki hỏi khi Dorothy mở Vùng Linh hồn.



	“Đó là một khu vực. Nó có thể mở rộng đến mức nào?”



	“Nếu mật độ giảm hoàn toàn, đường kính tối đa là 1 km. Nhưng chỉ đủ để phân biệt con người với vật thể vô tri.”



	Mặc dù cô ấy là một người theo vùng, cô ấy lại là người có khả năng thao túng, và đây là lĩnh vực mà độ chính xác quan trọng hơn kích thước.



	“Để tham khảo, vùng tinh thần khi tôi vận hành Hickory có đường kính khoảng 50 mét. Tôi nghĩ sẽ là một ý tưởng hay nếu cho bạn biết trước.”



	Điều này có nghĩa là không thể chế tác gỗ hồ đào mà không đủ độ chính xác để giảm đường kính một kilômét xuống còn 50 mét.



	Dorothy chuyển sang chế độ bắn tỉa và bắt đầu xoay vùng tinh thần tuyến tính để xác định vị trí kẻ thù.



	Không giống như Amy, người có thể xoay hàng chục lần mỗi giây, phải mất tới 20 phút chỉ để quét 360 độ.



	Tuy nhiên, việc biến vùng tinh thần có đường kính 1 km thành đường thẳng là điều không thể nếu không có người tạo vùng.



	'Đội Đồng minh có Hersi của Sonar. Họ sẽ phải khám phá nhanh hơn chúng ta.'



	Trong lúc Iruki đang chìm trong suy nghĩ, Dorothy đã lên tiếng.



	“Có sáu người tụ tập tại một điểm cách đó 7 km về phía đông.”



	“Vậy thì chúng ta đi theo hướng ngược lại. Cuộc tranh giành đầu tiên phải được thu thập. Càng nhiều đối tượng thử nghiệm càng tốt.”



	“Làm sao chúng ta biết được vị trí của nhau?”



	“Scramble được triệu hồi sau mỗi hai giờ và nếu bạn kiểm tra trạng thái của các thẻ đã thu thập được, bạn sẽ có thể biết được vị trí gần đúng.”



	Sabina thèm ăn.



	'Tôi ước gì Dante cũng tham gia.'



	Sẽ thật tuyệt nếu có một phù thủy giao tiếp, nhưng trừ khi bạn ở cấp độ lồng, thì việc hy vọng vào mọi thứ là điều xa xỉ.



	“Được rồi. Vậy thì đi thôi.”



	Khi sáu người cùng lúc thực hiện dịch chuyển tức thời, những tia sáng tụ lại trên bầu trời liền tản ra khắp mọi hướng.



	Thời gian chờ của Scramble Royale: 10 phút.





	* * *





	'Có lẽ còn khoảng 3 phút nữa.'



	Sirone, người đã đến tọa độ xuất phát, đã xoa dịu trái tim lo lắng của mình bằng cách thực hiện một loạt các bài tập.



	Vì bạn có thể cần sử dụng Shibulsangbokmae ngay từ đầu, nên tốt hơn là nên thực hiện trình tự theo một mức độ nào đó.



	'Mục tiêu chính là thu thập những vật lộn gần nhất. Tuy nhiên, trong một số trường hợp, bạn có thể phải chạy một quãng đường dài.'



	Vào lúc đó, giọng nói của Lulu như một tín hiệu điện xuyên vào não tôi.



	“Cuộc chiến Scramble Royale đã bắt đầu.”



	Đôi mắt của Shirone sáng lên.



	Khi tôi cầm tấm thẻ Master Card được triệu hồi và lướt màn hình bằng ngón tay cái, một màn hình có tọa độ được ghi lại hiện ra.



	Có chính xác 12 tọa độ được ghi lại theo định dạng XYZ.



	Sau khi tạo ra một bản đồ ảo, anh nhanh chóng nhập 12 tọa độ và từ đó, Shirone đã lấy được hình ảnh và kiểm tra tọa độ của vị trí gần nhất.



	'X-271, Y-373, Z-8. Hướng tới Sân huấn luyện số 9.'



	Khi đã xác định được đích đến, cơ thể tôi bắt đầu tự di chuyển và tâm trí tôi bắt đầu phân tích dần dần những thông tin tôi đã lưu trữ trong đó.



	'Hình dạng của vòng tròn hơi méo ở bên phải. Tuy nhiên, phân phối gần với mức trung bình.'



	Không có gì đảm bảo rằng địa điểm triệu tập cuộc tranh giành sẽ công bằng ở vòng tiếp theo.



	Tuy nhiên, theo một số quy tắc nhất định, Iruki có thể giải được phương trình này trong khoảng ba ngày.



	Shirone, người kiểm tra thẻ Master Card, mở to mắt khi thấy hai tọa độ đã biến mất gần như cùng một lúc.



	'Bạn đã thu thập nó chưa?'



	Sau khi đến được điểm an toàn nhất có thể hạ cánh bằng dịch chuyển tức thời, Shirone chạy đến tọa độ và kiểm tra lại Thẻ Master.



	'Năm.'



	Trong số 12 tọa độ, 5 tọa độ đã biến mất.



	'Vẫn chưa đến 5 phút. Đây có phải là tính nhân văn của xác suất không?'



	Khi tôi lật màn hình, một ký hiệu ⓡ (thẻ ngẫu nhiên) xuất hiện trên trạng thái của Iruki, Amy, Hershi và Anchal.



	'Đúng như dự đoán, tất cả bọn họ đều chọn ngẫu nhiên.'



	Sự lo lắng của tôi lên đến đỉnh điểm khi tôi xác nhận rằng một tọa độ khác đã biến mất trong thời gian đó.



	“Chết tiệt!”



	Khi Shirone nhảy khỏi mặt đất và niệm phép dịch chuyển tức thời, một luồng sáng mạnh xoáy quanh cô và cô băng qua khu rừng rậm rạp.





	* * *





	“Kết thúc buổi đánh giá chiến đấu giữa các cá nhân vào buổi sáng. Mọi người, hãy thưởng thức bữa trưa và tôi sẽ gặp lại các bạn vào buổi chiều.”



	Binder giơ tay lên.



	“Điều gì sẽ xảy ra với những người không tham gia vào cuộc chiến giữa các cá nhân ngày nay?”



	Mặc dù là một học sinh xuất sắc với điểm thi lý thuyết hoàn hảo, nhưng năm nay anh đã tụt xuống vị trí thứ 26 do kỹ năng vượt trội của các đối thủ cùng khóa.



	Đặc biệt là hôm nay, đối thủ của tôi trong trận chiến một chọi một lại là một Anchal rất mạnh, nên tôi gần như đã muốn bỏ cuộc.



	“Giảng viên chính Colley nói khi bước vào khu vực huấn luyện chiến đấu giữa các cá nhân.



	“Nếu bạn không xuất hiện vào buổi chiều, bạn sẽ bị loại.”



	Một số học sinh sáng mắt lên.



	'Làm ơn đừng đến.'



	Có tới 11 học sinh không tham gia đánh giá buổi sáng. Nếu mọi thứ tiếp tục như vậy, hầu hết học sinh sẽ nhận được 3 điểm theo mặc định.



	“Fermi, anh không biết gì sao?”



	Collie hỏi, nhưng Fermi chỉ nhún vai.



	“Tại sao anh lại hỏi tôi điều đó?”



	Sự thật là ngay cả Collie cũng biết rằng có hai thành viên của Geumhwaryun vắng mặt, nhưng không thể tiếp tục giả vờ không biết được.



	'Dù sao thì, việc có tham gia đánh giá tốt nghiệp hay không là do sinh viên quyết định. Trong trường hợp này, sẽ được ghi là không tham gia vào báo cáo… … .'



	“Hôm qua chúng ta ăn phải thứ gì đó không tốt sao? Chúng ta đều bị đau bụng, haha.”



	Richard của Alchemy nhún vai và cười.



	“Chúng ta đi ăn trưa nhé.”



	Nói xong, Collie quay người và đi đến phòng hiệu trưởng.



	'Đó là trò Scramble Royale.'





	* * *





	"Tìm thấy nó."



	Shirone phát hiện một vật thể phát sáng có kích thước bằng nắm tay, treo lơ lửng trên một cái cây bên ngoài sân tập.



	'Các tọa độ còn lại là… … .'



	Sau khi các tọa độ ban đầu biến mất nhanh chóng, quá trình thu thập chậm lại và chỉ còn lại bốn tọa độ.



	'Nếu tôi thu thập, có ba. Lúc đầu, tôi chọn ngẫu nhiên. Nhưng trước đó, tôi cần phải kiểm tra... ... .'



	Khi tôi cầm quả cầu ánh sáng, nó biến thành một lá bài thuần túy.





	- Sau khi đã thu thập được vật phẩm, vật phẩm đó không thể chuyển giao cho người tham gia khác.





	Shirone hét lên trong lòng.



	'Ngẫu nhiên!'



	Không có phản ứng đặc biệt nào, và sau một giây, nó được chuyển đổi thành một lá bài ngẫu nhiên theo đúng quy tắc hiện hành.



	“Cuối cùng thì nó cũng không có tác dụng.”



	Có vẻ như bạn không thể chọn ngẫu nhiên một lá bài ở trạng thái ban đầu.



	Trên thực tế, đó là thứ sẽ tự động được chuyển đổi nếu bạn có nó, nhưng đó là vấn đề quan trọng đối với Shirone.



	Nếu bạn có thể chọn ngẫu nhiên một lá bài, bạn có thể sử dụng Shibulsangbokmae để khôi phục lá bài đó về trạng thái ban đầu.



	'Đã xác nhận, việc tiếp theo là đưa các lá bài mở về trạng thái ngẫu nhiên.'



	Khi tôi đang nhanh chóng thực hiện chuỗi động tác để tung ra đòn Shi-Bul-Sang-Bok-Sa-Mae, một giọng nói vang lên trong đầu tôi.



	“Tất cả các cuộc hỗn chiến đã được thu thập và phá hủy. Còn 1 giờ, 38 phút, 12 giây nữa cho đến lần triệu hồi tiếp theo.”



	Shirone hoãn thử nghiệm lại và kiểm tra thẻ Master Card.



	“Phù, nhẹ nhõm quá.”



	Mỗi thành viên trong nhóm nhận được một tấm thẻ và theo thỏa thuận trước đó, tất cả đều chọn ngẫu nhiên.



	Sau đó Shirone kiểm tra tình trạng bộ sưu tập của nhóm chung.



	'Bên này cũng là LAN... ... Hả?'



	Cả năm cái tên đều có dấu ⓡ bên cạnh, nhưng chỉ có tên của Eden được viết dấu ○ (thẻ trắng) bên cạnh.



	'Tôi chọn Baek. Anh ấy là người mạnh nhất ở giai đoạn 1. Nhưng liệu điều đó có bị đảo ngược sau 1 giờ 30 phút không?'



	Một ý tưởng đột nhiên nảy ra trong đầu tôi.



	'không đời nào……?'



	Trước khi tôi kịp nói hết suy nghĩ của mình, bụi cây rung chuyển và có người xuất hiện.



	“Cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau rồi.”



	Ánh sáng giết người cũng lóe lên trong mắt Shirone.



	“Cayden.”



	Caden of the Cross đang sử dụng vũ khí của gia đình mình, thanh kiếm Crosssword.



	Anh ta tiến lại gần, dùng mũi kiếm cào đất, rõ ràng là đã nhanh chóng chạy thoát và chỉ tìm kiếm Sirone.



	“Xem ra anh chọn ngẫu nhiên, lá bài của tôi cũng ngẫu nhiên.”



	Mặc dù cùng là sự ngẫu nhiên, nhưng người gặp nguy hiểm là Shirone, người vẫn chưa mở cửa.



	'Cayden hẳn đã mở nó cùng lúc với lúc thu thập. Không có lý do gì để giữ lại những lá bài ngẫu nhiên.'



	Tuy nhiên, có một chút chậm trễ vì Shirone vẫn phải hoàn tất thủ tục thử nghiệm Shibulsangboksae.



	'Tôi có nên mở nó ngay bây giờ không? Nhưng sau đó tôi sẽ phải đợi hơn một giờ cho đến khi thử nghiệm tiếp theo. Điều gì sẽ xảy ra với thẻ mở nếu tôi nhận được Kang ở trạng thái này?'



	Nó sẽ tự động mở hay sẽ là một cánh cửa?



	Tôi nghĩ có lẽ đó có thể là một thử nghiệm khác, nhưng rồi điều bất ngờ đã xảy ra với Kayden.



	“Anh nghĩ tôi sẽ gọi Kang à?”



	“…….”



	“Dù sao thì đó cũng là lá bài đầu tiên. Nó không có ý nghĩa gì nhiều. Đó là lý do tại sao tôi đến gặp anh. Tôi có thể đánh bại anh bất kể là bài gì.”



	Kayden giơ kiếm lên và chĩa vào Sirone.



	“Chúng ta hãy làm đúng trước đã.”



	Lý do Shirone sẵn sàng nhượng bộ trước sự khiêu khích của Kayden là vì cô ấy cũng đang tức giận.



	“Tôi đã nói với anh rồi mà.”



	Mũi của Kayden hơi nhăn lại khi anh cẩn thận quan sát các khẩu pháo photon đang lơ lửng xung quanh Shirone.



	Thoạt nhìn, lực nén của các photon không thể so sánh được với trước đây.



	“Nếu anh can thiệp vào chuyện của tôi, tôi sẽ không tha thứ cho anh đâu.”



	Pháo photon lóe sáng và phát nổ, Kayden nhảy sang bên phải, kéo theo những hình ảnh dư ảnh.



	'Nhanh quá. Đây có phải là một lược đồ không?'



	Thật khó để theo dõi chuyển động của Kayden khi anh bước vào sân tập, bỏ qua nó như thể có đường ray được đặt trên mặt đất.



	“Wooooo!”



	Những thanh kiếm chéo vung lên như cháy rừng, nhưng mỗi đường kiếm đều rõ ràng là chí mạng.



	'Điên cuồng!'



	Kayden, người bị tấm màn ánh sáng đánh trúng, nghiến răng và ngẩng đầu lên.



	Trước khi anh kịp nhận ra, trên mặt anh đã xuất hiện 16 chấm đỏ.



	“Pháo Photon dẫn đường.”



	“Ồ!”



	Caden chạy nhanh như chim én khi tia chớp lóe lên, nhưng anh không thể thoát khỏi sự truy đuổi của kẻ tìm kiếm.



	“Shirone……!”



	Khi anh ta nghiến răng và ngừng đẩy đất, một luồng hào quang màu đỏ bốc lên và ngưng tụ thành hình chữ thập.



	Những gì bạn nhận được khi hy sinh vận mệnh của mình là tài năng tối thượng giúp bạn đạt được mục tiêu.



	“Shironeeeee!”



	Khi Kayden vung kiếm và hét lên, các khẩu pháo photon tự dẫn đường bắn ra khắp mọi hướng với một tiếng động lớn.



	Mỗi lần anh ấy nảy một quả, chân anh ấy bị đẩy lùi lại một mét, và sau khi nảy hết 16 quả, vị trí của anh ấy lại xa hơn 20 mét so với lúc bắt đầu.



	“Ồ!”



	Kayden, người phải chịu đựng cú sốc với khuôn mặt méo mó, trừng mắt nhìn Shirone một cách dữ tợn.



	'Sức mạnh khủng khiếp. Đây là pháo photon.'



	Lưỡi kiếm hình chữ thập phản chiếu ánh sáng, nhưng lực tác động của khối lượng va chạm vào nó khiến các khớp ngón tay của tôi có cảm giác như bị nghiền nát.



	'Sao ngươi dám tấn công Maya… …! Nàng thơ của ta!'



	Caden nhớ lại khuôn mặt của Maya, để lộ lòng trắng mắt và lại nắm chặt thanh kiếm.



	“Ta sẽ giết ngươi!”



	=======================================





Số 570





	Khi cơ thể Kayden mờ đi, Shirone nhìn thấy một sân tập trống rỗng.



	Đó là tốc độ không thể duy trì được nếu Armand không tăng cường thần kinh.



	'Nó mạnh đến thế sao?'



	Vào năm cuối cấp, tôi thậm chí còn không biết mình có thể sử dụng kiếm.



	Và khi nói đến việc cầm kiếm, Caden tỏ ra vượt trội hơn hẳn so với Caden sử dụng phép thuật.



	'Đây chỉ là một bài kiểm tra thôi!'



	Một tấm màn rộng mở ra, nhưng Kayden đã xuyên qua và vung kiếm.



	“Chết đi!”



	Lưỡi kiếm xuyên qua yết hầu của Shirone lại biến mất lần nữa.



	Sirone, người đã triệu hồi Phong trào Ông già Noel, di chuyển đến một địa điểm khác trong khi phát ra tám tia sáng, nhưng Kayden đã đến và đang chờ đợi.



	Kayden túm đầu Shirone và lao vào cô với lực mạnh, đập mặt cô vào gốc cây.



	“Chết đi! Chết đi!”



	Anh ta kéo Shirone bằng tất cả sức lực của mình và giơ cánh tay ra như thể sẵn sàng nghiền nát hộp sọ của cô.



	“Chết điiiiiiiiiiiii!”



	bùm!



	Thân cây gãy một tiếng ầm, và đôi mắt bị đánh vào trán của Shirone mở to và sáng lên.



	'Thật là lãng phí thời gian!'



	1 giây trước.



	“Chết điiiiiiiiiiiii!”



	Khi thân cây nhanh chóng tiến lại gần, Shirone nén photon vào tay và vung cánh tay.



	Thân cây gãy ở giữa với một tiếng nổ lớn.



	"Gì……!"



	Khi trọng tâm của Kayden nghiêng về phía trước, Shirone xoay người và bắn một phát pháo photon vào bụng Kayden.



	“Ồ!”



	Cơ thể của Kayden bay vào giữa sân tập với lực tác động như thể bị búa đập vào.



	Shirone lau dòng máu chảy xuống từ trán, lăn về phía sau vài lần, rồi trừng mắt nhìn Kayden đang khom người xuống, trong khi chém kiếm xuống đất.



	“Thằng nhóc này…! Ugh!”



	Mắt Caden bắt đầu mất dần tiêu cự và anh ta khạc ra máu.



	'Ôi trời ơi! Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế này?'



	Điều khó tin hơn cả cú sốc đó là câu hỏi kỳ lạ đang nảy nở trong tâm trí tôi.



	'Tôi không cảm thấy khó chịu gì đặc biệt.'



	Trận chiến diễn ra một cách tự nhiên nên kết quả hiện tại là có thể chấp nhận được.



	'Đó chính là vấn đề. Đó là điều tự nhiên.'



	Tôi nghĩ rằng mình đã chắc chắn giành chiến thắng, nhưng trước khi nhận ra, tôi lại là người bị thương.



	'Chắc chắn là một cú đánh vào đầu.'



	Nếu quy tắc để thanh tra đối phó với một phù thủy là đánh lạc hướng họ, thì điểm yếu lớn nhất chính là cái đầu.



	Trong tình huống não đã bị sốc nhiều lần, một trong hai cách phản công bằng cách thay đổi suy nghĩ là.



	Hoặc là sức bền tinh thần to lớn hoặc là khả năng nào đó khác.



	Thông thường, tôi sẽ đặt khả năng đầu tiên cao hơn, nhưng Caden, với trực giác của mình, không thể từ chối lựa chọn thứ hai.



	'Cái quái gì thế này?'



	Một tia sáng lấp lánh phát ra từ cơ thể Sirone.





	* * *





	“Cuộc chiến thứ 3 đã được triệu tập.”



	“Tọa độ là……”



	Iruki liếc nhanh vào màn hình rồi lưu lại trong đầu như thể anh đang chụp ảnh nó.



	'Đây là sân tập thứ 2.000.'



	Đó là tọa độ gần nhất.



	Nhưng trước khi Iruki kịp dịch chuyển tức thời, anh dừng bước và nhìn lên bầu trời.



	“…….”



	Trong một số trường hợp, bạn có thể phải đưa ra lựa chọn ngay cả khi bạn không chắc chắn.



	'Một khi đã cắn thì không còn đường quay lại nữa.'



	Iruki lật màn hình Master Card và kiểm tra trạng thái của tất cả người tham gia.



	Tình huống mà bạn chủ yếu thu thập được hai lá bài ngẫu nhiên, giống như Shirone.



	Mặc dù việc chọn ngẫu nhiên là tiêu chuẩn khi giá trị của bài tương đối thấp, nhưng vẫn có một số người chọn đen và trắng cho lá bài thứ hai.



	'Có vẻ như bạn đang bám vào phần thứ 3 hoặc đang nhìn vào phần thứ 4.'



	Cho đến thời điểm này thì tôi hiểu, nhưng vấn đề là thế này.



	Mẫu hình của Eden là ○○ (thánh).



	Có thể còn quá sớm để đánh giá, nhưng cô ấy là người duy nhất không chọn ngẫu nhiên và lại thu thập những lá bài trắng.



	'Họ có thể đang nghĩ đến việc đưa cuộc chiến đến Hội nghị các đẳng cấp.'



	Iruki niệm chú dịch chuyển tức thời.



	'Điều đó không thể đúng được.'



	Nơi anh ta đang hướng đến không phải là tọa độ của cuộc tranh giành mà anh ta sắp thực hiện, mà là nơi mà Eden được cho là phải ở đó.



	'Đây không phải là lúc để tranh giành hay tụ tập.'



	Khi tôi thu thập các thẻ, trạng thái được ghi lại trên mỗi thẻ chính và tọa độ biến mất, vì vậy tôi có ý tưởng sơ bộ về vị trí của Eden.



	'Tất nhiên là không có vườn địa đàng, nhưng điều đó cũng đáng giá.'



	Bởi vì Eden sẽ lại thu thập những tấm thẻ trắng.



	Người chơi mạnh nhất trong Scramble Royale là ○○○○○○(Infinite).



	Chiến lược là thu thập đủ sáu lá bài trắng vào cuối ngày hôm nay và phá vỡ thế cờ của đối thủ bắt đầu từ ngày mai.



	'Nếu chúng ta làm theo chiến lược này và chỉ phá hủy một lá bài mỗi lượt, đội của chúng ta sẽ mất ba mươi sáu lá bài trong sáu ngày còn lại.'



	Ngoài ra, chiến lược này khả thi vì cô ấy là chuyên gia về phép thuật phòng thủ nhưng không có sức tấn công.



	'Bạn nghĩ bạn có thể bảo vệ cô ấy đến ngày cuối cùng. Dù sao thì cô ấy cũng là người không bạo lực, nên không cần phải mạo hiểm.'



	Đó chính là bức tranh toàn cảnh của cả đội.



	Eden phải dừng việc thu thập bài trước khi thu thập đủ sáu lá và được tặng một lượt chơi miễn phí.



	'Đây chính là vấn đề.'



	Một cuộc tranh giành đang diễn ra ở giữa những thanh ngang của cây cầu không thể vượt qua.



	Cùng lúc đó, Eden, người đã dịch chuyển tức thời từ phía bên kia cây cầu, xuất hiện.



	'chơi lô tô!'



	Mặc dù chúng tôi không thể nhìn thấy mắt nhau từ xa, nhưng bầu không khí do tình huống này tạo ra vẫn được truyền qua không khí.



	'Đây là cuộc chiến tốc độ!'



	Hai tia sáng lóe lên và cong xuống giữa cây cầu không thể đi qua được.



	'Bom nguyên tử.'



	Ngay khi họ đến nơi, Eden đã niệm phép phòng thủ trong khi Iruki kích nổ sự hỗn loạn xung quanh họ.



	'Thánh Rào Cản.'



	Vùng Linh hồn đẩy lùi ngọn lửa của vụ nổ khi nó phát ra ánh sáng trắng.



	'Chậc, thật sự không thể làm ngay tại chỗ sao?'



	Servant Iruki tính toán các phương trình nhanh hơn nhiều so với các pháp sư nổ khác, nhưng nếu nó có đủ sức mạnh để phá hủy hàng phòng thủ của Eden thì đó là vấn đề đáng lo ngại.



	Eden nói, đứng trên thanh ngang của cây cầu mà cô không thể khép chân lại để băng qua.



	“Tôi không thu thập được những thứ lộn xộn.”



	“Bởi vì những cuộc tranh giành của người khác thường có vẻ lớn hơn.”



	Mặc dù coi đó là lời nói đùa, nhưng vẻ mặt của Eden lại càng lạnh hơn.



	“Người hầu Iruki. Tôi thừa nhận sự phán đoán nhanh nhạy của anh, nhưng anh có thể đẩy tôi ra không?”



	Sự rực rỡ của Saint Barry thậm chí còn sáng hơn.



	'Chắc chắn là khó khăn rồi.'



	Các pháp sư phòng thủ thường có nhiều biện pháp phòng thủ theo thuộc tính và kỹ năng, nhưng Eden, một linh mục, chỉ có phép thuật là Saint Barrier.



	Mặt khác, có thể chặn mọi loại tấn công bằng một phép thuật phòng thủ có nghĩa là bạn sẽ dễ bị tấn công.



	Nhưng đó lại là một câu chuyện khác đối với Đấng toàn năng của Eden, được biết đến là tín đồ vĩ đại nhất của tôn giáo Jordan.



	Eden nói và dang rộng hai tay như muốn mời chúng tôi vào.



	“Vậy anh định làm gì? Anh định đánh tôi à? Hay là anh định thử, Kang?”



	Iruki mỉm cười cay đắng.



	“Tôi sẽ không làm vậy. Dù sao thì anh cũng sẽ không chấp nhận.”



	Vì bạn đã chuẩn bị sẵn sàng để đáp trả mọi Kang bằng Pao nên không cần phải ẩn các lá bài một cách ngẫu nhiên.



	'Sức tấn công của Eden dù sao cũng bằng không. Vậy nên không có lý do gì để cược Kang và tiết lộ những lá bài ngẫu nhiên của tôi.'



	Eden, người đang nhìn Iruki với vẻ trầm ngâm, từ từ bước về phía cuộc tranh giành.



	“Vậy thì tôi sẽ chạy trốn….”



	“Đừng di chuyển.”



	Bước chân của Eden lại dừng lại.



	'Đúng như mong đợi, anh đang chú ý.'



	Chiến lược của Eden có vẻ hoàn hảo, nhưng vẫn còn chỗ cần phải khai thác.



	Hủy bỏ.



	Cho dù phép thuật phòng thủ có mạnh đến đâu, nếu pin bị hủy bỏ, nó sẽ trở nên không có khả năng phòng thủ.



	Hershey hẳn cũng đã phải băn khoăn giữa Cancellation và Armand.



	Nhưng sự lựa chọn của Fermi, người điều khiển Hersi đằng sau hậu trường, cuối cùng lại là Armand.



	Ngay cả khi có một chút gián đoạn trong chiến lược của Eden, họ vẫn quyết định rằng ngăn chặn sức mạnh chiến đấu của Armand là ưu tiên hàng đầu.



	'Có chút đau lòng.'



	Eden vẫn không cử động, nhưng miệng cô vẫn còn sống.



	"Anh nghĩ anh có thể làm được sao? Tôi chỉ có một giây để bắt kịp cuộc tranh giành. Tôi phải phân tích pin của mình trong thời gian đó."



	“Một giây. Trong đầu tôi, tôi thậm chí đã đi du lịch nước ngoài.”



	Vào lúc đó, khi sự căng thẳng đang dâng cao, một tia sáng cong lại và đáp xuống chính xác phía sau Eden.



	Chỉ riêng điều đó thôi cũng đủ để đánh giá kỹ năng của đối thủ.



	“Bạn đến muộn.”



	Khi Eden nói mà không thèm ngoảnh lại nhìn, Hoàng tử đứng dậy và nói.



	“Tôi xin lỗi. Đường đi khá xa.”



	Tim Iruki như bùng cháy khi anh cười.



	'Mẹ kiếp.'



	Với Prince, người đứng thứ ba trong lớp tốt nghiệp, và Eden, một ảo thuật gia phòng thủ, khả năng giành chiến thắng là cực kỳ thấp.



	Eden hỏi với vẻ mặt thoải mái hơn trước.



	“Bạn nghĩ sao? Tôi có thể làm được không?”



	'Đây là vở kịch đã được hứa hẹn.'



	Tính toán của Hersey là Iruki sẽ phát hiện sớm và hành động.



	Lý do tôi không thể đưa cơ thể mình ra ngoài là vì tôi không thể để Eden thu thập thêm bất kỳ lá bài trắng nào nữa.



	Trong sự kết hợp của các lá bài cấp cao nhất, thánh (○○) và tôn giáo (○○○) có cảm xúc hoàn toàn khác nhau.



	Trong lúc Iruki đang chìm trong suy nghĩ, âm thanh chuyển động không gian vang lên phía sau anh, và Amy đã hạ cánh.



	Iruki nhếch khóe miệng lên và nói, nhận ra rằng anh cũng có suy nghĩ tương tự mặc dù đó không phải là vở kịch đã hứa.



	“Bạn đến muộn.”



	“Vẫn chưa muộn đâu.”



	“Princes nhìn Amy, người đang từ từ đứng dậy, bằng đôi mắt không giống cô ấy,” anh nói.



	“Ngươi chọn sai người giúp việc rồi. Nếu là Amy of Flames, vậy thì là ta, Hoàng tử băng giá….”



	Amy ngắt lời và giơ thẻ MasterCard của mình lên.



	“Các hoàng tử, Kang.”



	Một luồng điện chạy qua đầu Hoàng tử.



	“Amy đã đi bộ.”



	Tâm trí anh quay cuồng trong tình huống mà anh sẽ bị đánh bại nếu không quyết định được giữa Kang và Pao trong vòng một giây.



	Tay của Amy, được xác nhận trước khi đến, là ⓡⓡ○, và tay của Prince là ●○●, một nước cộng hòa.



	'Đi bộ tự tin trong lon có nghĩa là bạn đã chiếm được Estates-General không? Tôi không chắc lắm. Có thể họ đang mong đợi tôi hét lên Pao. Đó là vấn đề tâm lý.'



	Nhiều ngôn ngữ được nén lại thành một khối trong cõi cảm xúc và lưu giữ trong tâm trí.



	'Khả năng Amy trở thành Third Estate là 33,3 phần trăm. Ngay cả một trận hòa cũng sẽ là chiến thắng cho cả hai bên.'



	Nếu đây là một trò chơi xác suất không có tâm lý thì đây là một con số đáng để thử.



	“Kang.”



	Khi Kangs của họ va vào nhau, lá bài ngẫu nhiên của Amy hiện ra trên Master Card.



	○●○(Hội đồng bất động sản).



	“…….”



	Tín hiệu của Lulu vang lên.



	“Bạn đã bị đánh bại ở Kang. Các lá bài bạn giữ đã bị phá hủy. Bạn không thể gây bất kỳ sát thương nào cho Amy cho đến khi triệu hồi Scramble tiếp theo.”



	Hoàng tử, người đã đưa ra quyết định trong im lặng, đặt ngón trỏ và ngón giữa lên thái dương.



	“Được rồi, tôi xin phép cáo từ…….”



	“Đừng đứng đó, đồ khốn nạn!”



	Khi Hoàng tử dịch chuyển đi, Amy ngay lập tức đuổi theo anh ta.



	Iruki kiểm tra hướng mà hai người đó rời đi.



	'Trận đấu di chuyển sẽ rất căng thẳng, sẽ rất khó để lấy được Master Card.'



	Amy cũng có thể được coi là tiền đạo của đội Shirone, nhưng Frings cũng là một đối thủ khó nhằn.



	"Dù sao thì, giờ chúng ta lại ở bên nhau, chúng ta sẽ chiến đấu chứ? Tôi tự hỏi liệu động tác của anh nhanh hơn hay suy nghĩ của tôi nhanh hơn."



	Eden vẫn im lặng.





	-Nếu bạn gặp Iruki sớm… … .





	Lời khuyên của Hershey vẫn còn văng vẳng bên tai tôi.





	-Cứ tặng một cái đi. Tốt nhất là không nên tiếp xúc với Iruki trong 7 ngày. Một tấm thẻ không đáng giá hơn việc pin của bạn bị phân tích.





	Eden từ từ lùi lại.



	“Được, tôi sẽ nhượng bộ. Nhưng liệu cái thứ hai có dễ dàng bị lấy đi như vậy không?”



	'Có lẽ sẽ khó khăn.'



	Khi biết Iruki đã bắt đầu di chuyển, nhóm liên minh sẽ thiết kế lộ trình phức tạp hơn.



	Trong trường hợp xấu nhất, bạn có thể không bao giờ nhìn thấy Eden nữa.



	'Nhưng đội kết hợp sẽ phải chịu tổn thất về tổng quãng đường di chuyển. Không còn cách nào khác ngoài việc tìm cách phá hủy nó.'



	Khi Eden sử dụng phép dịch chuyển tức thời và biến mất, Iruki tiến đến gần Scrumble.



	Hiện tại anh ta đã thu thập được hai lá bài ngẫu nhiên và kết quả anh ta mở ra là ○●, đây là một thất bại vô nghĩa, nhưng nếu anh ta chọn màu trắng ở đây thì Estates-General sẽ được hoàn thành.



	'Kể cả khi tôi chọn ngẫu nhiên, xác suất bắt được Đại hội đồng các điền trang vẫn là 50 phần trăm. Hơn nữa, tôi có thể hoàn toàn ẩn giấu quân bài của mình.'



	Ngay khi Iruki mở màn, một lá bài đen xuất hiện, hoàn thành ●○● (Cộng hòa).



	“Ha, tôi thông minh, nhưng tôi không may mắn.”



	Vì bây giờ không phải là lúc để chiến đấu nên anh từ bỏ những suy nghĩ ngu ngốc của mình và niệm Ma thuật tỏa sáng ba lần về phía bầu trời.



	'Lời kêu gọi chiến đấu!'



	Tất cả các thành viên của đội Shirone tản ra khắp trường đều quan sát bầu trời và bay.



	=======================================





Số 571





	* * *





	Một bãi tập luyện khép kín ở phía tây nam Trường Ma thuật Alpheus.



	Mặc dù đây là bãi tập luyện không còn được sử dụng nữa, nhưng khu vực chiến trường này lại diễn ra cách đây 30 năm, do đó đây không phải là địa điểm có thể dẫn đến việc bị loại từ bên ngoài chiến trường.



	Khi Iruki dừng lại ở nơi chất đầy các thiết bị tập luyện thông thường, các thành viên trong nhóm của anh bắt đầu lần lượt đến.



	Amy, người đang đuổi theo Prince, bước tới và càu nhàu.



	“Aww! Anh thực sự đang trượt đi như một con cá chạch! Anh có bôi dầu lên người không?”



	Iruki chào cô và nói.



	“Đó là một vở kịch hay. Nhờ đó, chúng tôi đã có thể ngăn chặn Eden.”



	“Ta đem Đại hội đồng các điền trang đi tới, nếu như vận may bất lợi, có lẽ sẽ có phản công.”



	Dorothy nói.



	“Tôi đã thu thập được những thứ mà Iruki đã bỏ cuộc.”



	Mặc dù không có phương tiện liên lạc, họ vẫn di chuyển một cách tự nhiên chỉ bằng cách nhìn vào tọa độ và tình hình hiện tại.



	“Vậy Dorothy đã sưu tầm được bốn chương?”



	“Ừ. Tôi nắm giữ Estates General, và lá bài cuối cùng vẫn còn mở.”



	“Thử ngay đi. Tôi nghĩ mình cần phải xem xét mô hình trước và đưa ra chiến lược.”



	Dorothy rút ra một lá bài ngẫu nhiên và nói.



	"Mở."



	Với sự xuất hiện của quân Đen, giai đoạn mạnh nhất thứ 4 ○●○● (Dân chủ) đã hoàn thành.



	“Tốt. Như vậy là được. Trạng thái của Dorothy sẽ xuất hiện là ⓡⓡ●ⓡ trên các lá bài chủ của những người chơi khác. Nếu bạn đã ghép được tay bài mạnh nhất với ba lá bài ngẫu nhiên, bạn có thể chủ động cược vào Kang.”



	Sabina nói.



	“Vấn đề là Eden. Có vẻ như nó đang cố gắng tạo ra vô cực.”



	“Đó là lý do tại sao tôi gọi anh đến đây. Lần sau, hãy từ bỏ việc chạy trốn và đi tìm Eden. Khi anh tìm thấy nó, hãy nói cho tôi biết vị trí của nó với Shining.”



	“Anh ổn chứ? Như vậy thì chúng ta sẽ mất mát quá nhiều.”



	“Tôi biết. Nhưng chúng ta hãy chờ đợi cho đến hôm nay. Vì Dorothy có Democracy, nếu chúng ta cược Kang, chúng ta có thể đánh bại ít nhất một trong những kẻ thù của mình. Khi đó chúng ta sẽ không mất nhiều tiền trong các lá bài. Hơn nữa, Shirone có lẽ cũng có Democracy…….”



	Iruki nhìn xung quanh.



	“Shirone vẫn chưa tới sao?”



	“Đúng vậy. Dựa theo tọa độ thì có vẻ như nó ở ngay phía đối diện đây.”



	“Nhưng ngươi đã biết địa hình nơi ẩn núp rồi. Nếu ngươi niệm phép dịch chuyển tức thời……”



	Đúng lúc đó, tiếng bước chân vang lên bên ngoài bãi tập.



	Mọi người nhìn quanh một cách cảnh giác, và Shirone xuất hiện với vẻ mặt mệt mỏi.



	“Shirone? Cậu thế nào?”



	Khuôn mặt anh ta đỏ bừng vì máu chảy xuống trán, cơ thể thì đầy đất bẩn.



	Shirone đi ngang qua bạn bè mình mà không nói một lời, sau đó ngồi xuống đống thiết bị và thở ra thật sâu.



	“Bạn đến muộn à? Xin lỗi.”



	“Chuyện gì đã xảy ra vậy? Bạn bị ngã khỏi vách đá hay sao thế?”



	“Cayden… không cúp máy.”



	Mọi người nhìn nhau, không hiểu ý nhau ngay, Shirone ngẩng đầu lên với đôi mắt mờ đục.



	"Tôi nghĩ là điên rồ. Chúng tôi đã chiến đấu liên tục trong sáu giờ."



	Bạn bè tôi nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên.



	“Các ngươi chiến đấu suốt thời gian qua sao? Còn cuộc tranh giành thì sao?”



	“Tôi đã thu thập chúng đều đặn. Nhưng bằng cách nào đó, chúng đã tìm thấy tôi ngay lập tức.”



	“Đó là khả năng của Hershey.”



	Vị trí của Sonar là mạnh nhất trong series.



	“Vậy… lúc gặp anh ấy thế nào? Anh ấy có vẻ bị thương.”



	Shirone chạm vào trán mình.



	“Lúc đầu, tôi thấy bối rối vì đây là một bài kiểm tra. Nhưng sau đó, tôi thấy đó là điều tôi có thể làm được. Tất nhiên, vì đây là một cuộc chiến khám phá, tôi sẽ phải chiến đấu nhiều hơn để tìm ra.”



	Vì cách Kayden sử dụng kiếm là điều tôi chưa từng thấy ngay cả trong kỳ thi tốt nghiệp nên tôi không thể cảm nhận được điều đó chỉ qua lời nói của Shirone.



	'Fermi và nhóm của anh ta đều là những pháp sư chuyên nghiệp. Nếu họ chỉ chiến đấu bằng kiếm, sẽ có chỗ để xem lâu hơn một chút.'



	Shirone ngẩng đầu lên.



	'Nhân tiện, chuyện gì đã xảy ra với Eden vậy?'



	Shirone cũng đoán được chiến lược của kẻ thù.



	“Tôi đã ngăn chặn nó. Và tôi phải tiếp tục ngăn chặn nó. Hiện tại, Dorothy đã hoàn thiện nền dân chủ.”



	Iruki giải thích về hoạt động này.



	“Eden hiện tại là thánh nhân (○○). Nếu chúng ta có ba lá bài trên tay, trừ khi bị đánh bại hoàn toàn, chúng ta chắc chắn sẽ thắng. Nhưng đừng cược vào Kang. Dù sao thì cô ấy cũng sẽ không chiến đấu.”



	Nếu bà phá vỡ chủ trương bất bạo động của mình, sức mạnh phòng thủ mạnh mẽ sẽ bị suy yếu.



	“Từ vòng tiếp theo trở đi, động tác của bọn họ sẽ càng thêm phức tạp. Ngược lại, Hershey sẽ tìm ra vị trí của chúng ta.”



	Dorothy nói.



	"Hershey sẽ không biết chính xác khi nào chúng ta tụ tập lại như thế này. Nhưng chúng ta không thể triệu hồi họ mỗi lần, đúng không?"



	Iruki gật đầu và nhìn lại Shirone.



	“Theo nghĩa đó… chuyện đó diễn ra thế nào?”



	Shirone rút ra một tấm thẻ.



	“Tôi hiện có ba lá bài. Tôi chọn tất cả chúng một cách ngẫu nhiên, và lá bài tôi đang xử lý hiện tại là Tam Quốc (○●○).”



	Nade nhếch khóe miệng lên.



	“Bạn đã xoay nó bao nhiêu lần?”



	“Ba lần cuối. Đen ra hai lần liên tiếp.”



	Điều này đã được xác nhận.



	Shibulsangboksae có thể trả lại ngẫu nhiên các lá bài đã xác nhận.



	“Nếu bạn nghĩ về điều đó, một giây là một khoảng thời gian rất dài.”



	“Đúng vậy. Phán đoán ban đầu được đưa ra trong 0 giây. Dù sao, nếu bạn có thể thu thập được sự xáo trộn, bạn có thể có được bàn tay mạnh nhất.”



	Sabina hỏi.



	“Anh đang nói gì vậy? Đầu anh bị sao thế?”



	Nade chạm vào vai Sabina.



	“Tôi sẽ nói sau. Chúng ta vẫn còn lợi thế. Hôm nay hãy chặn đường chạy đơn độc của Eden lại, ngày mai bắt đầu chuẩn bị đối sách.”



	Iruki nói.



	“Chúng ta không thể thu thập được số lượng lớn, vì vậy Sirone và Dorothy nên chủ động đi bộ.”



	"được rồi."



	Giọng nói của Lulu vang lên.



	“Còn 10 phút nữa là đến lần Triệu hồi Tranh giành thứ 4.”





	* * *





	“Ngài Pandora, đây là Pandora.”



	Tôi gõ cửa phòng hiệu trưởng và đợi, rồi tôi nghe thấy giọng nói của Alpheus.



	“Vào đi.”



	Tại văn phòng hiệu trưởng, Alpheus, Phó hiệu trưởng Olivia và thậm chí cả Colley, hiệu trưởng lớp tốt nghiệp, đều có mặt.



	Đây là một sự việc bất thường, nhưng Pandora đoán rằng nó có liên quan đến sự vắng mặt hàng loạt của học sinh ngày hôm đó.



	Và điều đó cũng không liên quan đến lý do cô ấy đến tìm tôi.



	“Cảm ơn bạn đã dành thời gian nói chuyện với tôi.”



	“Tất nhiên rồi. Vậy anh muốn gặp tôi để làm gì?”



	Pandora hít một hơi thật sâu và tiến lại gần bàn làm việc.



	“Tôi hy vọng bạn sẽ xem xét toàn diện tính công bằng của việc đánh giá lớp tốt nghiệp.”



	Các giáo viên đều im lặng.



	Pandora, chuyên gia về phép thuật mùi hương.



	Anh từng là một cầu thủ triển vọng khi cạnh tranh cho vị trí thứ 1 và thứ 2 ở lớp nâng cao, nhưng với sự gia nhập của Đội Shirone và Đội Dante và bị đẩy ra xa bởi các đối thủ mạnh của lớp tốt nghiệp, hiện tại anh đang vật lộn ở vị trí thứ 23.



	“Tôi không bận tâm đến thứ hạng thấp của mình. Đó là lỗi của tôi. Nhưng… sao có thể như vậy được?”



	Câu hỏi của cô ấy rất hợp lý.



	“Tôi dành thời gian trong kỳ nghỉ để nghiên cứu. Tôi cũng thu thập dữ liệu về năm gia tộc danh giá nhất trong vương quốc.”



	“Pandora….”



	Olivia cố nói nhưng rồi lại ngậm miệng lại.



	“Bạn có biết con số ra sao không? Năng lực trung bình của lớp tốt nghiệp Học viện Ma thuật Alpheus cao hơn gấp 3,8 lần so với mức trung bình của năm trường danh tiếng khác. Mức trung bình là 3,8 lần.”



	Hiệp hội giáo viên đã biết về tình hình này.



	“Điều này không hợp lý. Trường Ma thuật Alpheus có sự cạnh tranh khốc liệt hơn nhiều so với Trường Ma thuật Hoàng gia, nơi có 20 Tios tốt nghiệp. Hoặc là tăng số lượng Tios, hoặc là…….”



	“Không đơn giản như vậy đâu.”



	Alpheus nói.



	“Tio không phải là thứ có thể quyết định một cách đơn giản. Mỗi trường đều có một số lượng học sinh tài năng mỗi năm.”



	“Hiệu trưởng cũng biết!”



	Giọng nói của Pandora ngày càng lớn hơn.



	“Không chỉ năm nay. Fermi Team, Prince, Anchal, Eden, v.v. đều đủ trình độ để trở thành tuyển thủ chuyên nghiệp. Năm ngoái, Anchal thậm chí còn không mở phong ấn trên con mắt ma thuật. Giống như anh ta không có ý định tốt nghiệp vậy.”



	Collie nói.



	“Nhưng đó là vấn đề mà mỗi cá nhân phải tự quyết định.”



	“Tất nhiên. Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng rõ ràng là có vấn đề khi những người có năng lực như vậy tích tụ trong lớp tốt nghiệp hàng năm. Nếu bạn xem xét hồ sơ của Trường Ma thuật Alpheus, tỷ lệ tốt nghiệp của những người ở hạng cao nhất trong bảy năm qua đã thấp hơn 30%. Đây rõ ràng là một con số bất thường và điều đó có nghĩa là chu kỳ đào tạo sinh viên tốt nghiệp đã bị phá vỡ vì lý do nào đó.”



	“Điều đó chắc chắn là đúng.”



	Alpheus nói.



	“Nhưng Pandora, có một bước nhảy vọt hợp lý trong lập luận của bạn. Bạn không nên kết hợp tỷ lệ tốt nghiệp thấp của những học sinh giỏi nhất với khả năng trung bình cao của lớp tốt nghiệp năm nay. Lý do lớp tốt nghiệp năm nay có khả năng cao như vậy thực ra là vì khả năng của những sinh viên năm nhất rất mạnh. Ý tôi là, những sinh viên năm nhất ở cùng trình độ với bạn.”



	Đúng như dự đoán, ngụy biện không có tác dụng.



	Trên thực tế, Dante, Amy và Iruki không phải đang cạnh tranh cho vị trí cao nhất sao?



	Mắt Pandora ngấn lệ khi cô cắn vào miếng bánh.



	“Thành thật mà nói, điều đó thật là… khó khăn.”



	Ánh mắt của người thầy trở nên thương cảm.



	"Có lẽ ngươi cảm thấy ta hèn nhát, nhưng ta thật sự cảm thấy không công bằng. Muốn cùng những trường danh tiếng khác cạnh tranh, có sai không? Cứ tiếp tục như vậy, sẽ không có người nguyện ý ghi danh vào Alpheus Magic Academy."



	Đó cũng là vấn đề phán đoán cá nhân, nhưng lần này Olivia vẫn giữ im lặng.



	Một học sinh liên tục tiến bộ qua các khóa học ưu tú, cạnh tranh để giành vị trí cao nhất từ các lớp trình độ thấp hơn.



	Xếp thứ 23 trong lớp tốt nghiệp, có lẽ đây là lần đầu tiên trong đời cô nhận được số báo danh.



	“Đúng vậy, Pandora. Tôi từng ở trong hội giáo viên…….”



	“Có vấn đề rồi.”



	Alpheus ngắt lời Olivia.



	“Luôn luôn có vấn đề, ở mọi nơi.”



	Pandora ngước đôi mắt đẫm lệ lên.



	“Trường Ma thuật Alpheus có thể sai. Nhưng Pandora, đó sẽ không phải là vấn đề tốt nghiệp của bạn. Bởi vì tất cả mọi người trong lớp tốt nghiệp đều đang cạnh tranh dưới cùng một vấn đề. Theo như tôi thấy, chỉ có một vấn đề đối với bạn.”



	Alpheus thở dài và nói.



	“Năm bạn thi tốt nghiệp, có rất nhiều người giỏi hơn bạn.”



	Cuộc cạnh tranh thực sự bắt đầu khi bạn chấp nhận rằng thực tế là không công bằng.



	Đó là lý do tại sao mọi người trừ Pandora đều chiến đấu trong im lặng.



	“Có thể là tàn nhẫn khi nói điều này, nhưng bạn cũng biết điều đó, đúng không? Một thế giới mà bạn có thể nói những gì bạn muốn và họ lắng nghe chẳng qua chỉ là một giấc mơ. Một tổ chức không thể hành động vì một cá nhân. Không phải là họ không làm, mà là họ không thể. Đó là lý do tại sao bạn phải đưa ra lựa chọn để có được những gì bạn muốn. Đấu tranh với trường học thay mặt cho số đông, hoặc đấu tranh với chính mình. Bất kỳ giải pháp nào khác đều chẳng qua chỉ là ảo tưởng. Bạn có hiểu không? Bạn cũng là một phù thủy mà.”



	"……Đúng."



	Chúng ta phải vượt qua nó.



	Bởi vì có người đang vượt qua nó và đang tiến tới thành công.



	Nhìn Pandora buồn bã, Colley nghĩ.



	'Đó là một hệ thống cạnh tranh tàn khốc, tàn nhẫn đến mức kinh tởm.'



	“Cảm ơn anh đã dành thời gian. Tôi sẽ đi kiểm tra.”



	Sau khi Pandora rời đi với lời chào chán nản, cuối cùng ba giáo viên cũng bộc lộ cảm xúc thật của mình.



	“Pandora có lý.”



	Olivia lên tiếng trước.



	“Tôi nghĩ lớp tốt nghiệp năm nay quá nóng vội.”



	"Tôi phụ trách lớp tốt nghiệp", Collie nói.



	“Bởi vì số lượng người có kỹ năng liên tục tăng lên. Mặc dù nói là dựa trên đánh giá cá nhân của sinh viên, nhưng thành thật mà nói, đến thời điểm này, ngay cả điều đó cũng có vẻ mơ hồ. Bạn nghĩ gì về hội đồng khoa?”



	“Họ biết điều đó nhưng lại nhắm mắt làm ngơ. Họ không muốn đưa sự việc ra ánh sáng.”



	“Đây.”



	Alpheus nói.



	“Những tài năng cấp độ chuyên nghiệp đang ở lại trường với mục tiêu trở thành Istas. Những tài năng này đang dần tích tụ, và sau đó bùng nổ vào năm nay. Đó là vì một số lượng lớn những tân binh tên tuổi đang đổ xô đến. Pandora cảm thấy bị tước đoạt là điều tự nhiên.”



	Olivia thở dài.



	“Biết vậy, sao còn nói ra lời tàn nhẫn như vậy? Mau xoa dịu tôi, thả tôi ra.”



	“Nếu có chỗ để cải thiện, tôi đã làm từ lâu rồi. Nhưng bạn biết không? Hiệp hội giáo viên sẽ không thay đổi quyết định của họ đâu.”



	Olivia thở dài.



	"Mê cung đã được thả ra thế giới. Bây giờ, chúng ta phải đóng Istas lại."



	“Tôi đã nghĩ về điều đó. Nhưng các sinh viên đã đi trước một bước.”



	Collie nói.



	“Scramble Royale đã bắt đầu. 12 người đã báo cáo trong ngày hiện đang tham gia.”



	“Họ giống như những kẻ gây rối.”



	Alpheus đứng dậy khỏi chỗ ngồi và nhìn ra cửa sổ.



	“Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn dừng Scramble Royale?”



	“Sẽ rất phức tạp. Hội giáo viên chắc chắn sẽ đứng về phía học sinh và trường học sẽ bị đóng cửa. Đây là vấn đề chính trị thế giới. Vì gần như chắc chắn rằng Kashan, Yor Order, Vương quốc Tormia và đặc biệt là Anchal là gián điệp của Đế chế Jincheon, nên điều đúng đắn cần làm là giữ im lặng và đóng cửa vào năm sau.”



	Collie vuốt ve cái đầu đang đau nhói của mình.



	“Gia đình Ardino của Fermi cũng là một vấn đề. Dù sao thì tôi cũng phải kiên trì cho đến kỳ thi tốt nghiệp.”



	Alpheus phá lên cười một cách trống rỗng.



	“Đây sẽ là kỳ thi tốt nghiệp tuyệt vời nhất trong lịch sử của trường.”



	Olivia nói thêm.



	“Hoặc, đây có thể là kỳ thi tốt nghiệp tệ nhất từ trước đến nay.”



	=======================================





Số 572





	* * *





	Khi Shirone và nhóm của anh tập hợp các thành viên trong nhóm, cả nhóm cũng tập trung tại nơi ẩn náu để thảo luận về các kế hoạch trong tương lai.



	Giống như Shirone, người đến cuối cùng là Kayden.



	“……Thật là lộn xộn.”



	Theo quan điểm của Hersey, tình trạng của Caden thực sự tệ.



	Gương mặt sạch sẽ của anh ta bê bết máu, và anh ta phủ đầy đất từ đầu đến chân.



	“Shirone hiện đang ở đâu?”



	Hershey lắc đầu.



	“Chiến lược đã thay đổi. Bây giờ bạn cũng phải tích cực tham gia vào trò chơi.”



	“Tôi từ chối. Anh đã hứa. Anh nói sẽ cho tôi một lượt miễn phí vào ngày đầu tiên. Tôi vẫn chưa quyết định sẽ đấu với Shirone.”



	"Tôi biết, nhưng chiến lược của Eden bị phát hiện quá sớm. Anh biết điều đó, đúng không? Nếu anh thua, anh cũng sẽ phải trả giá."



	Kayden nghiến răng.



	"Tôi sẽ cho Eden một lượt miễn phí sớm hơn dự kiến. Tôi cũng sẽ tập trung tìm vị trí của Iruki. Đối thủ sẽ cố gắng mở bài của chúng ta. Trong thời gian đó, tôi cần một người thu thập sự xáo trộn của đối thủ."



	Pisho giơ tay lên.



	“Tôi sẽ làm điều đó.”



	Ma thuật côn trùng rất thích hợp để thu thập những mảnh vụn rải rác.



	“Được rồi. Những người còn lại, ủng hộ Eden sau khi giành được chiến thắng. Trận đấu sẽ kết thúc nếu các bạn có được lá bài mạnh nhất trong vòng ba ngày.”



	“Mẹ kiếp. Tôi có thể giết chết hắn ta.”



	Chỉ sau khi Caden lẩm bẩm thì Hersi mới tỏ ra hứng thú.



	'Hmm, vậy ý cậu là cậu không thể chế ngự Shirone mặc dù cậu đã sử dụng kiếm?'



	Có những người trong trường phép thuật áp dụng các lược đồ, nhưng Caden không đạt tới trình độ đó.



	Một thần đồng kiếm sĩ đã tốt nghiệp thủ khoa tại trường Kaizen Kenjutsu khi mới mười bốn tuổi.



	Anh ấy có đủ kỹ năng để trở thành trung sĩ nếu anh ấy ra trận ngay bây giờ.



	'Thật là ngớ ngẩn. Nghệ thuật là gì...?'



	Nhìn thấy anh ấy từ bỏ cuộc sống thành công dưới sự bảo vệ của gia tộc Cross, một gia tộc kiếm sĩ, và bước vào một trường học ma thuật, tôi tự hỏi liệu có thực sự tồn tại thứ gọi là số phận hay không.



	“Ừ, anh nghĩ sao? Sau khi đối phó với Shirone.”



	Khi tiếng càu nhàu của Caden lắng xuống, vẻ mặt của anh trở nên nghiêm túc.



	Sự căm ghét vẫn còn đó, nhưng thành thật mà nói, tôi ngưỡng mộ nó.



	“Khá tốt. Tôi có thể hiểu tại sao Fermi lại giữ nó lại.”



	“Hô.”



	Đó là lần đầu tiên anh thừa nhận một người nào đó trong trận chiến, ngoài Fermi.



	“Nhưng cảm giác có chút lạ.”



	“Lạ nhỉ? Có chuyện gì thế?”



	Mọi người đều cảm thấy mệt mỏi như nhau khi phải chiến đấu đến tận đêm khuya, nhưng Hersey không bỏ qua ngay cả những yếu tố nhỏ nhất.



	“Ta nên nói thế nào đây? Ta nên nói là ngươi né tránh đòn tấn công của ta sao?”



	Hershey thả lỏng mí mắt.



	“Đó là chuyển động của Shirone…….”



	“Tôi biết, là người giỏi nhất trường. Nhưng không chỉ có vậy.”



	“Tôi không hiểu. Hãy nói rõ hơn.”



	“Vậy thì đó là một loại cảm giác. Tôi không cảm thấy khó chịu khi chiến đấu, nhưng mỗi lần Shirone né tránh đòn tấn công của tôi, tôi lại nghĩ, ‘Làm sao?’”



	Kayden, người đang đau đầu suy nghĩ cách giải thích, ngẩng đầu lên.



	“Đúng vậy, đến một lúc nào đó, thủy triều sẽ đổi chiều. Trận chiến diễn ra với cảm giác rằng ‘Tôi có thể thắng ở cấp độ này’, nhưng rồi thủy triều sẽ đổi chiều vào thời điểm quan trọng. Nếu Shirone mạnh, thì ngay từ đầu tôi đã không bao giờ nghĩ rằng ‘Tôi có thể thắng’.”



	“Ừm…….”



	Hersey nghiêng đầu và chạm vào cằm.



	“Thật mơ hồ. Có điều gì bất thường không?”



	Kayden đã phát lại trận chiến.



	“Tôi không thể nói chắc chắn vì không có nhiều khoảnh khắc quyết định, nhưng tôi nghĩ cơ thể tôi đã tỏa sáng.”



	Eden đáp trả.



	“Điểm đặc biệt của Shirone là ánh sáng. Bất kể bạn sử dụng loại phép thuật nào, ánh sáng sẽ luôn xuất hiện.”



	“Đúng vậy, nhưng…….”



	“Đây có phải là giác quan thứ sáu không?”



	Hersey nghĩ rằng Caden đúng.



	Nếu như khả năng đặc biệt và trực giác nhạy bén của anh không xuất hiện, anh thậm chí sẽ không nghĩ đến điều này ngay từ đầu.



	“Chúng ta cần phải điều tra thêm một chút. Kayden, tiếp tục che chở cho Shirone. Cậu có thể làm được không?”



	“Tôi đã định làm thế rồi. Chỉ cần nói cho tôi biết nó ở đâu thôi.”



	Hershey nói với vẻ mặt nghiêm túc.



	“Tôi hỏi liệu tôi có thể làm được không. Có vẻ như hôm nay tôi gặp khá nhiều khó khăn, vì vậy nếu tôi tụt lại phía sau về mặt sức mạnh thì…”



	“Đó chỉ là một cuộc thám hiểm thôi.”



	Cayden nói với ánh mắt thờ ơ.



	“Shirone sẽ sớm chết dưới tay tôi thôi.”



	Một nụ cười nở trên môi Hershey.



	'Tôi hy vọng là vậy.'





	* * *





	Ngày thứ 2 của Scramble Royale.



	Nhờ nỗ lực ngăn chặn Eden thu thập bài vào đêm hôm trước, Shirone và nhóm của cô vẫn có thể buộc các lá bài của cô vào ○○ (Saint).



	Điều này là nhờ vào quy tắc rằng việc chuyển nhượng không thể thực hiện được trừ khi số tiền được thu thập trực tiếp.



	Tuy nhiên, anh cũng phải chấp nhận thua cuộc, vì Pisho đã nhanh chóng thu thập được lá bài mà Shirone và nhóm của anh đã bỏ cuộc và thu thập được cả sáu lá bài.



	Tuy nhiên, Iruki vẫn không từ bỏ chiến lược hiện tại của mình.



	“Quy tắc quan trọng nhất trong trò chơi Đen và Trắng là ‘Người chiến thắng ở Caen không được lãng phí một lá bài nào.’ Điều này có nghĩa là gì?”



	Amy nói.



	“Đội tập hợp được bộ bài mạnh nhất trước tiên sẽ có lợi thế áp đảo.”



	“Đúng vậy. Đó là lý do tại sao chúng ta phải dừng việc thu thập Eden ngay cả khi phải trả giá bằng tổn thất của chính mình. Kẻ thù đã phát hiện ra kế hoạch của chúng ta, vì vậy mọi thứ sẽ trở nên phức tạp hơn kể từ hôm nay.”



	“Thì ra đó là lý do tại sao chúng ta tụ họp ở đây.”



	Điểm khởi đầu cho ngày thứ hai của nhóm Shirone là trước tòa nhà hành chính trung tâm, trung tâm của lãnh thổ.



	“Số lần xáo trộn là 12. Chúng ta bắt đầu từ gần nhất. Nếu chúng ta xóa phương hướng trước, kẻ địch sẽ không thể tính toán được lộ trình.”



	“Có vẻ như việc né kiếm sẽ khó khăn hơn khi bị bịt mắt.”



	Sabina nói.



	“Nó phụ thuộc vào may mắn nên bạn không thể tính toán được phản ứng của mình. Nhưng nếu Eden đi chệch hướng thì sao?”



	“Lúc đó, ta không còn cách nào khác, đành phải giao cho ngươi, lại nghĩ lại. Hôm qua ngươi cùng thánh nhân ngăn cản, đã là chuyện lớn rồi.”



	Tin nhắn của Lulu về việc Scramble đã được triệu hồi đã được truyền đến.



	“Được rồi, đi thôi!”



	Sáu tia sáng bay theo các hướng khác nhau.





	* * *





	'Tìm thấy rồi, chạy đi.'



	Dorothy, vác cây hồ đào trên vai, bước vào sân tập thứ tư, không xa lớp tốt nghiệp của cô.



	Tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh kỳ lạ ngay khi tôi bay về phía khe đá nằm giữa các khe núi ở ngoại ô.



	'sự nguy hiểm.'



	Ngay khi Dorothy dừng bước, những bông hoa băng sắc nhọn nở rộ xung quanh Scramble.



	“Thật đáng tiếc. Nó là đồ bỏ đi.”



	Hoàng tử tiến lại gần với nụ cười thông cảm.



	"Không phải là đồ bỏ đi. Bởi vì tôi đã gặp anh, một thằng khốn nạn."



	Prince, người đã bị đánh bại bởi Kang của Amy tối qua, hiện đang sở hữu hai lá bài.



	Mẫu được ghi trên Master Card là ○●, đây là chiến lược nhắm tới mẫu cấp độ 3 với một ván bài hoàn hảo.



	“Tất nhiên tôi là một con chó.”



	Dorothy, người đã đánh bại đối thủ bằng ○●○● (dân chủ) tối qua, đã thêm một lá bài ngẫu nhiên và tình hình hiện tại là ○●○●ⓡ.



	Mặc dù điều kiện khá thuận lợi, nhưng vẫn đáng cân nhắc khi đặt cược vào đội Pháp, đội đã bị đánh bại hoàn toàn.



	'Liệu việc phá sản có quan trọng hơn việc tiết lộ một lá bài ngẫu nhiên 5 bước không?'



	Hoàng tử hỏi như muốn ngắt dòng suy nghĩ.



	“Kang, anh không định đi bộ sao?”



	“Tôi sẽ đi bộ. Nếu nguy hiểm thì đi.”



	Hoàng tử đứng thứ ba trong lớp tốt nghiệp và là một pháp sư chiến đấu.



	'Đây thực sự là một thất bại hoàn toàn sao?'



	Lá bài duy nhất có thể kết hợp từ ○●○●(Dân chủ) lên cấp độ tiếp theo là ●○●○●(Cách mạng).



	Do đó, nếu lá bài ngẫu nhiên của Dorothy là màu trắng, cô ấy sẽ không may mắn và không có lý do gì để Prince thua.



	'Tôi tự hỏi. Tôi đoán là tôi nên hành động thôi… … .'



	Hoàng tử vuốt ria mép một cách trầm ngâm.



	'Nếu đó là cách mạng thì tôi lại là kẻ thua cuộc.'



	Tôi không thể chịu đựng được việc bị đối xử như một người bị thiệt thòi nữa.



	“Nếu anh không muốn cúp máy… em có nên tấn công chậm không?”



	'Kang là giải pháp cuối cùng.'



	Khi Dorothy kêu lên một tiếng bíp, Hickory rơi khỏi vai và đáp xuống đất.



	bùm!



	Đó là một âm thanh nặng nề không thể phát ra từ một con búp bê vừa rơi xuống từ một cơ thể mỏng manh.



	“Bất kỳ ai đi kang đều có lợi cho tôi. Và cuộc tranh giành là không thể thương lượng.”



	Ánh sáng đầy màu sắc phát ra từ miệng đầy răng của Hickory.



	'Cây hồ đào ở chiều thứ tư.'



	Bíp bíp.



	Ngay cả khi Hickory thực hiện một điệu nhảy hài hước dường như di chuyển một hình vuông, biểu cảm của Prince vẫn không đổi.



	Đã ở cùng cô ấy hơn một năm trong năm cuối cấp, tôi hoàn toàn nhận thức được khả năng thao túng của cô ấy.



	'Dorothy. Thật thú vị.'



	Xung quanh hoàng tử, một lớp sương băng dày đặc bốc lên, khiến cả thế giới lấp lánh như thể bị đóng băng.



	'Đi thôi!'



	Khi Hickory bật ra và vung nắm đấm sắt của quả cầu, Prings bay lên theo một chuyển động đẹp mắt.



	Bông tuyết.



	Những cánh hoa đông lạnh quay tròn và đập vào thân cây hồ đào.



	Chuyên ngành chính của tôi là đóng băng, lĩnh vực của tôi là đóng băng.



	Đây là kỹ thuật tấn công điển hình của pháp sư chiến đấu bằng cách tạo hình băng thay vì sử dụng nhiệt độ cực thấp.



	'Sắt và băng. Sắt có tính tương thích cao hơn, nhưng… … .'



	Hoàng tử bay lên với tư thế tuyệt đẹp và thi triển phép thuật.



	'Bạn biết là bạn đã chọn nhầm người rồi, phải không?'



	Khi một loạt tiếng vỗ vang lên, những khối nhũ băng dày hơn ngà voi cắn vào cây hồ đào từ mọi hướng.



	'Đây là kết thúc.'



	Chobakneung.



	Khi Hoàng tử vung kiếm, một lớp băng hình thành trong không khí và lan ra, chiếm lấy tọa độ theo chiều ngang.



	'Ngay cả thép cũng không thể cắt đứt Chobakreung.'



	Lý do khiến Prince quyết tâm nhắm tới Hickory là vì anh ta là một kẻ bắt chước có chung tinh thần với Dorothy.



	Đây là phương pháp kiểm soát hai chiều, trong đó Dorothy sẽ điều khiển Hickory, và Hickory sau đó sẽ điều khiển não của Dorothy, khiến cô ấy lại điều khiển Hickory. Sự điều khiển này được gọi là bắt chước trong cộng đồng phù thủy, và vì vậy Hickory được coi là hiện thân của điều này trong trường học.



	'Dù sao thì, miễn là chúng ta giải quyết được vấn đề thì mọi chuyện sẽ kết thúc.'



	Hickory tăng tốc não của Dorothy khi tảng băng trôi tiến đến gần, đóng băng đường chân trời trong một môi trường giống như bị mắc kẹt trong một hang băng.



	Sức mạnh tính toán tăng lên đã được đưa trở lại Hickory và các lệnh được nhập vào tận dụng thời gian có sẵn tăng lên.



	'Vít sắt (←↙↓↘→ + Tấn công).'



	Chỉ huy là cách duy nhất để kiểm soát Hickory.



	Hickory xoay người lại, đập vỡ tảng băng khi bay lên trần nhà, sau đó điều khiển Dorothy ném cơ thể cô vào tường.



	“Ồ!”



	Đó là một cú sốc lớn vì đó không phải là một phong trào tự nguyện, nhưng vẫn tốt hơn là bị cắt đứt thân mình.



	'Hickory. Có khả năng tấn công 85 phần trăm.'



	Ngay cả khi Hickory, người đã chuyển sang tấn công, vung nắm đấm một cách điên cuồng, Prings vẫn phản ứng một cách bình tĩnh.



	'Bạn đã nâng cấp võ thuật của mình.'



	Tư thế này thật buồn cười, nhưng không nhiều người có thể chịu được cú đấm từ động cơ 85 mã lực.



	'Đã đến lúc rồi!'



	Dorothy bước vào lệnh với đôi mắt sáng ngời.



	'Siêu cú đấm tên lửa (→→ + tấn công, phòng thủ).'



	Ngay khi tôi nhập hướng suy nghĩ của mình theo một khuôn mẫu cụ thể, Hickory giơ cánh tay phải ra.



	“Ồ!”



	Rào chắn băng đang giam cầm họ vỡ tan khi Prince ngã người về phía sau, ngã xuống đất khi một nắm đấm bay tới với một tiếng động lớn.



	'Điều đó hơi nguy hiểm... ... .'



	Hoàng tử, người đang theo dõi hướng cú đấm tên lửa bay tới, đột nhiên lùi lại với đôi mắt sáng ngời.



	'Con dấu voi ma mút (↓↓↓ + Tấn công).'



	Mặt đất nứt ra xung quanh Hickory, người đã ngã xuống với cả hai chân khuỵu xuống.



	'Đây là đòn kết liễu!'



	Suy nghĩ của Dorothy xoay quanh những mô hình phức tạp.



	'Lửa bùng nổ (↓↘→ ↓↘→ + Tấn công, Phòng thủ, Di chuyển).'



	Tấm giáp ngực của Hickory mở ra, để lộ một khẩu súng phun lửa.



	Frings đứng lại mà không nhìn vào luồng lửa dài mười mét đang nuốt chửng không khí.



	'Chế độ hoạt động (Tấn công + Di chuyển)!'



	Đòn tấn công bằng tên lửa bắt đầu di chuyển một cách chính xác.



	'Nếu bạn làm thế này (→→↑↘)… … Nếu bạn làm thế này (↑↑←)… … .'



	Hoàng tử nhận ra điều đó quá muộn, đã dùng lớp da băng bảo vệ cơ thể nhưng vẫn không thể chặn hoàn toàn cú va chạm.



	Khi những chiếc lò xo bay đi với một tiếng nổ lớn, Dorothy nắm chặt tay và trang bị lại cây Rocket Punch của mình.



	'Tư thế chiến thắng Macro 3 (↓↑↓↑ + Phòng thủ).'



	Hickory chống tay lên hông và nhảy, sau đó đưa nắm đấm lên miệng như thể muốn gửi một nụ hôn và đưa cho Prings.



	=======================================





Số 573





	Khi làn khói bốc lên từ cơ thể của Hoàng tử, Dorothy hủy bỏ tư thế chiến thắng và chuyển sang tư thế phòng thủ.



	'100 phần trăm có xu hướng phòng thủ bằng gỗ hồ đào.'



	Dorothy, cảm nhận được sự thù địch méo mó không thể coi là tự nhiên, đã vô tình kích hoạt thuật toán.



	“Dorothy, cô đúng là một người phụ nữ kỳ lạ.”



	Khoảnh khắc Dorothy nhìn thấy đôi mắt của Hoàng tử ngẩng lên, tâm hồn cô bắt đầu gào thét điên cuồng.



	Đó là sự mát mẻ chưa từng có trên thế gian này.



	“Bạn có vẻ như không có suy nghĩ gì, nhưng thực ra bạn có rất nhiều suy nghĩ trong đầu. Nói cho tôi biết. Hiện tại bạn sợ hãi đến mức nào?”



	Dorothy cắn môi đến mức chảy máu.



	“Ngươi thật sự sợ chết sao? Ngươi sợ ta giết ngươi sao? Ngươi vẫn luôn sợ hãi.”



	“Tôi… không có suy nghĩ gì cả.”



	“Thật vậy sao? Ngươi cho rằng nếu ngươi nói không có ý nghĩ gì, bọn họ liền sẽ bỏ qua sao?”



	Hoàng tử dang rộng hai tay ra trong tư thế hỗ trợ.



	'Quỷ băng.'



	Phía sau anh ta, hàng chục cột băng xấu xí nhô ra như lưỡi kiếm, trông giống như chân nhện.



	'Chết đi. Chết đi.'



	Cơ thể Dorothy run rẩy.



	“Khuôn mặt vô cảm kia là mặt nạ che giấu vẻ sợ hãi của trẻ con, thân thể của người lớn thật sự kinh khủng như vậy sao?”



	Prince, chủ tịch Hội trốn tìm, đã theo dõi cuộc sống của Dorothy.



	“Nói cho tôi biết. Bạn tưởng tượng thế nào? Bạn biểu lộ cảm xúc ra sao?”



	Môi Dorothy run rẩy.



	“Nếu anh không nói cho em biết thì….”



	Miệng của Hoàng tử bị rách một cách kinh khủng.



	“Ta sẽ đánh thức đứa trẻ bên trong ngươi.”



	Tâm trí của Dorothy trở nên tái nhợt và toàn thân cô run rẩy như thể bị sét đánh.



	- Thuật toán Mimesis được kích hoạt. Thoát hiểm khẩn cấp.



	Khi cơn sốc lan tới não của phù thủy, Hickory chuyển sang chế độ tự động và chạy vào rừng với Dorothy trên tay.



	“…….”



	Bốn mươi lăm!



	Những chiếc gai của con quỷ băng vỡ tan và rơi xuống đất.



	“Kukuk.”



	Hoàng tử lấy tay che mặt và từ từ sống lại.



	“Thật đáng tiếc. Tôi muốn thấy anh hét lên.”



	Khi ông ta trở lại với vẻ mặt nghiêm nghị, cầm tờ giấy lộn trên tay và hét lớn “100”, thì Đại hội đồng các đẳng cấp (○●○) đã hoàn thành.



	'Có vẻ như đây là một mô hình đáng để tuân theo.'



	Anh ta kiểm tra tình trạng thẻ Master Card và lẩm bẩm khi rẽ bụi cây.



	“Chúng ta sẽ tiêu diệt ai bây giờ?”





	* * *





	“Hít thở! Hít thở!”



	Dorothy bước vào khu rừng sâu, đặt tay lên gốc cây và thở dài một hơi.



	Hickory, người có thuật toán bắt chước đã bị vô hiệu hóa, đang nhìn tôi với khuôn mặt tươi cười, nhưng không còn vui vẻ như trước.



	“Ồ!”



	Tôi quá sốc trước luồng khí đáng sợ của Prince đến nỗi tôi bỏ chạy mà không hề nghĩ đến việc ăn cắp Scrumble.



	“Làm sao tôi có thể….”



	Dorothy bất lực ngồi xuống và bật khóc.



	“Tôi bị bắt rồi.”



	Tôi bị bắt rồi.



	Một đứa trẻ ẩn mình trong cơ thể người lớn.





	* * *





	Hersi, người đã kiểm tra thẻ Master Card, nhìn vào mẫu hiện tại của Sirone, ○●○●ⓡ.



	'kỳ quặc.'



	Đó là câu hỏi cứ quanh quẩn trong đầu tôi kể từ khi tôi thua Shirone ngày hôm qua.



	Lý do tôi đáp trả Kang của Shirone khi cầm ●●●○ (kẻ độc tài) là vì tất cả các lá bài của Shirone đều là ⓡⓡⓡⓡ.



	Không có lý do gì để Dictator phải hét Pao nếu anh ta cũng là người chơi mạnh thứ hai ở màn chơi thứ 4.



	Nhưng kết quả là ○●○●(dân chủ).



	Tất nhiên, về mặt xác suất, việc mở bốn lá bài ngẫu nhiên và nhận được số lượng trắng và đen bằng nhau là hoàn toàn đúng.



	'Không, đó không phải là xác suất.'



	Việc nó mang tính xác suất cao thực sự khiến nó có vẻ không mang tính xác suất.



	'Tôi cũng lo ngại về những gì Kayden nói hôm qua.'



	Lá bài thứ năm cũng được chọn ngẫu nhiên.



	'Tôi cảm thấy mình không sợ thất bại. Nếu tôi xây dựng sai, tôi sẽ bị đánh bại hoàn toàn ở màn 6.'



	Cả hai bên đều đã thử nghiệm đánh bại nhau bằng Kang.



	'Bạn có nghĩ rằng việc giấu một lá bài quan trọng hơn việc chơi bài khi nền dân chủ đã mở cửa không?'



	Sau khi suy nghĩ kỹ, Hersi ra hiệu tập hợp.



	Bàn tay hiện tại của anh là ●●(tà giáo). Đó là một bàn tay mà anh sẽ không hối hận khi mất đi ngay cả khi nó được mở ra để thử nghiệm.



	'Ngày mai, tôi sẽ đá Shirone ra khỏi trò chơi.'





	* * *





	Ngày thứ 3 của Scramble Royale.



	Tại nơi Scramble được triệu hồi, Shirone lại gặp Kayden.



	‘Tại sao trong tất cả mọi thứ… … .’



	Bầy của Caden là ○○○(tôn giáo).



	Một lá bài được chọn là ○ (trắng) và hai lá bài được mở ra là ⓡⓡ (ngẫu nhiên), đây là một mẫu kết hợp.



	'Đây là một mô hình khó phát triển.'



	Vì vậy, theo quan điểm của Shirone, đây không phải là tình huống hoàn toàn dễ chịu.



	Nếu Kayden đặt cược vào Kang, đặc điểm ●○●○●(Cách mạng) của anh ta sẽ bị tiết lộ, và từ đó trở đi, anh ta không thể không bị nghi ngờ.



	“Đủ rồi.”



	Kayden nói và giơ thẳng thanh kiếm của mình.



	“Hôm nay tôi sẽ giết anh.”



	Shirone khá nhẹ nhõm trước thái độ không hề nghĩ tới Kang của Kayden.



	'Theo một số cách thì nó thật tuyệt.'



	Mặc dù tính cách của họ khác nhau, nhưng tôi cảm thấy mình có thể thấy Lian qua sự bướng bỉnh của Kayden.



	“Số phận của Hội Chữ thập đỏ.”



	Caden lẩm bẩm, đặt lòng bàn tay lên thanh kiếm của mình.



	“Hãy để tài năng của tôi dẫn dắt bạn.”



	Mắt Shirone mở to khi lưỡi kiếm chuyển sang màu đỏ.



	'Đó là... ... .'



	“Hấp thụ ma thuật.”



	Kayden lao về phía trước, ngọn lửa trên thanh kiếm của anh bùng cháy dữ dội.



	'Ảo thuật gia!'



	Đó là danh hiệu mà chỉ có thể đạt được bởi một người như Kayden, người đứng đầu lớp tốt nghiệp chỉ bằng cách sử dụng phép thuật.



	“Tôi không biết anh đang che giấu bí mật gì, nhưng…….”



	Thanh kiếm chữ thập được rút theo chiều ngang.



	“Ta sẽ chôn ngươi bằng cái chết.”



	Một đám mây lửa khổng lồ ập tới như một cơn sóng thần, thiêu rụi toàn bộ khu vực nơi Sirone đang ở.



	“Ồ!”



	Đây là kỹ thuật kiếm sĩ chưa từng được trình diễn ở trường.



	“Tà-ha! Tà-ha!”



	Mỗi lần Kayden vung kiếm, một đám mây lửa cao 6 mét sẽ quay ngược chiều kim đồng hồ và lao về phía trước.



	Bán kính quá rộng đến mức không thể tránh được nếu không dịch chuyển tức thời, và sét đánh xuống từ phía trên đầu Shirone khi cô ấy lùi lại.



	'Ma thuật sấm sét?'



	Thanh kiếm chữ thập, chứa đầy tia sét, được đâm thẳng đứng xuống đất.





	Kiếm ma thuật - Sấm sét.





	Cơ thể Shirone co giật khi những tia sét xanh lan rộng khắp mặt đất như mạng nhện.



	'Thật là lãng phí thời gian!'



	Cùng lúc đó, chuỗi sự kiện này đã đi vào phạm vi của tâm trí.





	1 giây trước.





	Kiếm ma thuật - Sấm sét.





	Khi tia sét lan rộng và Shirone nhảy lên trời, Kayden nghiến răng.



	'Tôi thực sự không thể hiểu nổi.'



	Lại là cảm giác này.



	Dù một ảo thuật gia có vĩ đại đến đâu, trong lĩnh vực kỹ năng thể chất và tinh thần, thì lược đồ này cũng phải rất áp đảo.



	Ngoài ra, tình hình cũng đang tiến triển theo hướng đó.



	'Chuyện quái quỷ gì đã xảy ra thế này!'



	Lý do tại sao bạn không thể hiểu được dù có suy nghĩ nhiều đến thế nào đi nữa là vì chẳng có điều gì sai cả.



	"sau đó……!"



	Khuôn mặt của Kayden biến dạng như một con sói và hắn chuẩn bị một đòn tấn công chí mạng.



	“Cường hóa ma thuật!”



	Thanh kiếm chữ thập rung lên và giải phóng những sóng tần số cao mạnh mẽ.



	Đó là một loại ma thuật âm thanh, chuỗi Kaiser.



	'Bạn có thể sử dụng mọi phép thuật?'



	Ông là một thiên tài khác hẳn Fermi.



	Kayden vung kiếm về phía Shirone, người đang có vẻ mặt bối rối.



	“Chúng ta cũng có thể tránh được âm thanh chứ?”



	Ui da!



	Sóng xung kích tàn phá khu vực xung quanh, nhưng Shirone đã vượt qua được mà không hề hấn gì.



	'Làm sao?'



	Đó không phải là không gian.



	Đó là một đoạn phim tua nhanh thời gian.



	'Tôi không có lựa chọn nào khác.'



	Chỉ khi hiện thân của Thiên thần Ánh sáng thấm vào Sirone thì Kayden mới nhận ra bản chất thực sự của giác quan thứ sáu của mình.



	'Đúng vậy. Không phải ngẫu nhiên mà có. Chắc chắn là có một loại kỹ năng nào đó.'



	Khi khẩu pháo photon nén vào tay cô, một hình ảnh màu vàng giống hệt đường nét cơ thể lan ra như một chiếc quạt từ cơ thể Sirone.



	Kayden, người vẫn đang tấn công dữ dội cho đến lúc này, lần đầu tiên lùi lại trước mặt Shirone.



	Khi Shirone, người đã thu hẹp khoảng cách bằng dịch chuyển tức thời, vung bàn tay phóng ra khẩu pháo photon, Kayden quay thanh kiếm chữ thập của mình 180 độ để bảo vệ sườn.



	"Hả?"



	Thật ngạc nhiên, Shirone đang tiến đến từ phía bên kia.



	“Chết tiệt!”



	Kayden, người đã phát huy tối đa khả năng của lược đồ, lại phòng thủ với tốc độ kinh hoàng, nhưng Sirone đã đổi hướng như thể đang xoay người lần nữa.



	Một nhận thức bất ngờ lóe lên trong tâm trí Kayden khi quỹ đạo dường như đã được xác định ngay từ đầu, thay vì bị bóp méo bởi một khả năng ma thuật nào đó.



	'Đã đến lúc rồi phải không?'



	Ngay khi nghĩ vậy, cánh tay của Kayden di chuyển với tốc độ đáng sợ.



	“Ồ!”



	Chặn, chặn, rồi lại chặn.



	Khả năng vật lý của Kayden trong việc thay đổi tư thế phòng thủ bảy lần trong tích tắc nhanh đến mức ngay cả một pháp sư cũng không thể bắt chước được, nhưng khẩu pháo photon của Sirone đang từ từ tiến đến điểm mà nó không thể phòng thủ được nữa.



	'Giống như... ... .'



	Sau khi suy nghĩ xong, Kayden trở nên choáng váng.



	'vô cực.'



	Cảm giác như có một lượng Sirone vô tận đang tràn vào.



	bùm!



	Tôi nghe thấy tiếng xương sườn mình kêu răng rắc khi khẩu pháo photon đập vào hông tôi.



	“Ồ!”



	Kayden, mắt rung lên vì sốc, bay khoảng mười mét rồi đâm vào tường.



	“Ồ!”



	Ngay cả với sức mạnh tái tạo của lược đồ, việc chiến đấu là không thể vào lúc này vì xương đã bị gãy.



	'Tôi phải lấy thẻ Master Card đi!'



	Shirone chạy thẳng đến chỗ Kayden.



	Kayden vội vàng ngồi dậy, nhưng rồi đôi chân lại mất sức và lại khuỵu xuống.



	'Chúng ta hãy đánh gục hắn.'



	Ngay khi khẩu pháo photon nằm trong tay, Kayden hét lên với khuôn mặt méo mó.



	“Shiron, Kang!”



	Giọng nói của Lulu vang lên như một tín hiệu điện.



	“Cayden dắt Kang đi.”



	Nếu bạn không đưa ra quyết định trong vòng 1 giây, bạn sẽ thua.



	“Kang!”



	Mẫu của Kayden đã bị thay đổi và mẫu của Shirone, ●○●○●(Revolution), đã được tiết lộ.



	Ngoài ra, khoảnh khắc ngắn ngủi khi Kang phải được chấp nhận là Kang đã mang đến cho đội Hersey cơ hội quyết định để xoay chuyển tình thế trận đấu.



	“Đã đến lúc rồi!”



	Khi Hersi hét lên và nhảy ra ngoài, Anchal, Eden và Pisho xuất hiện từ mọi hướng.



	'Đây không phải là Eden sao?'



	Shirone, người có ưu tiên hàng đầu là ngăn chặn Eden thu thập thẻ bài, vội vàng đổi hướng và hướng đến nơi đang diễn ra cuộc tranh giành.



	Hershey hét lên khi bắt kịp cuộc tranh giành.



	“Dừng lại trước khi nó mở!”



	Anchal đi dọc bờ sông.



	Mẫu của cô ấy là ○○●○○(Hoàng đế).



	Đây là một ván bài cao hơn Revolution và được mở bằng một lá bài P chưa mở.





	- Các lá bài ngẫu nhiên chưa mở không thể có tác dụng hoặc được nhận trong suốt trò chơi.





	Đây cũng là sự thật đã được xác minh qua các thí nghiệm, vì vậy Hershey, Eden và Pisho đã hét lên cùng lúc mà không cần phải kiểm tra thẻ Master Card.



	"Shirone! Kang!"



	Khi mọi người đều ở Kang, Shirone không thể làm hại ai được.



	'Kết thúc rồi! Ngươi ra ngoài!'



	Đó chính là cái gọi là chiến dịch giết Sirone.



	“Ngươi đã thua trong cuộc đấu với Kang. Ngươi không thể gây ra bất kỳ tổn hại nào cho Shirone cho đến khi Triệu hồi Scramble tiếp theo.”



	"Gì?"



	Hershey kiểm tra thẻ MasterCard của mình, nghĩ rằng có vấn đề gì đó với thính giác của cô.



	'Tuyệt chủng (●○●●○●).'



	"Khoan đã. Không, tại sao lại thế này?"



	Cayden nói và ôm lấy hông.



	“Kiểm soát thời gian. Đó chính là sức mạnh.”



	Cảm giác như thực tại đang bị xóa bỏ và một thực tại mới đang được sinh ra.



	Trong lĩnh vực tư tưởng, không có cảm giác thiết lập lại, nhưng bằng chứng vật chất của các lá bài chứng minh điều đó là đúng.



	'Thời gian? Thời gian?'



	Đây là lần đầu tiên trong đời Hersi nhìn thấy vẻ mặt vô hồn như vậy, nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, nhìn xung quanh và hét lên.



	“Ra ngoài! Rút lui!”



	Ngay lúc mọi người bỏ chạy, người mà Shirone nhắm tới chính là Kayden.



	Mặc dù bị thương, nhưng đó cũng là lúc anh có thể trút hết nỗi bực tức đã tích tụ từ trước đến giờ.



	Sau đó Eden chạy tới và chặn đường Kayden, người vẫn chưa thể di chuyển.



	'Thánh Rào Cản!'



	Khi Vùng Linh hồn tạo thành một rào chắn phòng thủ với ánh sáng rực rỡ, lông mày của Shirone nhíu lại sau khi nghe Iruki nói về khả năng của nó.



	'Chúng ta cần nhiều sức mạnh hơn.'



	Khi tôi mở to mắt và mở Chức Năng Bất Tử, khẩu pháo photon rung chuyển như thể đang nhảy múa điên cuồng.



	Eden cảm thấy lạnh sống lưng trong giây lát, nhưng rồi lại cắn môi và chuẩn bị chấp nhận.



	'Pháo Photon!'



	Một tia sáng có đường kính gần một mét đánh trúng Saint Barrier ngay lập tức.



	Hình dạng của quả cầu thậm chí không hề di chuyển ngay cả khi có phép thuật nổ bị móp méo như bông, sau đó mặt bên kia phồng lên và phát nổ với một tiếng nổ lớn.



	“Gyaaaaah!”



	Khi Eden, người có sức mạnh toàn năng đã bị phá hủy, ngồi xổm trên sàn, ôm đầu, tất cả những người đang bỏ chạy đều quay lại nhìn vì sốc.



	“Eden….”



	Phép thuật phòng thủ đã bị phá vỡ.



	Đây là cảnh tượng mà chưa ai trong lớp tốt nghiệp từng chứng kiến trước đây.





	(Hết tập 23)



	=======================================





