Số 574





	“Điều này… thật nực cười.”



	Đó chính là phép thuật phòng thủ của Eden mà chưa ai trong kỳ đánh giá tốt nghiệp, thậm chí cả kỳ thi tốt nghiệp, từng phá hủy được.



	'Ngươi trở về dưới hình dạng quái vật sao?'



	Trước khi Hersi kịp đưa ra quyết định, Sirone đã lao tới Kayden.



	“Dừng lại!”



	Ngay lúc bạn hét lên, bạn nhận ra rằng điều đó là không thể.



	Vì họ đã thua Shirone ở Kang nên không ai trong đội Đồng minh có thể gây ra bất kỳ tổn hại nào.





	Ma thuật Jincheon - Cheommilmil.





	Khi phép thuật chào đón diễn ra, quang cảnh mà Shirone đang nhìn thấy đã thay đổi thành thứ gì đó dâm dục.



	"Gì!"



	Mặc dù không ở dạng rõ ràng, sự tục tĩu có thể tưởng tượng được chính là do Gestalt gợi lên.



	Những ẩn dụ dày đặc thấm đẫm trong cây cối, đá và thậm chí cả cỏ đã lấn át lý trí và kích thích bản năng của tôi.



	“Bây giờ! Chạy đi!”



	Tận dụng khoảnh khắc đó, Pisho đã điều động một con nhện khổng lồ để tóm lấy Kayden và Eden và trốn thoát.



	Sau khi ảo ảnh về nụ hôn đầu tiên biến mất, khuôn mặt của Shirone vẫn còn sống động.



	Âm thanh tiếng tim tôi đập mạnh vào màng nhĩ.



	'Ansal… … .'



	Đó không chỉ là màn chào đón nồng nhiệt ở cấp độ thấp.



	Ông là người có tài năng kích thích tâm lý nguyên thủy của con người bằng cách sử dụng Gestalt, chuyên môn của ảo thuật gia.



	'Thật đáng tiếc, nhưng đánh bại được Eden's Path là một thành tựu to lớn. Ít nhất thì tôi cũng có thể kiếm được nhiều hơn một ngày.'



	Ngoài ra, Kayden còn bị thương nên sẽ rất khó để anh ấy có thể tham gia trận đấu ngay lập tức.



	'Tôi đoán là chúng ta cần phải cắt lại tấm ván.'



	Một tia tín hiệu triệu hồi lóe lên phía trên đầu Shirone.





	* * *





	Nửa đêm.



	Đội liên quân thất bại trong chiến dịch tiêu diệt Shirone tụ tập tại nơi ẩn náu với vẻ mặt buồn bã.



	Kayden, với phần eo được băng bó, ngồi thẫn thờ, trong khi Eden quỳ ở một góc rừng, cầu nguyện với nước mắt chảy dài trên mặt.



	“Tôi buồn quá.”



	Một con nhện khổng lồ Pisho bò từ ngọn cây rậm rạp xuống gốc cây.



	“Tôi hầu như không thu thập được bất kỳ sự xáo trộn nào. Nếu cứ tiếp tục như vậy, rất có khả năng tôi sẽ tụt lại phía sau vào ngày thứ tư.”



	Hershey lè lưỡi.



	Vì tôi đã bị Shirone đánh bại sau khi cược chống lại cô ấy nên một cuộc chiến toàn diện là không thể vào lúc này.



	'Bởi vì đối phương chắc chắn sẽ vứt bỏ Kang.'



	Tôi phải tránh bị đánh cắp thẻ Master Card nếu tò mò chạy vào, nên thành tích duy nhất trong ngày của tôi là thu thập được một vài thứ.



	“Bạn định làm gì với tình trạng mất điện?”



	Anchal mở miệng.



	“Cayden bị thương, cho dù chúng ta có nhận được ma thuật chữa trị từ nhóm nghiên cứu, cũng phải mất ít nhất một ngày.”



	Nếu không có phép thuật chào đón, không chỉ Caden mà cả Eden cũng sẽ bị đánh cắp Master Cards, nên thật may mắn khi mọi chuyện kết thúc như thế này.



	Hershey nói với Anchal.



	“Nhờ có anh, tôi mới sống sót. Chiến thuật này là sai lầm của tôi. Nó có hiệu quả khi ngăn chặn động thái của Shirone bằng một lời chào.”



	Vào thời điểm đó, Anchal cũng đã bị đánh bại ở Kang và không thể làm hại Shirone.



	“Thành thật mà nói, đó là một canh bạc. Định nghĩa về tác hại thì mơ hồ. Nhưng vì họ cho phép bẫy thứ cấp, tôi đã thử, chuẩn bị tinh thần bị loại.”



	'Ừ, tôi đoán là thí nghiệm đã hoàn tất rồi.'



	Tuy nhiên, lý do Anchal phàn nàn là vì phần thưởng và hình phạt được đưa ra sau cuộc chiến tranh giành ngai vàng.



	'Nếu trận đấu thắng, Shadow Research Society sẽ lại đối đầu với nhau. Tùy thuộc vào mức độ họ tham gia vào chiến thắng, mức độ ưu tiên của thẩm quyền điều tra của Istas sẽ được xác định.'



	Đó là một bữa tiệc thịnh soạn với sự góp mặt của những người đứng đầu mỗi nhóm nghiên cứu, nhưng cuối cùng, nhóm đoàn kết cũng có giới hạn.



	“Tôi có thể chiến đấu.”



	Cayden nói với vẻ mặt méo mó.



	"Tôi không cần bất kỳ phép thuật phục hồi nào. Tôi sẽ lại bắt Shirone vào ngày mai."



	Sự ám ảnh đã ở mức độ này, thật tuyệt vọng.



	“Không, nhận một câu thần chú hồi phục. Vẫn còn bốn ngày nữa, nên vẫn còn nhiều thời gian để hồi phục.”



	“Tôi đã nói là tôi có thể chiến đấu mà. Vết thương nhỏ này…….”



	“Kayden, đây là lệnh.”



	Hershey là đại diện được Fermi ủy quyền.



	“Vậy thì ta sẽ không tuân lệnh. Cho dù là Fermi, hắn cũng không thể tùy ý muốn làm gì ta.”



	Ánh mắt của Hershey trở nên lạnh lẽo.



	“Thành thật mà thừa nhận đi. Nếu Shirone đánh ngươi bằng ma thuật phá hủy hàng phòng ngự của Eden, ngươi đã chết rồi. Thân mình ngươi sẽ bị thổi bay, không phải xương sườn.”



	'Mẹ kiếp!'



	Đây đã là một trận chiến thua cuộc, nên không có ích gì khi nói thêm bất cứ điều gì. Kayden nghiến chặt răng hàm như thể hàm anh sắp gãy.



	“Lạy Chúa, xin tha thứ cho sự nuông chiều tội nghiệp của con. Xin ban cho con những lời dạy của tình yêu vô hạn……”



	Giọng cầu nguyện của Eden giữa sự im lặng, xé toạc sự im lặng.



	Hersi, người vẫn đang nhìn cô, quay đầu lại nhìn Kayden.



	“Bạn không thể tiếp tục chiến lược cũ trừ khi ngăn chặn được hành động đơn độc của Shirone.”



	Nhưng điều đó không có nghĩa là người khác cũng có thể làm được.



	“Tôi sẽ làm điều đó.”



	Eden, người vừa cầu nguyện xong, tiến lại gần chúng tôi.



	"Bạn?"



	“Từ giờ trở đi, chúng ta lại thu thập thẻ trắng, nếu có thể trong thời gian ngắn nhất chế tạo và bảo vệ Vô Cực (○○○○○○) thì không phải là thắng rồi sao?”



	"Nhưng bạn cũng bị hỏng rồi. Thất bại không còn nguy hiểm nữa."



	“Không, là phép thuật đã bị phá vỡ, chứ không phải đức tin của tôi.”



	“Tôi hiểu cảm giác của anh, nhưng…….”



	Đôi mắt của Eden mở to dữ dội.



	“Tôi có thể làm được. Từ giờ trở đi, tôi sẽ khác. Nhưng có một điều kiện.”



	“Ừm.”



	Mặc dù họ vẫn là một đội, nhưng cuối cùng họ vẫn là đối thủ cạnh tranh trong lớp tốt nghiệp.



	Giống như con dấu của tòa án, Eden hẳn phải có một lá bài ẩn mà cô không muốn tiết lộ.



	'Đặt ra điều kiện có nghĩa là chúng ta sẽ kết thúc mọi chuyện ở đây.'



	Hershey, người đã đánh giá như vậy, nói:



	“Được, trước tiên hãy để tôi nghe đã. Điều kiện là gì?”



	“Nếu tôi có thể bảo vệ được Hiệp ước vô hạn trong 7 ngày, hãy ưu tiên cho Ista trong cuộc điều tra.”



	Biểu cảm của Hershey trở nên ngượng ngùng.



	“Nhìn xem, ngay cả khi đó là đất nước của tôi……”



	“Không, tôi đang đề xuất điều này với mọi người ở đây. Số lượng hand đã bắt đầu tăng lên. Nhưng tôi chắc chắn có thể kết hợp và bảo vệ vô số hand. Không phải đó là lựa chọn tốt hơn nhiều so với việc trả giá vì thua một ván sao?”



	Nếu Eden thực sự có một lá bài ẩn thì rõ ràng khả năng đảo ngược thành công là rất cao.



	'Eden sẽ cố gắng hết sức. Đây là vấn đề về niềm tin tôn giáo.'



	Hershey nhìn mọi người xung quanh và nói.



	"Chúng ta hãy bỏ phiếu. Nhưng nó không thể được thông qua trừ khi có sự nhất trí. Hãy giơ tay nếu bạn đồng ý."



	Mỗi đội liên minh đều có những tính toán riêng, nhưng cuối cùng, từng người một đều bắt đầu giơ tay.



	'Không quan trọng nếu ưu tiên bị đẩy lùi một chút. Dù sao thì chúng ta cũng không bao giờ tìm thấy cô ấy. Nếu chúng ta thành công, chúng ta sẽ được khen thưởng, và nếu Eden thất bại, sẽ không có gì thay đổi so với hiện tại. Tốt hơn là cứ để cô ấy quyết định.'



	Cuối cùng, Hersey lên tiếng khi Caden giơ tay.



	“Được rồi, đấu giá. Giữ nguyên chiến lược thường lệ của Eden. Làm đúng lần này.”



	Anchal hỏi.



	"Vậy thì ai đánh dấu Shirone? Mặc dù tôi không biết cách điều khiển thời gian, nhưng có vẻ như cô ấy luôn có thể tạo ra sự kết hợp mạnh nhất."



	Đây là vấn đề lớn nhất.



	Nếu Eden không thể ngăn chặn Sirone ngay cả sau khi tập hợp được vô cực, họ sẽ hòa nhau, và sau đó kết quả sẽ được quyết định ở cấp độ tiếp theo của bộ truyện.



	Hersey, người đang tìm kiếm đúng người, mở miệng.



	“Các hoàng tử.”



	Do Kayden bị thương, anh là pháp sư chiến đấu duy nhất của đội.



	“Không, tôi sẽ không kèm Shirone.”



	"Prings nói và vuốt ve bộ ria mép.



	“Tôi không thể phá vỡ nó. Nó quá trung thực.”



	Pisho nói.



	“Nó chắc chắn có một mặt mềm yếu. Nếu chúng ta khai thác điểm yếu đó…….”



	“Nó không mềm đến thế đâu.”



	Khuôn mặt của Hersi, nhìn chằm chằm vào bóng tối, trở nên lạnh lẽo.



	“Nó hơi… đau một chút.”



	Điều này cũng đúng như Fermi mong đợi, nhưng ông không vui về điều này.





	-Cayden không thể làm việc đó một mình được.





	Trước khi Scramble Royale bắt đầu, Fermi đã nói:



	“Để ngăn chặn Shirone, bạn cần bẫy đôi hoặc bẫy ba.”



	Hershey không hiểu anh ta đang nói gì.



	“Nửa năm đầu tiên, trong cuộc mô phỏng Geumhwaryun, chúng tôi chỉ giành được vị trí thứ 7. Dù sao thì chúng tôi cũng ở vị trí thứ 1 đến thứ 5.”



	“Cứ như thế cho đến hiệp một.”



	“Cái gì sẽ khác? Hơn nữa, trong Scramble Royale này, Kayden sẽ sử dụng kiếm. Bạn biết đấy, kỹ năng kiếm thuật?”



	Fermi cũng thừa nhận quan điểm đó.



	“Tất nhiên, Kayden có thể chế ngự Sirone. Không có Armand, pháp sư sẽ yếu về thể lực.”



	“Vậy thì vấn đề là gì?”



	“Nhưng cuối cùng anh ấy… sẽ tìm ra giải pháp.”



	“Cậu, cậu không ghét Shirone sao?”



	Fermi cười.



	“Tôi không ghét ai cả. Họ chỉ ghét tôi thôi. Dù sao thì Shirone cũng sẽ không dừng lại. Nếu tốc độ tăng trưởng đang tăng tốc, thì có thể chắc chắn rằng bạn luôn vượt xa kỳ vọng của mình. Tóm lại, đó là một khoản đầu tư phòng thủ.”



	Chìa khóa cho phán quyết này là Miro đã đưa Shirone đi cùng.



	“Thì sao nếu Caden không làm việc?”



	Fermi chỉ ngón trỏ vào Hersi.



	“Nếu vậy thì hãy làm thế này.”





	Hershey nói, trong lúc đang suy nghĩ.



	"Được rồi, ta sẽ từ bỏ dấu ấn chuyên dụng của Shirone. Thay vào đó, Prince, có một việc ngươi cần phải làm."



	“Nếu đó là điều bạn có thể làm. Chiến lược của bạn là gì?”



	Một nụ cười tươi tắn hiện trên môi Hershey.



	“Nếu anh định hành động như một ông già… Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cho anh một ông già thực sự.”





	* * *





	Khuôn mặt của Shirone và nhóm của cô tụ tập tại nơi ẩn náu nhìn chung đều tươi sáng.



	"Được rồi, chúng ta đã xoay chuyển tình thế rồi! Hãy tiếp tục như thế này nhé!"



	Amy, người mới gia nhập nhóm sau cùng, hiện đang là người hào hứng nhất.



	Mọi người đều cười khi đoán được lý do, Nade quay sang Sirone và nói.



	“Đúng là thời điểm hoàn hảo. Tôi có thể mở hơn mười lá bài chỉ bằng một lá Shibulsangbokmae.”



	“Dù vậy, vẫn có chút thất vọng. Tôi muốn cầm cự đến ngày thứ tư để không có cơ hội trở lại, nhưng họ đã thách đấu tôi trước.”



	Iruki nói.



	“Từ giờ trở đi, bọn họ cũng sẽ cảnh giác với Kang. Nhưng điều đó có thể được sử dụng như một chiến thuật. Trong mọi trường hợp, chúng ta sẽ tiếp tục đạt được động lực. Chúng ta cũng đã phá hủy hàng phòng thủ của Eden.”



	“Thật đáng tiếc khi tôi không được thấy cảnh khỏa thân của Jeonra…… Aya!”



	Sabina đánh Nade vào sau đầu.



	Trong khi mọi người đang tận hưởng bầu không khí thân thiện, có một người đặc biệt im lặng: Dorothy.



	Iruki hỏi, biết rằng phản ứng đã chậm lại kể từ khi Cuộc tranh giành thứ 3 được triệu tập vào hôm nay.



	“Dorothy, chuyện gì đã xảy ra vậy?”



	“Hả? Không.”



	“Tôi có một câu hỏi. Tại sao anh lại rút lui nhanh như vậy ở hiệp thứ ba?”



	Dorothy trả lời bằng giọng nói nhạy cảm.



	“Thật nguy hiểm.”



	“Tôi không chỉ trích anh. Tôi tin vào phán đoán của anh. Nhưng nếu có vấn đề gì, hãy giải quyết rồi sau đó….”



	“Tôi đã nói là không có gì mà!”



	Dorothy ngay lập tức nhận ra sai lầm của mình và cúi đầu xuống khiến mọi người nhìn cô ngạc nhiên.



	“Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi. Tôi thành thật xin lỗi.”



	Amy nói.



	“Không sao đâu. Tôi có thể trở nên nhạy cảm khi trận chiến trở nên căng thẳng.”



	Nade can thiệp.



	“Được rồi. Hôm nay nghỉ ngơi một chút, ngày mai làm tốt, chúng ta có thể thắng.”



	Khi Đội Shirone tan rã sau một ngày chiến đấu, chỉ còn Iruki ở lại vị trí của mình.





	* * *





	Ngày 4 Scramble Royale, Khai mạc.



	“Cuộc hỗn chiến thứ hai đã được triệu tập.”



	Shirone, người đã thu thập được sáu lá bài, tập trung vào việc phá vỡ thế hỗn loạn của đối thủ.



	Tọa độ gần nhất là khu rừng gần trung tâm đào tạo tích hợp.



	"Đi thôi!"



	Shirone, người thậm chí còn phấn khích hơn vì mình chiến thắng, nhanh chóng chạy khắp các con phố và tìm thấy một cuộc chạy đua lấp lánh.



	"Tìm thấy nó!"



	Sau đó mặt đất rung chuyển và một con ve sầu lớn gấp ba lần con người xuất hiện.



	'Pishoda!'





	-Chỉ người tham gia mới có thể thu thập được vật phẩm.





	Khi con bọ nuốt Scramble quay lại và bỏ chạy, Shirone ngay lập tức phóng Pháo Photon Homing.





	- Tuy nhiên, địa điểm diễn ra cuộc tranh tài có thể thay đổi do nhiều yếu tố khác ngoài người tham gia.





	Điều này đã được xác nhận bởi thí nghiệm của Dorothy, và tọa độ của cuộc di chuyển không được ghi lại trên Master Card.



	'Chúng ta phải bắt nó trước khi nó trốn thoát dưới lòng đất.'



	Trong số các khẩu pháo Photon dẫn đường do Shirone bắn ra, bốn khẩu bắn trúng cây và ba khẩu còn lại đâm vào mai của con côn trùng.



	Ồ ồ ồ!



	Khi tôi chạy về phía con côn trùng đang kêu la và co rúm lại, một luồng sáng yếu ớt bắt đầu lan ra từ các vết nứt trên bộ xương ngoài của nó.





	Bom ma thuật côn trùng.





	Một loại bọ đã tiến hóa để có khả năng tự hủy.



	Thông thường nó được ghép vào các loài côn trùng nhỏ, nhưng quy mô hiện tại cho phép nó có thể bay trong bán kính 5 mét.



	“Ồ!”



	Những mảnh vỡ của con bọ đâm vào cơ thể Sirone.



	'Đây không phải là sự ứng biến. Đây là một cuộc phục kích.'



	Tôi có thể chắc chắn vì tôi biết về loài côn trùng.



	Các phù thủy côn trùng sử dụng 'hệ sinh thái não bộ' để tạo ra những tiến hóa cụ thể trong trạng thái trứng.



	Phải mất ít nhất hai giờ để phát triển chức năng tự hủy ở một loài côn trùng có kích thước này.



	'Bạn đang nhắm tới điều gì?'



	Mắt Shirone mở to khi cô mở rộng vùng tinh thần của mình để tìm Pisho.



	'Còn có một người nữa không?'



	=======================================





Số 575





	Cứ như thể thời gian đã được tăng tốc lên hàng chục ngàn lần, và một đám mây bụi hình thành trên bầu trời và rơi xuống mặt đất.



	Bùm! Bùm! Bùm!



	Hoàng tử xuất hiện giữa những cột băng dày.



	'Hoàng tử? Tại sao?'



	Kể cả khi bạn tấn công bất ngờ thì việc chiến đấu vẫn là không thể.



	Vì hiện tại không có ai trong đội Đồng minh có chỉ số cao hơn Shirone nên họ có thể loại bỏ Kang.



	“Điều này không vui chút nào, nhưng……”



	Chobakneung.



	Khi Hoàng tử vung tay, một lớp băng mỏng hình thành trong không khí và lao về phía Sirone.



	Nó sắc đến mức nếu không có ánh sáng phản chiếu vào thì sẽ trở nên vô hình, và những cái cây trong rừng sẽ bị chặt hạ.



	“Hoàng tử! Kang!”



	Ánh mắt Shirone tràn ngập sự kinh ngạc khi cô băng qua sông trong khi tránh ngôi mộ siêu dày.



	'Gì?'



	Tín hiệu điện của Lulu không truyền vào đầu tôi.



	“Ngươi không phải là quá coi nhẹ có hạn chế sao? Ngươi cần phải hiểu rõ quy tắc.”



	Khi phép thuật Chobakneung được niệm liên tiếp, quang cảnh bắt đầu trở nên mất đi như thể mất đi nhận thức về phối cảnh.



	'Chuyện gì đã xảy ra thế?'



	Shirone, người đã thoát ra qua khe hở của vết cắt, lăn trên mặt đất và lại hét lên.



	“Hoàng tử! Kang!”



	Lần này, Kang không bị bắt, nhưng sau hai lần thử, nguyên nhân của vấn đề đã được tìm ra.



	'Nó biến mất rồi.'



	Trong sự kết hợp cảm giác giống như Vùng Linh hồn, sự hiện diện của Hoàng tử đột nhiên biến mất.



	'Tôi hiểu rồi.'





	- Để có thể thi triển kang vào một mục tiêu cụ thể, Vùng Linh hồn phải tiếp xúc với mục tiêu đó.





	Trong trận chiến, vùng linh hồn của mỗi bên thường chồng lên nhau nên không có vấn đề gì lớn, nhưng trong trận đấu giữa phe đen và phe trắng thì lại khác.



	Lý do là nếu bạn tránh Vùng Linh hồn và rời khỏi phạm vi của nó ngay khi Kang được triệu hồi, thì khả năng dừng sẽ không được kích hoạt.



	'Đó là lý thuyết. Nhưng liệu điều đó có thực sự khả thi không?'



	Vùng linh hồn không phải là thứ có thể nhìn thấy bằng mắt trừ khi bạn bước vào vùng hình ảnh.



	Vì vậy, tránh vùng linh hồn thông qua sự kết hợp của năm giác quan là một nhiệm vụ đòi hỏi sự nhạy cảm đến mức chết người.



	“Tôi hơi nhạy cảm, anh biết không.”



	Tôi đã chiến đấu với vô số pháp sư cho đến nay, nhưng đây là lần đầu tiên tôi gặp phải một chiến thuật liên quan đến việc tránh Vùng Linh hồn.



	'Thứ ba trong lớp tốt nghiệp, Prince. Có phải vì anh may mắn khi được ở vị trí đó không?'



	Có thể hiểu được tại sao Hoàng tử cho đến tận bây giờ vẫn chưa tỏ ra hứng thú nhiều với việc sưu tầm bài.



	'Kang đã không thể làm được ngay từ đầu. Anh ấy hoàn toàn tự tin rằng mình có thể tránh được.'



	Nếu không nhờ vào mức độ hoạt động tinh thần của Arin, sẽ rất khó để bắt được Prince chỉ bằng phép biến hình bốn chiều.



	'Nhưng điều đó có thực sự đúng không?'



	Khi Shirone mở to mắt, bừng cháy tinh thần cạnh tranh, Hoàng tử giơ cả hai tay lên và niệm chú.



	“Sự hỗn loạn của Iceland.”



	Hàng trăm đám mây băng hình nòng nọc trải rộng từ trung tâm của nguyên lý, xuyên qua tán rừng.



	Giống như thể kỷ băng hà đã đến, mọi thứ bắt đầu đóng băng và phủ đầy sương giá.



	'Nguy hiểm quá!'



	Đây không phải là Icheonbeon.



	Lý do tại sao lửa và băng được gọi là những phép thuật tấn công tốt nhất trong chiến đấu thực sự là vì chúng xử lý những môi trường mà sinh vật không thể sống sót.



	“Chúng ta bắt đầu thôi?”



	Hoàng tử tấn công, mang trên mình những chiếc gai của quỷ băng.





	* * *





	“Bây giờ, bài học tích hợp hôm nay là về chuyển đổi bốn chiều. Khu vực Linh hồn thay đổi theo tinh thần của phù thủy, nhưng nó không hiệu quả để sử dụng thực tế. Do đó, điều quan trọng là phải học những điều cơ bản về chuyển đổi bốn chiều.”



	Tại một buổi họp mặt của các sinh viên trình độ cao, Etella đã giải thích phương pháp bốn chiều như thường lệ.



	Những đứa trẻ vừa được chuyển lên lớp nâng cao thì vểnh tai lên, trong khi những học sinh lớp Năm hoặc lớp Bốn chỉ chờ đợi với vẻ mặt thờ ơ cho giờ thực hành của mình trở lại.



	“Ôi, tôi chán quá.”



	Maria đưa ngón trỏ lên môi khi nghe Mark lẩm bẩm.



	“Suỵt. Thầy ơi, thầy có nghe không?”



	“Xin lỗi. Nhưng tôi nghĩ dạo này tôi đang trong tình trạng suy sụp.”



	“Bạn đang luyện tập chăm chỉ phải không?”



	Mark và Maria, những người đang nhận được sự hướng dẫn riêng từ Sade, đã cải thiện kỹ năng của mình đến mức hiện tại họ đang xếp thứ nhất và thứ hai trong lớp.



	“Đó là vấn đề. Tôi đang làm việc chăm chỉ, nhưng nó rất nhàm chán. Tôi nghĩ đã đến lúc rời khỏi lớp nâng cao.”



	Gần đây Maria cũng có suy nghĩ tương tự.



	“Ừm, các anh chị khóa trên chúng ta quen biết cũng lo lắng về việc lên lớp tốt nghiệp vào thời điểm này. Nhưng Tio vẫn chưa ra ngoài, đúng không?”



	Người ta vẫn chưa quyết định liệu Aider, hiện đang nằm viện tại bệnh xá, có bỏ học hay không.



	“Thật phiền phức. Nếu toàn thân anh bị chấn thương và gãy xương, sao anh không từ bỏ năm nay đi? Tại sao anh lại cố chấp như vậy? Anh chỉ đang cản trở con đường của đàn em thôi.”



	“Anh nghe ở đâu thế? Nghe từ đàn anh của anh ấy.”



	“Chậc, nghe nói anh bị tiền bối Shirone chơi xỏ, thế này thì tốt hơn. Thôi nào, Tio, ra đây đi. Tôi sẽ nộp đơn trước. Được chứ?”



	Maria nhún vai.



	“Anh muốn làm gì thì làm, tôi sẽ làm theo đúng cách.”



	Cô tin rằng ngay cả khi cô vào lớp tốt nghiệp ngay lập tức, thì cũng không có giá trị gì ngoài việc trải nghiệm kỳ thi tốt nghiệp trước.



	"Ồ!"



	Khi Etella bước vào vùng ảnh và nhanh chóng khoe màn biến hình bốn chiều của mình, tiếng reo hò vang lên khắp Lớp Bảy.



	“Được rồi, mọi người hiểu chưa? Vậy thì từ giờ trở đi, mỗi lớp sẽ chia ra và thực hiện chuyển đổi bốn chiều……”



	Ui da!



	Đột nhiên, một tiếng nổ lớn phát ra từ khu rừng và những cái cây gãy đổ bay lên trời.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Etella nhanh chóng quay lại và nhìn vào khu rừng trong khi những học sinh tiên tiến nhìn cô với vẻ mặt bối rối.



	Hai học sinh tốt nghiệp đã bước vào lớp học tích hợp mà thậm chí không cần phải bị khu vực linh hồn phát hiện.



	“Hả? Tiền bối Shirone?”



	Shirone, người đang bị các Hoàng tử tấn công bừa bãi, nhận ra rằng cô đã bước vào trung tâm đào tạo lớp tích hợp.



	"cái này……!"



	Không kịp tự trách mình vì sai lầm của mình, gai băng của con quỷ băng bay tới, nhắm chính xác vào những điểm yếu của tôi.



	'Độ chính xác thực sự đáng kinh ngạc. Nếu bạn chỉ nhìn vào các giác quan, nó ở một cấp độ vượt qua Dante.'



	Khi khu rừng dần biến mất, Sirone và Prince bắt đầu sử dụng phép thuật tấn công của mình một cách nghiêm túc.



	Một tia sáng phản chiếu, những mảnh băng vỡ tung.



	Những đứa trẻ lớp nâng cao chăm chú theo dõi trận chiến ở chiều không gian cao hơn sức tưởng tượng.



	Nhưng sự ngưỡng mộ đó không kéo dài được lâu, vì sức mạnh phép thuật tăng vọt, đe dọa đến môi trường xung quanh và những học sinh cấp dưới đứng dậy.



	“Ghê quá! Nguy hiểm quá!”



	Hoàng tử đang cưỡi ngựa lùi lại, cong mười ngón tay lại và niệm chú.



	'Sóng băng!'



	Khi những đợt sóng băng giá quét qua mặt đất, tạo ra hàng ngàn gai băng trước mặt cô, Sirone cũng niệm một phép thuật điên cuồng.



	Kwakwakwakwakwakwang!



	Những mảnh băng bay lên trời, và bột băng lấp lánh như những vì sao giữa ban ngày.



	“Dừng lại! Đến giờ học rồi!”



	Etella hét lên, nhưng Sirone và Frings, vẫn còn nửa tỉnh nửa mê, vẫn không ngừng đánh nhau.



	Khi khẩu pháo photon dẫn đường bay qua bãi tập, ngay cả những học sinh lớp trên cũng quay lại và bỏ chạy.



	“Máu, sát thương!”



	Khoảng cách thì xa, nhưng tốc độ của khẩu pháo photon dẫn đường lại quá nhanh đến nỗi anh không thể không nghĩ rằng nó đang bay về phía mình.



	“Tránh ra. Có chuyện gì thế?”



	Nghe thấy tiếng nổ ma thuật côn trùng của Pisho, Shiina và Sad bay vào không gian và xuyên qua đám học sinh.



	“Hả? Đó là…?”



	Khi Sade chớp mắt, những đứa trẻ ở tầng lớp thấp hơn hét lên.



	“Tiền bối Shirone và tiền bối Hoàng tử đang đánh nhau! Ông Saad, xin hãy nhanh chóng ngăn họ lại!”



	Lông mày của THAAD nhíu lại.



	'Đó không phải chỉ là cuộc chiến giữa những đứa trẻ thôi sao?'



	Không chỉ là vấn đề sức mạnh, mà những điều bất thường và chiến thuật chết người chỉ có thể thấy trên chiến trường thực tế đang giao thoa với nhau trong thời gian thực.



	Không có cách nào để can thiệp ngay lập tức trừ khi chúng tôi cùng nhau đi đến hồi kết và chiến đấu, vì vậy Etella và Sheena chỉ chờ cơ hội.



	'Gwangik!'



	Ngọn giáo băng bay theo quỹ đạo bay tầm thấp của Sirone với đôi cánh ánh sáng dang rộng.



	Pháo photon dẫn đường, được hoàn thiện bằng phương pháp phân chia thời gian, tiến đến rất mạnh mẽ, nhưng Prince đã sử dụng những chuyển động cực kỳ chính xác của mình để dẫn đường cho nó và khiến nó bị hỏng.



	'Sự khác biệt về độ chính xác là rõ ràng. Điều này hơi gây khó chịu.'



	Khi Shirone tức giận thi triển trực tiếp Photon Cannon, một bức tường băng dày 1 mét xuất hiện trước mặt Prince.



	Pháo photon bắn xuyên qua lớp băng với tiếng động lớn, nhưng biểu cảm của Hoàng tử vẫn không thay đổi.



	'Điện đã mất rồi.'



	Anh ta vung cánh tay, vo tròn khối băng có khả năng phản chiếu cao vào nắm đấm, và khẩu pháo photon bật ra.



	“Thật tuyệt vời…….”



	Những tiếng reo hò vang lên giữa các học sinh lớp bốn.



	Khi họ sắp tốt nghiệp, họ biết trận chiến hiện tại chính xác và gây cấn đến mức nào.



	“Tiền bối Shirone……”



	Đặc biệt, cú sốc mà Mark phải chịu là ngoài sức tưởng tượng.



	'Tôi nghĩ là tôi đang cố gắng hết sức để bắt kịp.'



	Ngay cả khi không so sánh mình với bất kỳ ai, anh vẫn tự tin rằng không ai luyện tập chăm chỉ hơn anh.



	'Không chỉ mình tôi chạy. Mọi người đều chạy.'



	Bạn còn phải hy sinh điều gì nữa để chạy nhanh hơn người khác trong một cuộc đua như vậy?



	“Maria, bắt đầu từ hôm nay, chúng ta hãy tăng gấp đôi khối lượng luyện tập.”



	"……được rồi."



	Giữa trận chiến ngày càng khốc liệt, Hoàng tử đã chuẩn bị kỹ thuật quyết định của mình và tính toán thời gian.



	“Chúng ta có nên hoàn thành việc này một cách chậm rãi không?”



	Khi tôi đưa cả hai tay về phía bên phải, sương mù băng giá bắt đầu nén lại với tốc độ kỳ lạ.



	Cùng lúc đó, Shirone chuẩn bị phản công bằng cách phóng một khẩu pháo photon trước mắt cô.



	"Lời mời……!"



	Khi Hoàng tử chuẩn bị niệm chú, một xoáy nước dữ dội dâng lên từ dưới chân anh và đóng băng.



	Lốc xoáy băng ma thuật của Shiina.



	Những chiếc gai băng sắc nhọn đâm xuyên qua cơ thể Hoàng tử, nhưng không một chỗ nào bị thương.



	Trong khi đó, Etella, người đã tiếp cận Sirone từ phía sau, đã siết cổ anh ta bằng cách luồn tay dưới nách anh ta.



	“Hả!”



	Chỉ đến lúc đó Shirone mới hủy được Photon Cannon, cảm thấy áp lực từ một chiếc roi thép đang siết chặt quanh mình.



	Nhưng ánh mắt của anh vẫn chăm chú nhìn Prince, hơi thở gấp gáp vì phấn khích.



	“Các hoàng tử, các người đang làm gì vậy?”



	Khi Shiina đến gần, Hoàng tử chỉ quay mắt nhìn cô mà không thể cử động.



	“Tôi xin lỗi. Chúng tôi có một bất đồng nhỏ.”



	Shiina, người đã được nghe về Scramble Royale trong cuộc họp giáo viên, thậm chí còn không hề khịt mũi.



	“Hãy nghỉ học ngay bây giờ nếu em muốn tiếp tục đi học.”



	'Bạn có thân hình đẹp đấy.'



	Hoàng tử thậm chí còn không lắng nghe.



	“Tôi không thể bỏ học. Nhưng trong trường hợp này, tôi nghĩ lỗi lầm chung là không phù hợp.”



	Mặt Shiina đỏ bừng.



	'Dù sao thì, đây là… … .'



	Những người lãnh đạo nhóm học bí mật không hề nghe lời giáo viên của mình, có lẽ vì họ là kẻ thù trong kiếp trước.



	Khi tôi tiễn cậu ấy lên lớp 12, tôi mong đợi cậu ấy sẽ trưởng thành hơn một chút, nhưng cậu ấy đã làm tôi đau đầu trong nhiều năm mà thậm chí còn chưa tốt nghiệp.



	“Shirone, dừng lại đi.”



	Etella xoa dịu anh, thả tay ra khỏi cổ anh.



	"Nhưng……."



	Nước Pháp là nước dẫn đầu cuộc chiến.



	“Các cầu thủ trẻ có thể bị thương.”



	Chỉ đến lúc đó Shirone mới nhìn quanh và thấy những học sinh từng học cùng cô cho đến năm ngoái đang nhìn cô với vẻ mặt sợ hãi.



	"……Xin lỗi."



	Dù sao đi nữa, cuộc hỗn chiến đã được Pisho giải quyết, và vì ngay cả các giáo viên cũng đã ra ngoài nên việc chiến đấu thêm nữa là vô nghĩa.



	Shiina vừa nói vừa tung ra Ice Tornado.



	“Quay lại năm cuối cấp ngay đi. Nếu còn làm như thế này nữa, sẽ không có sự tha thứ đâu.”



	“Tôi sẽ làm theo lời anh nói.”



	Hoàng tử, người đã tỏ lòng kính trọng một cách lịch sự, đi về phía khu rừng, nhưng đó là một hướng không liên quan gì đến lớp tốt nghiệp.



	“Ôi, tôi bực mình quá. Tôi căng thẳng quá.”



	Shiina, người đang ấn vào thái dương, gọi Shirone, người đang đứng đó một cách chán nản.



	“Shirone, đến gặp tôi một lát nhé.”



	“Vâng? Ngay bây giờ?”



	Đó là đỉnh cao của cuộc chiến giành ngai vàng.



	“Tôi xin lỗi, nhưng hiện tại tôi hơi…….”



	Ánh mắt Shiina tràn đầy sức mạnh.



	“Hiện tại. Mặc dù là lớp tốt nghiệp, nhưng vẫn là trường học. Hay là anh nói giáo viên lớp cao cấp trông buồn cười?”



	“Không! Tôi sẽ không bao giờ nghĩ như thế…!”



	“Được, vậy thì đi theo tôi.”



	Khi Shiina đưa Shirone xuống núi, Etella mỉm cười và làm bầu không khí trở nên vui vẻ hơn.



	“Được rồi, mọi người! Bây giờ các bạn đã biết tại sao phải siêng năng thực hành Tứ Đạo. Chìa khóa để chuyển hóa là….”



	Trong khi các sinh viên nhìn anh một cách ngơ ngác, Sade lắc đầu, liếm môi.



	'Không phải vậy đâu, cô Etella.'



	=======================================





Số 576





	* * *





	Ngay cả sau khi Shirone được Shiina triệu hồi, trận đấu giữa đen và trắng vẫn tiếp tục diễn ra một cách khốc liệt.



	Amy và Anchal, những người gặp nhau tại sân tập phía sau lớp tốt nghiệp, đã hòa với ●● (dị giáo), và một cuộc đụng độ nổ ra khi những lá bài giống nhau được lật lên.





	Phép thuật Jincheon - Sagi-ga-do.





	Một con rắn khổng lồ quấn quanh người Amy và cắn vào phần thân trên của cô.



	“Ồ!”



	Mặc dù chỉ là sự chào đón nhưng cường độ của cú sốc tinh thần là vô cùng lớn.



	Điều khó khăn nhất là không thể tránh được.



	'Hồng An!'



	Đôi mắt của Amy đỏ lên khi cô lấy lại bình tĩnh, và biểu cảm của Anchal trở nên nhăn nhó.



	'Ký ức về hình ảnh bản thân. Điều này thật khó.'



	Ở trường, người duy nhất có thể gây áp lực cho anh là Phó hiệu trưởng Olivia, nhưng Hong-an, người thậm chí còn không chào đón, là người tệ nhất trong số những người tệ nhất về mặt tương thích.





	Ma thuật Jincheon - đấu kiếm.





	Amy cảm thấy da thịt mình bị xé toạc khi hàng ngàn lưỡi kiếm nhô lên khỏi mặt đất và đung đưa như cỏ.



	Tuy nhiên, một khi mắt đỏ được kích hoạt, mọi ảo ảnh sẽ được thiết lập lại.



	Khi Amy, người đã vượt qua được cuộc đấu kiếm, tung ra một cú đấm, Anchal đã chặn nắm đấm của cô bằng khuỷu tay và đầu gối của mình.



	“Hả!”



	Kể cả khi đó không phải là một lược đồ thì đó vẫn là võ thuật của một người chuyên nghiệp được đào tạo bài bản.



	'Võ thuật phương Đông. Thực chất của nó là gì?'



	Amy, người đang đứng ở đằng xa, đã lấy lại được bình tĩnh khi Anchal đưa tay ra.



	“Tôi sẽ từ bỏ cuộc đua này.”



	"vô nghĩa!"



	“Nếu anh muốn, tôi sẽ rút khỏi trò chơi.”



	"Gì?"



	Chỉ đến lúc đó Amy mới dừng lại.



	“Tiếp tục chiến đấu cũng vô ích. Tôi chỉ muốn điều tra Istas. Tôi không có ý định can thiệp vào cuộc sống của trường.”



	Tôi không thể hiểu được mục đích của cuộc thanh tra.



	'Nghĩ lại thì, trong cuộc đàm phán, chúng ta cũng đã hứa sẽ có cuộc gặp riêng với Shirone nếu chúng ta thắng.'



	Trong trường hợp thất bại, cái giá phải trả là phong ấn trên Con mắt ma thuật sẽ không được gỡ bỏ ngay cả trong kỳ thi tốt nghiệp.



	'Nó không cân bằng nếu không có mục đích rõ ràng. Bạn thực sự không quan tâm đến việc tốt nghiệp sao?'



	Amy hỏi thẳng.



	“Mày là ai thế? Tại sao một người có quyền lực như vậy lại ở trong trường?”



	“Tôi sưu tầm búp bê…….”



	“Im lặng đi! Ai mà tin được chuyện như thế này bây giờ?”



	Anchal thở dài.



	“Tôi không thể tiết lộ mục đích của mình. Tôi chỉ muốn giao dịch. Như tôi đã nói trước đó, anh có thể kiêng. Anh có thể thảo luận với đồng đội của mình. Tuy nhiên, nếu anh thắng thì….”



	"KHÔNG."



	Amy ngắt lời anh.



	“Mọi người đều đang chiến đấu dữ dội, thậm chí từ bỏ cả việc đánh giá tốt nghiệp. Tôi không biết họ đang làm gì, nhưng tôi không thể chịu đựng được những cuộc đàm phán bí mật như thế này. Cho nên, các bạn cũng hãy chiến đấu hết mình.”



	“Thật vậy sao?”



	Anchal trầm ngâm lẩm bẩm bằng tiếng mẹ đẻ của mình.



	“Tôi không thể hiểu được cách suy nghĩ của phương Tây.”



	“Anh đang lẩm bẩm điều gì thế?”



	Khi Amy chạy về phía anh với đôi mắt đỏ hoe, Anchal vẫy tay.





	Jincheon Magic - Simsang Guhyeon (Chân dung tự họa).





	'Ối!'



	Ngọn lửa bốc lên từ cơ thể Amy và biến thành hình dạng một người phụ nữ khổng lồ.



	Đó là một khả năng khó khăn khiến cho linh hồn của mục tiêu hiện hình thành một hình ảnh và khiến chúng tấn công chủ nhân.



	'Đây có phải là ảnh tự chụp của tôi không?'



	Amy nhìn lên người phụ nữ đang chìm trong ngọn lửa lớn.



	Cô ấy là một người phụ nữ nóng bỏng với sức mạnh bùng nổ và một bộ ngực đầy đặn.



	“……Nhận thức cũng có thể bị bóp méo bởi mặc cảm.”



	Mặt Amy đỏ bừng.



	"Anh đùa à! Tôi ổn với điều đó."



	Sau đó bức chân dung lửa vung nắm đấm và tấn công Amy.



	'Hồng An!'



	Amy là người duy nhất có thể vừa tạo vừa xóa ảnh tự chụp, nhưng Anchal cũng đã rời khỏi hiện trường.



	“Cái quái gì thế này…….”



	Việc anh ta biến mất mà không kịp chạy trốn càng làm tăng thêm độ tin cậy cho lời nói của Anchal.



	'Tôi không biết anh đang nghĩ gì.'





	* * *





	“……Tôi tin vào sự tồn tại của anh. Tôi tin rằng tình yêu của anh sẽ thay đổi thế giới.”



	Trong khu rừng sâu không một bóng người, Eden cầu nguyện.



	Các điều khoản hợp đồng với Đội Đồng minh là duy trì sự kết hợp vô hạn cho đến hết ngày thứ 7.



	Đổi lại, cô được tự do tung hoành và nâng cao lòng tận tụy của mình lên đến đỉnh điểm cho khoảnh khắc quyết định.



	“Chúa là đấng toàn năng, toàn trí, siêu việt và độc nhất.”



	Đó là lý do tại sao cơ thể của ông, nơi chứa Yorga, là bất khả chiến bại.



	“Ôi Chúa ơi! Hãy sử dụng tôi theo ý muốn của Người.”



	Những lời cầu nguyện khó hiểu liên tiếp tuôn ra từ miệng cô, và một luồng ánh sáng thánh thiện bùng cháy rực rỡ từ cơ thể cô.





	* * *





	bùm!



	Shiina đập bàn và hét lên.



	“Mày có bị điên không thế! Đánh nhau ở trường!”



	“Không phải là chiến đấu, mà là tranh giành…….”



	“Im lặng! Tôi bảo anh im lặng, anh còn không phân biệt được đúng sai, giờ còn chạy loạn à?”



	Shiina là người lý trí, nhưng lần này cô không cho phép có chỗ cho sự tranh cãi.



	"Ngươi là một vũ khí chiến lược biết đi! Ngươi không biết toàn bộ thế giới đều đang nhìn ngươi sao? Ngươi từ trên trời trở về chỉ để chơi trò chơi như thế này với bạn bè sao?"



	Shiina cũng là thành viên của lực lượng đặc nhiệm tham gia Dự án Thiên đường, nên Shirone rất buồn.



	“Đây là bẫy do Hoàng tử bày ra, hắn muốn giết ta, ta phải làm sao?”



	“Dù sao thì tôi cũng sẽ chết.”



	Shiina lạnh lùng nói.



	“Ngươi nên cảm tạ vì đã khiến cả thế giới phải suy nghĩ về điều đó. Nếu như có một chút nhân tính trong tai nạn mà ngươi gây ra, ngươi đã bị giết rồi. Ngươi hẳn đã bị ám sát rồi, bất kể là vương quốc, tổ chức hay bất cứ thứ gì ẩn dưới bề mặt.”



	Khi Shirone cúi đầu buồn bã, giọng điệu của Shiina dịu đi đôi chút.



	“Bạn biết đấy, đúng không? Bạn không còn sống vì có thứ gì đó bảo vệ bạn. Thay vào đó, bạn không thể làm gì ngay bây giờ vì mọi người đều là kẻ thù của bạn. Bạn đang đứng giữa một cơn bão với lõi cực kỳ hẹp. Nếu bạn lệch khỏi trạng thái này dù chỉ một chút, bạn sẽ bị cuốn trôi ngay lập tức.”



	Được trở lại trường và gặp lại bạn bè giống như một giấc mơ.



	Vậy bạn có nghĩ rằng lần này có thể kéo dài mãi mãi không?



	“Tôi xin lỗi. Tôi sẽ đảm bảo chuyện này không xảy ra nữa.”



	Chỉ đến lúc đó Shiina mới bình tĩnh lại, xoay ghế lại và khoanh tay.



	“Kết thúc một cách lặng lẽ.”



	"Đúng?"



	Khi Shirone hỏi lại, Shiina cau mày như thể cô ấy không thích điều đó.



	“Hiệu trưởng cũng biết về Scramble Royale. Mặc dù cô Olivia có rất nhiều ảnh hưởng trong hội đồng khoa, nhưng cô ấy không thể chặn các kênh của sinh viên. Nếu ở mức độ hợp lý, nhà trường sẽ chấp nhận, vì vậy tôi nói rằng hãy cứ im lặng xử lý mà không để bất kỳ ai khác nói về nó.”



	Shirone chớp mắt, nhìn thấu sự thật và trả lời.



	"Được rồi."



	“Cút ngay khỏi đây đi. Tôi nói thẳng với anh, chuyện như hôm nay không thể xảy ra nữa. Anh hiểu ý tôi chứ?”



	Shirone cúi đầu trước cửa rồi lặng lẽ rời khỏi phòng.





	* * *





	Khi Shirone trở lại chiến trường, Iruki triệu tập mọi người đến nơi ẩn náu.



	Khi cuộc đua Scramble Royale vào Ngày 4 gần đi được nửa chặng đường, một số diễn biến bất thường đã được phát hiện.



	“Anchal đề nghị một cuộc họp bí mật. Tôi từ chối vì cảm thấy không thoải mái, nhưng tôi cảm thấy mình phải báo cáo.”



	“Quả nhiên Kayden đã rời khỏi chiến trường, hôm nay tôi chưa từng thấy anh ấy một lần nào.”



	"Anh ấy hẳn đang được chữa trị bằng phép thuật. Anh ấy sẽ trở lại trong vòng bảy ngày."



	“Một điều bất thường là không có hoạt động nào ở Eden. Cũng không có trò chơi tranh giành nào được thu thập.”



	“Hôm qua bị Shirone đè bẹp rồi, không phải anh bỏ cuộc rồi sao?”



	Iruki lắc đầu.



	“Lạc quan không tốt. Kẻ thù không ngu ngốc. Bạn phải cho rằng chúng đang theo đuổi điều gì đó.”



	Sabina nói.



	“Hai thành viên của Allied Team đã dừng hoạt động, nhưng Pisho đã bắt đầu thu thập Scrambles một cách nghiêm túc. Anh ta thả côn trùng để nhanh chóng tiếp quản, vì vậy sự khác biệt về tốc độ thu thập thẻ so với số lượng người không lớn lắm.”



	“Chúng tôi đã xác nhận rằng Scramble có thể được chuyển sang các yếu tố khác, vì vậy chúng tôi sẽ chủ động sử dụng nó. Sau đó, chúng tôi có Dorothy. Bây giờ hiệp hai đã bắt đầu, chúng tôi phải nghĩ về tổng số thẻ chúng tôi có thể thu thập được. Chúng tôi sẽ tiếp tục tích trữ Scramble bằng Hickory. Bạn có thể làm được không?”



	"……hử."



	Dorothy trả lời bằng giọng nhỏ nhẹ.



	Iruki liếc nhìn Shirone, người vẫn tỏ ra thiếu động lực như ngày hôm qua, nhưng sau đó lại quay đi và hỏi Shirone.



	“Đúng rồi, chuyện gì xảy ra vậy? Nghe nói anh bị ngài Shiina triệu tập?”



	Shirone lắc đầu cay đắng.



	“Tôi không nghĩ mình có thể vào bất cứ nơi nào đang diễn ra lớp học.”



	Nade nghiến răng.



	“Chết tiệt, quá đáng quá rồi. Đám người kia nhất định là nhắm vào mục tiêu này.”



	“Không, là lỗi của tôi, tôi không thể để nó gây hại cho hậu bối của tôi.”



	Nếu đó là trường hợp của người đó thì bạn bè của anh ta không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận.



	“Sẽ có những hạn chế đối với hành động trong tương lai của chúng ta. Bây giờ chúng ta biết rằng có thể di chuyển lộn xộn, đội Đồng minh sẽ tấn công chúng ta không ngừng. Chúng ta có nên thiết kế lại lộ trình của mình không?”



	"bạn ổn chứ."



	Shirone nói với một nụ cười.



	“Bởi vì bạn có thể hoàn thành nó trước khi vào sân huấn luyện.”





	* * *





	Đêm hôm đó, Etella đến thăm Sheena vào lúc đêm muộn.



	“Shirone, em khỏe không? Hôm nay em có ngạc nhiên nhiều không?”



	“Tôi đã gửi nó cho anh sau khi nói rõ với anh rồi.”



	Shiina chạm vào vầng trán đang nóng bừng của mình.



	“Ha, tôi là giáo viên tệ nhất từ trước đến nay. Tôi kích động đánh nhau.”



	“Không thể làm gì được. Đây không chỉ là vấn đề của trường học.”



	Mặc dù Người đã trở về từ thiên đàng, nhưng đó chỉ là lệnh ngừng bắn.



	Đó là lý do tại sao các nhà lãnh đạo thế giới cũng theo dõi mọi động thái của Sirone.



	“Thật bực mình. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nên không thể tìm ra giải pháp.”



	“Ông Shiina, cứ làm những gì ông có thể làm đi. Các chuyên gia đã di chuyển rồi.”





	- Hãy làm những gì bạn muốn. Hãy trở thành một giáo viên tuyệt vời.





	Giọng nói của Armin vẫn văng vẳng bên tai tôi.



	'Sau khi nói thế… … .'



	Từ đó trở đi, không còn liên lạc gì nữa.



	Không, thành thật mà nói, không phải Armin mà là Kuan khiến tôi tức giận.



	'Sao có thể thế được? Tôi đã gửi cho anh rất nhiều thư mà.'



	Trong khi tôi chưa nhận được bất kỳ hồi âm nào thì một lá thư từ Trường Kaizen Kenjutsu đã đến.



	Lời nói thì lịch sự, nhưng ý tứ là vì Kuan đã bỏ học nên anh ta nên ngừng theo dõi cô.



	'Ông Kuan bảo tôi có thể gửi thư cho ông! Ông đang biến tôi thành một người phụ nữ kỳ lạ!'



	Shiina nhăn mặt vì căng thẳng, nhưng mắt cô nhanh chóng trở nên bình tĩnh lại.



	'Người đó đã đi đâu?'



	Tôi không thể biết, nhưng có một điều chắc chắn.



	Nơi anh đang đứng chính là giữa chiến trường khốc liệt nhất thế giới.



	"À."



	Shiina, nhận ra rằng mình đang nghĩ đến điều gì khác trước mặt người kia, thay đổi biểu cảm và nói.



	“Tôi xin lỗi. Nhưng điều gì đưa anh đến đây? Có phải vì Shirone không?”



	“Cũng thế, và có điều tôi muốn nói với anh.”



	"cái mà?"



	Biểu cảm của Etella trở nên nghiêm túc.



	“Tôi nghe Hiệu trưởng Collie nói rằng Fermi đã không đến dự buổi đánh giá hôm nay.”



	“Fermi? Thật là ngạc nhiên.”



	Trong ký ức của Shiina, đây là lần đầu tiên anh, thủ lĩnh của Golden Wheel và những đồng minh hùng mạnh hàng đầu, tự mình hành động.



	“Chuyện này có liên quan gì tới Scramble Royale không?”



	“Tôi không thể nói là không có, nhưng có một vấn đề lớn hơn, và có khả năng là vấn đề của Istas. Các thành viên của Geumhwaryun tham gia Scramble Royale là Hersi và Caden. Và Fermi đã biến mất trước ngày thứ 5, đó là lúc mọi thứ trở nên căng thẳng nhất. Tôi nghĩ đây có thể là vấn đề cá nhân của Fermi, không phải của Geumhwaryun.”



	“Phải có điều gì đó bí mật đến mức thu hút sự chú ý của các thành viên trong Scramble Royale.”



	“Đúng vậy. Tôi cảm thấy như vậy một cách mạnh mẽ.”



	“Ừm.”



	Shiina, đang ngồi ở bàn làm việc, chìm vào suy nghĩ, quay đầu lại.



	“Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra ở Istas vậy? Chẳng phải nó đã kết thúc bằng sự biến mất của không gian-thời gian trong mê cung sao?”



	Khi Etella tỏ ra do dự khi trả lời, Shiina đã giục cô.



	“Xin hãy nói cho tôi biết. Tôi không có ý định can thiệp sau khi đã rút khỏi đội đặc nhiệm, nhưng tôi cũng cần biết một số điều để bảo vệ Shirone, anh không nghĩ vậy sao?”



	Etella mở miệng như thể cô đã quyết định.



	“Được rồi, đừng can thiệp quá nhiều nhé.”



	Shiina hỏi câu hỏi mà cô tò mò nhất.



	“Tin đồn từ cấp trên. Có đúng không?”



	Mọi thứ không thể tồn tại trên thế giới này đều tồn tại.



	“Nói thẳng ra thì không hoàn toàn sai.”



	Biểu cảm của Shiina trở nên vô hồn.



	“Thật sự… có chuyện như vậy sao? Đó là chuyện gì?”



	Ethel nhớ lại những gì cô đã nghe được sau khi trở về từ thiên đường.



	“Theo như tôi nghe được từ anh Miro……”



	Một câu chuyện dài kéo dài suốt đêm đã bắt đầu.



	=======================================





Số 577





	* * *





	Ngày thứ 5 của Scramble Royale.



	Ngay khi Scramble đầu tiên được triệu hồi, Iruki đã niệm phép dịch chuyển đến tọa độ gần nhất.



	May mắn thay, Scramble không quá xa, và anh ấy đã dịch chuyển đến bãi tập luyện của Icheonbyeon.



	Lúc đó là giờ ăn trưa nên quán lẽ ra phải vắng vẻ, nhưng vẫn có một người đang đợi anh.



	“Vườn Địa Đàng.”



	Cô ấy không xuất hiện ngày hôm qua.



	Tôi nghĩ có thể có điều gì đó đang xảy ra, nhưng tôi không thể tìm thấy bất cứ điều gì thực sự thay đổi.



	Ngoại trừ niềm tin mãnh liệt hiện rõ trong cả hai mắt.



	“Anh cố tình đợi à?”



	Không chỉ có Cancellation là kẻ thù tự nhiên của phép thuật phòng thủ mà còn vì phép thuật của Iruki cực kỳ tập trung vào sức mạnh tấn công.



	Nhưng nếu chúng ta gặp nhau ngay từ lần đầu tiên, thì việc nghĩ rằng có một mục đích đặc biệt là điều đúng đắn.



	“Có một số điều tôi cần xác nhận trước khi gặp Shirone.”



	'Bạn có phải là đối tượng thử nghiệm không?'



	Với khả năng của Hershey, việc tìm địa điểm rất dễ dàng.



	“Vậy… em muốn lấy nó không?”



	Iruki chỉ vào nơi đang hỗn loạn.



	“Có lẽ vậy… đúng không?”



	“Đá đá!”



	Một tia sáng lóe lên trong mắt Iruki.



	'Kể cả khi nó làm tổn thương lòng tự trọng của bạn thì vẫn đáng giá.'



	Hủy bỏ!



	Đến ngày thứ năm, không còn gì để che giấu nữa và những dữ liệu đáng sợ liên tục hiện lên trong tâm trí Iruki.



	'Thử bất cứ điều gì.'



	Không cần phải hiểu cơ chế ma thuật.



	Chỉ có Servant Syndrome mới có thể phân tích toàn bộ pin và đảo ngược số lượng vectơ.



	“Tôi tin là bạn tồn tại.”



	Eden bắt đầu cởi bỏ quần áo.



	“Tình yêu của Chúa ngự trong tôi.”



	Ngay cả khi cô ấy khỏa thân bước về phía anh, Iruki vẫn không ngừng phân tích.



	“Mong tình yêu đó sẽ lại đến với thế giới này.”



	'Được rồi!'



	Ngay sau khi quá trình phân tích hoàn tất, phép thuật hủy bỏ đã được kích hoạt.



	“Vậy thì, không thể tin được…….”



	Eden dang rộng vòng tay.



	“Đó là biết rằng bạn tồn tại.”





	Bằng chứng về sự tồn tại của Chúa - Rào cản tuyệt đối.





	Iruki bị sốc khi nhìn thấy một cô gái khỏa thân và không có bất kỳ dấu hiệu bất thường nào.



	“……Thật nực cười.”



	“Ngươi đang làm gì vậy? Nếu có thể làm gì thì làm đi. Đó là lý do ta đến tìm ngươi.”



	Việc hủy bỏ không được áp dụng.



	'Vector không di chuyển.'



	Nổi và di chuyển là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.



	Ngay cả chuyển động nhỏ nhất cũng có thể hủy bỏ phép thuật, nhưng ngay lúc này, bản thân sự thay đổi là điều không thể.



	'Không phải vấn đề về pin.'



	Sự toàn năng tuyệt đối.



	Chính nhận thức cực độ vượt qua niềm tin và cảm nhận được Chúa đã củng cố quyền năng toàn năng của Eden.



	Vùng linh hồn của cô dính chặt vào cơ thể như thể bị hút chân không, nhưng thế là đủ để bảo vệ cô.



	“Được, tôi sẽ lấy.”



	'Nó phải bị ngăn chặn.'



	Iruki kích hoạt Vùng Linh hồn Kép đặc trưng của Servant trong khi trừng mắt nhìn Eden, người đang vội vã bước về phía anh.



	'Tôi không có lựa chọn nào khác.'



	Sức mạnh của phương pháp nổ nhiệt hạch sẽ vượt quá sức tưởng tượng, nhưng nếu Eden không dừng lại ở đây, trò chơi sẽ hoàn toàn kết thúc.



	'Thời gian đi bộ trong tình trạng hỗn loạn là khoảng 11,73 giây.'



	Eden, người cuối cùng đã tiếp cận cuộc tranh giành sau khi Iruki, người đã thiết kế phương trình nổ 10 giây, rời khỏi nơi này, đã đưa tay ra.



	'Phản ứng nhiệt hạch!'



	Nơi bàn tay Eden vươn tới, một luồng ánh sáng mạnh mẽ tụ lại và ngay lập tức lan rộng ra và thổi bay quang cảnh.



	Phù!



	Tất cả học sinh quay lại khi nghe thấy tiếng động lớn phát ra từ phía ngọn núi, còn Shiina xoa xoa thái dương.



	“Cái gì? Đây là tai nạn sao?”



	Đó là một vụ nổ lớn có thể nhìn thấy từ xa, làm biến dạng hình dạng của ngọn núi.



	'Tôi đã tạo ra phép thuật này, nhưng nó thực sự tuyệt vời.'



	Iruki, người đáp xuống cành cây, xác nhận rằng Icheonbun đã bay đi không dấu vết.



	Tổn thất tài chính sẽ rất lớn, nhưng hậu quả của nó mới là điều đáng nghĩ đến sau.



	“Dù sao thì... hử?”



	Mắt Iruki mở to khi nhận ra nơi đang diễn ra cuộc tranh giành.



	Eden cầm tấm thiệp trên tay, đầu không còn một sợi tóc nào nguyên vẹn.



	Đó là một tấm thiệp màu trắng.



	“Bây giờ là một.”



	Cô ấy nói và nhìn Iruki từ xa.



	“Vô cực được hoàn thành trong ngày hôm nay.”



	“Anh… anh không biết thiết bị này giá bao nhiêu sao?”



	Iruki là người đã làm hỏng chuyện, nhưng tôi cảm thấy rất sai khi nói ra điều như vậy.



	"Tôi không biết."



	Eden không tức giận cũng không cãi lại.



	Chỉ cần Chúa bảo vệ bạn thì ngay cả khi vũ trụ bị hủy diệt, nó cũng sẽ không làm hại bạn.



	“Tôi tin rằng Người tồn tại. Tôi tin rằng tình yêu thiêng liêng của Người ngự trị trong tôi…….”



	Iruki lẩm bẩm yếu ớt khi nhìn theo Eden bước đi trong khi đọc lời cầu nguyện.



	“Chúng ta có nên lấy cái này không?”





	* * *





	Dorothy trốn sau một cái cây và run rẩy.



	Mặc dù cô đã từ bỏ cuộc chạy trốn, Hoàng tử vẫn kiên trì theo đuổi cô.



	“Dorothy, cô ở đâu? Cô trốn ở đây à?”



	Khi Hoàng tử đi qua bụi cây, vai của Dorothy giật mạnh ở đằng xa.



	“Không phải sao? Vậy thì nó ở đây à?”



	Một giọng điệu nói quá nhạy cảm đến mức khiến bạn muốn nôn.



	'Bạn nhìn tôi lạ quá!'



	Tôi nghĩ như vậy nhưng cơ thể tôi vẫn không thể cử động được.



	'biến đổi.'



	Dorothy đã dự đoán điều gì sẽ xảy ra nếu cô rơi vào tay Hoàng tử.



	Tôi sẽ kể cho bạn mọi chuyện.



	Những bí mật sâu kín nhất của bạn, thậm chí là những bí mật về gia đình và cả những bí mật kinh khủng nhất mà bạn không muốn nhớ đến, sẽ bị tiết lộ.



	“À, anh cũng ở đó à?”



	Trái tim của Dorothy chùng xuống.



	“Tôi đùa thôi. Đừng căng thẳng.”



	Hai chân của tôi, vốn đã mất hết sức lực, run rẩy.



	"Bạn có sợ chết không? Đó là lý do khiến trò trốn tìm trở nên thú vị. Hãy tận hưởng nó, Dorothy. Tôi đang cảm thấy phấn khích ngay bây giờ."



	'Tôi biết. Tôi biết mình đang ở đâu.'



	Đó là niềm tin có được ngay cả khi cả hai không bước vào vùng tinh thần.



	“Nó có mùi. Đó là mùi của sự thất vọng đặc biệt của Dorothy.”



	Tâm trí của Dorothy đột nhiên bị phân tâm bởi giọng nói phát ra chỉ cách cô một mét.



	“Vậy thì chúng ta sẽ gặp công chúa ở đâu…….”



	Bùm! Bùm! Bùm!



	Đúng lúc đó, tín hiệu triệu tập của Hershey vang lên.



	Hoàng tử, người đang nhìn lên bầu trời, nói chuyện với cái cây nơi Dorothy đang ẩn náu bằng đôi mắt của một con mòng biển.



	“Hershey đang gọi. Cô vẫn còn sống, Dorothy. Cô cảm thấy thế nào? Cô có cảm thấy nhẹ nhõm đến mức phát điên không? Hả? Hả? Hả?”



	“…….”



	“Nếu anh cầu xin em quay lại, em sẽ quay lại. Cầu xin em. Cầu xin và khóc lóc.”



	'Hửm… … .'



	Dorothy tuyệt vọng nghiến chặt hàm răng run rẩy của mình.



	“……Gặp lại cô sau nhé.”



	Ngay khi tiếng động lớn của dịch chuyển tức thời vang lên, Dorothy ngã về phía trước.



	“Ực! Ực!”



	Cảm giác nhẹ nhõm chỉ thoáng qua, rồi một nỗi đau khổ không thể chịu đựng nổi ập đến.



	“Tôi đang… làm gì ở đây?”



	Hickory nhìn những giọt nước mắt đang rơi.





	* * *





	'Tôn giáo (○○○).'



	Eden đã thu thập được ba chương.



	'Chắc chắn sẽ có một người ở mỗi vòng. Chà, không có cách nào để ngăn chặn điều đó.'



	Iruki đang chìm trong suy nghĩ.



	Vậy chúng ta phải làm sao để ngăn chặn điều đó?



	Vì có sự khác biệt quá lớn về quyền năng toàn năng nên không cần phải nghĩ đến việc hủy bỏ.



	'Sẽ ổn thôi nếu tôi có thể bỏ ra 0,1 phần trăm.'



	Vì không cần phải lo lắng về những gì mình không có nên ông tìm kiếm giải pháp thay thế thứ hai.



	'Rốt cuộc thì đó có phải là một lực lượng bên ngoài không?'



	Nếu chúng ta mở rộng phương trình nổ của phản ứng tổng hợp hạt nhân lên khoảng một phút, nó có thể hoạt động.



	'Tôi có nên đợi đến lúc đó không? Không, ngay cả khi chúng ta có chiến lược gây ra nó, hậu quả sẽ không phải là chuyện đùa khi nó phát nổ.'



	Đây là một vấn đề có thể gây ra thương vong, ở mức độ hoàn toàn khác so với chuyến bay thứ hai nghìn.



	“Đầu tiên, chúng ta cần thu thập ý kiến. Lời kêu gọi hành động….”



	Sau đó Dorothy xuất hiện từ bụi cây.



	“Dorothy? Có chuyện gì thế?”



	Cô, người có nhiệm vụ tập hợp những đồng minh còn sót lại, không có lý do gì để đến gặp Iruki.



	“Tôi xin lỗi. Tôi muốn dừng lại.”



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	"Tôi sẽ trả giá. Tôi sẽ trả lại tất cả, bất kể thế nào. Vì vậy, hãy dừng lại đi."



	Khi Dorothy bắt đầu khóc, Iruki, nhận thấy tình hình nghiêm trọng, đã đứng dậy.



	“Cứ nói cho tôi biết. Tôi cần biết chuyện gì đang xảy ra trước khi có thể đưa ra quyết định.”



	“Tôi sợ Hoàng tử.”



	Dorothy, ngồi dưới gốc cây, thú nhận với Hoàng tử về hai ngày cô bị anh hành hạ.



	“……Chuyện đó đã xảy ra. Nhưng có cách để đưa ra chiến lược tránh gặp phải chuyện đó trong tương lai.”



	“Đó không phải là vấn đề.”



	Dorothy lần đầu tiên chia sẻ về bản thân mình.



	“Tôi là một đứa trẻ khốn khổ. Trong khi bạn bè tôi bận rộn với các lớp học ngoại giao và chính trị, tôi nằm trên giường mơ về những điều kỳ lạ. Có Chúa không? Có kiếp sau không? Chúng ta đến từ đâu trên trái đất này? Tôi thu thập dữ liệu, tự tạo trò chơi….”



	Một nụ cười buồn hiện lên trên môi Dorothy.



	“Khi bạn còn trẻ, mọi người đều nói với bạn rằng điều đó thật thú vị. Nhưng bạn có biết điều tôi nghe nhiều nhất khi tôi nói điều đó bây giờ không?”



	Iruki chờ đợi câu trả lời.



	“Từ giờ trở đi bạn định sống thế nào?”



	Dorothy tuôn ra những lời nói như thể bị chúng ám ảnh.



	“Anh định trở thành phù thủy sao? Trở thành công chức không phải rất khó sao? Anh đã nghĩ đến việc một năm mình có thể kiếm được bao nhiêu chưa? Nếu anh thực sự muốn làm, chẳng phải anh nên làm theo cách anh đang làm bây giờ sao?”



	Sự tức giận hiện rõ trong mắt Dorothy.



	“Ngươi biết cái gì! Cái gì đó như thế!”



	Ảo tưởng là hiện thực duy nhất có thể khiến cô hạnh phúc.



	“Những suy nghĩ như thế này cũng quan trọng với chúng ta. Có người có thể sống với những suy nghĩ như vậy. Nhưng tại sao mọi người lại nhìn họ một cách đáng thương như vậy!”



	Iruki nhận ra lý do tại sao anh lại chọn cô.



	“Tất nhiên rồi. Họ sợ anh.”



	"Tôi?"



	“Tôi cũng vậy. Tôi sợ mình vẫn là trẻ con, nên ai cũng trở thành người lớn. Khi đó bạn sẽ biết.”



	Iruki giơ ngón trỏ lên.



	“Người lớn hoàn toàn vô dụng.”



	“…….”



	“Trên thế giới này không có người lớn. Chỉ có trẻ con và trẻ con bắt chước người lớn. Chúng chịu đựng bằng cách làm như vậy vì chúng cũng sợ hãi như nhau.”



	Iruki vỗ nhẹ vai Hickory.



	“Nhưng anh đã làm ra thứ này. Anh đang chiến đấu với những đứa trẻ lớp tốt nghiệp với một con búp bê thiếc chứa đầy đủ các loại trí tưởng tượng điên rồ. Bây giờ chỉ còn một rào cản cuối cùng. Khi anh trở thành một phù thủy…….”



	Iruki nâng Dorothy lên.



	“Khi bạn trở thành một phù thủy, bạn không cần phải sợ bất cứ điều gì nữa.”



	"phù thủy…."



	“Được rồi. Hãy giành chiến thắng trong cuộc đua tranh giành hoàng gia.”



	Bất kể phần thưởng và chi phí ra sao, đây là trận đấu mà tôi thực sự muốn giành chiến thắng.



	“Nhưng Hoàng tử lại rất độc ác.”



	“Chỉ cần tránh những thứ bẩn thỉu. Mọi người đều có bí mật mà họ muốn giấu kín. Tôi cũng vậy.”



	“Đó là cái gì thế?”



	"Hả?"



	Iruki, người đang nhìn Dorothy, lắc đầu.



	“Đó là bí mật mà tôi muốn giữ kín vì tôi không muốn nói về nó.”



	“Nhưng tôi đã nói với anh rồi. Anh cũng nên nói với tôi thì hơn.”



	"đó là…."



	Iruki nói và bĩu môi.



	“Lần trước anh đã xuất hiện trong giấc mơ của em.”



	Dorothy chớp mắt và che miệng cười.



	“Ahahaha! Cái gì thế kia?”





	* * *





	Đến giữa ngày thứ năm, bóng tối bắt đầu buông xuống.



	Nade, người đã đột nhập vào ký túc xá nữ cao cấp với khuôn mặt bị che kín, nhắm chặt mắt lại và bước vào phòng giặt.



	“Ồ!”



	Tiếng hét như mong đợi vang lên, nhưng không ai nghĩ đến việc dừng lại.



	‘Tại sao lại có nơi này… …!’



	Ánh sáng từ cuộc tranh giành đó phát ra từ bên trong chiếc giỏ đựng đồ lót.



	“Tránh đường! Tránh đường!”



	Nade đẩy đám đàn em sang một bên và lục tung cái giỏ như một con yêu tinh đói.



	“Anh là đồ biến thái!”



	“Ai là kẻ biến thái!”



	Khi tôi thu dọn đồ đạc và rời khỏi phòng giặt, hành lang đã có rất nhiều nữ sinh xếp hàng.



	“Bắt lấy hắn! Kẻ trộm đồ lót!”



	Nade hét lên, mặt nóng bừng.



	“Tôi là Fermi! Tôi là Fermi của lớp tốt nghiệp!”



	“Im lặng đi, Nade!”



	Lúc đó, Nade đã là học sinh cuối cấp, nhưng anh không có danh hiệu nào để gọi một kẻ như kẻ trộm đồ lót.



	“Chết tiệt! Các người cứ chờ mà xem!”



	Sau khi hét lên lời khiển trách vô nghĩa như vậy và rời khỏi ký túc xá, anh ta cất tấm thẻ ngẫu nhiên vào túi và thở dài.



	“Ồ, dù sao thì mình cũng lấy được một cái rồi.”



	Với việc Pisho thu thập Scrambles bằng Insect Magic và Eden phá hủy chúng bằng khả năng Phòng thủ tuyệt đối của mình, đây là thời điểm mà mọi lá bài đều quý giá.



	“Tôi phải nhanh chóng đi và được khen ngợi. Được chứ?”



	Khi tôi chuẩn bị bay về phía bạn bè mình, những luồng ma thuật sáng chói liên tiếp bắn lên từ bầu trời.



	Nade lẩm bẩm sau khi kiểm tra số lượng và nhịp độ của các tia chớp.



	“Tín hiệu cấp cứu?”



	=======================================





Số 578





	Nhà máy bảo trì trường phép thuật Alpheus.



	Nơi này, nơi lưu giữ các vật dụng giảng dạy phép thuật đơn giản, cấm học sinh và thậm chí cả nhân viên vào ban đêm.



	Bởi vì có nguy cơ trộm cắp, mất mát và hỏa hoạn.



	Và bây giờ tổn thất bắt đầu xảy ra do đường dây của Sabina bị cắt.



	Khi những tia lửa bắn ra và hàng rào thép gai bị tách ra, Prince, người bị ném về phía trước, lắc đầu.



	“Không, không.”



	Hoàng tử rất mạnh mẽ.



	Ngay cả khái niệm được xếp hạng thứ 3 trong lớp tốt nghiệp cũng chỉ là sự kết hợp của nhiều khả năng phép thuật.



	Trong chiến đấu thực tế, pháp sư chiến đấu sẽ ở trong một vị trí thực sự nguy hiểm, và ngay cả Sabina, một pháp sư chiến đấu khác, cũng không thể không cảm thấy bất lực trước thuộc tính đóng băng và khả năng né tránh hầu hết các vùng linh hồn bằng khiếu hài hước.



	“Ồ!”



	Hoàng tử túm lấy cổ Sabina và đập cô vào song sắt.



	"cái này……!"



	“Giải phóng vùng tinh thần.”



	Đó là giọng nói lạnh lùng xuyên thấu trái tim.



	“Nếu không, đầu anh sẽ bị thổi bay.”



	Sabina cảm thấy thực quản của mình đông cứng khi đi qua cổ họng, và giải phóng Vùng Linh hồn.



	“Mặc dù vậy, MasterCard sẽ không bao giờ…….”



	“Im lặng đi. Tôi sẽ hỏi những câu hỏi.”



	Khoảnh khắc nhìn thấy đôi mắt của Hoàng tử, tim tôi chùng xuống.



	'Trời lạnh quá.'



	Mỗi lần luồng khí lạnh bốc lên từ tay anh phả vào mũi tôi, tôi cảm thấy như bên trong mình đang đông cứng lại.



	“Ngươi không chống đỡ được bao lâu, nhiều nhất là mười phút? Nếu cứ tiếp tục thở như vậy, bụng ngươi sẽ hóa thành một khối băng.”



	Sabina không biết tại sao họ lại phớt lờ điều kiện chiến thắng của Scramble Royale và cứ khăng khăng gây ra đau đớn.



	“Anh muốn gì?”



	Hoàng tử, người đưa mặt lại gần Sabina, hít một hơi thật sâu để cô có thể nghe thấy anh.



	“Haaaaaaaah!”



	Khi nhìn vào đôi mắt đang run rẩy của anh, tôi cảm thấy một cơn ham muốn dâng trào trong mình, nhưng tôi không thể biểu lộ ra ngoài.



	“Mùi kinh tởm quá, Sabina. Cảm giác như tôi đang ở trong một cái hố xí.”



	Khi Sabina bắt đầu khóc, cái lạnh ngày càng dữ dội và cô cảm thấy đau đớn như thể các mạch máu của mình đang bị xé toạc.



	“Ồ!”



	“Anh đang nghĩ gì vậy? Anh đang đợi Nade sao? Anh nghĩ anh ấy sẽ đến sau khi nhìn thấy tín hiệu cấp cứu lúc nãy sao?”



	Sabina vẫn giữ im lặng.



	"Trả lời ta, nếu không ta sẽ giết ngươi."



	Hoàng tử chắc chắn sẽ làm như vậy.



	Biểu cảm của anh ta khi tháo mặt nạ ra không hề biểu lộ luật pháp, đạo đức hay phẩm giá của một học sinh trường phép thuật.



	"được rồi……."



	"Được rồi, con là một đứa trẻ ngoan. Bây giờ ta sẽ hỏi con một số câu hỏi. Nếu ta nghĩ con nói dối, ta sẽ giết con. Nếu con trì hoãn, con sẽ chết cóng. Được rồi, bước một."



	Môi Sabina run rẩy.



	“Chúng ta hãy bắt đầu với một điều dễ dàng. Bạn đã ăn gì vào bữa sáng sáng nay?”



	“Tôi đã ăn bánh mì.”



	“Nói cho tôi biết chính xác! Bạn đã ăn loại bánh mì nào? Nó có vị như thế nào? Bạn đã ăn nó với sữa? Hay nước trái cây?”



	Khi cái lạnh ngày một mạnh hơn, Sabina cau mày và hét lên.



	“Tôi đã ăn một chiếc bánh kem với sữa! Nó ngon đến nỗi tôi nghĩ mình sẽ chết mất! Tại sao!”



	“Ồ, thật sao? Bánh kem sữa…….”



	Ánh mắt của Hoàng tử đảo ngược.



	“……Ngươi ăn rồi. Thật sự rất ngon……. Chắc là ngọt lắm nhỉ? Chắc là tan trong miệng ngươi rồi?”



	'Tôi muốn giết anh!'



	Các học trò của Hoàng tử trở về vị trí ban đầu.



	“Được rồi. Câu hỏi thứ hai. Nụ hôn đầu tiên của bạn là khi nào? Với ai? Bạn đang nghĩ gì? Cảm giác thế nào? Ở đâu? Ở tư thế nào?”



	Sabina nghiến răng.



	“Anh nghĩ tôi sẽ nói với một người như anh sao?”



	“Ồ, anh đang cố níu kéo à? Đó có phải là nụ hôn bí mật không? Một kỷ niệm quý giá?”



	Không khí lạnh hơn tràn vào mũi tôi.



	“Đó là một lựa chọn tốt. Cảm giác thế nào khi cân nhắc những kỷ niệm quý giá với cuộc sống của bạn? Bạn có sợ không? Bạn có muốn tình huống này là giả không?”



	'Cứu tôi! Cứu tôi, Nade!'



	Sabina hét lên trong lòng, gạt bỏ những lời của Hoàng tử ra khỏi tâm trí.



	'Đừng sợ, tôi sẽ tới cứu cô.'



	Lý do tôi có thể chịu đựng được sự điên rồ của Hoàng tử bất thường là vì tôi có Naid.



	'Không có gì đâu. Hồi đó nó đáng sợ hơn thế này nhiều.'



	Đồng tử của Sabina giãn ra.



	“Nó đang bắt đầu có hiệu lực chậm rãi. Sao anh không từ bỏ đi? Anh thực sự muốn chết vì chuyện này sao?”



	Sương giá bắt đầu hình thành trên hàng rào thép gai của cửa hàng bảo trì.





	* * *





	'Nhanh lên! Nhanh lên!'



	Nade dùng hết sức lực của mình để dịch chuyển tức thời.



	Theo như anh biết, không có thành viên nào trong nhóm anh là kiểu người sẽ nhờ giúp đỡ bất cứ điều gì.



	'Tôi nghĩ đây là lãnh thổ của Sabina.'



	Ngay khi tôi tăng tốc độ dịch chuyển, lũ quái vật có sừng trên trán tấn công tôi từ mọi hướng.





	Phù thủy Jincheon - Yêu tinh Hongdo.





	Khi tôi theo phản xạ tạo ra plasma và tấn công bằng điện, cơ thể của con yêu tinh phát nổ với luồng điện màu xanh lam quấn quanh nó.



	'Đây là lời cảnh báo! Tôi phải đi bộ trên Kang… … .'



	Hiện tại, tay của Nade là ○●○●(dân chủ), và tay của Anchal là ○●ⓡ●.



	'Tôi chọn màu đen làm lá bài cuối cùng. Khi đó, lá bài ngẫu nhiên có nhiều khả năng là màu trắng.'



	Nếu cùng một kiểu mẫu thì treo cổ Kang là có lợi.



	“Anchal, Kang.”



	Anchal trả lời.



	“Kang.”



	Đúng như dự đoán, đó là nền dân chủ như vậy, nên cuộc tấn công bất ngờ của cảnh sát là đáng ngờ.



	'Những lá bài của tôi đã được lật lên rồi. Tại sao anh lại làm tôi bất ngờ khi anh biết đó là những lá bài giống nhau?'



	Thậm chí đó không phải là nơi để tranh giành.



	“Anh đến đây để ngăn cản cuộc giải cứu sao? Hôm qua anh nói anh đã đề xuất một cuộc họp bí mật. Tính cách của anh giống như một con dơi.”



	Anchal cúi đầu một cách kính cẩn.



	"Cảm ơn."



	'Cái quái gì thế này? Người phụ nữ này... ... .'



	Anchal tiếp tục nói.



	"Nhưng tôi đang chiến đấu với chính mình. Scramble royale là điều không thể."



	"Vậy thì tránh ra đi. Dù sao thì tôi cũng đang bận."



	“Nade, anh là ai?”



	Nade vẫn im lặng.



	“Tôi được đào tạo từ khi sinh ra để phân tích con người. Đó là một phân tích lạnh lùng, máy móc.”



	“Thì sao? Bạn có tò mò về cách bạn có thể về đích cuối cùng trong lớp tốt nghiệp của mình không?”



	“Rõ ràng là có người mạnh hơn ta, cũng có người yếu hơn ta. Đương nhiên, phần lớn đều là người yếu. Nhưng ngươi……”



	Anchal nhìn Nade lần cuối với một mắt ngước lên trước khi xác nhận tuyên bố của anh.



	“Tôi thực sự không biết. Vì vậy, tôi cảm thấy cần phải kiểm tra ngay bây giờ vì sự kiện lớn sắp xảy ra.”



	Nade mở miệng, nhớ lại lời Sabina.



	“Tôi là tôi. Tôi không biết anh muốn biết điều gì, nhưng từ giờ trở đi không có gì thay đổi cả.”



	“Thật vậy sao?”



	Anchal vẫy tay.





	Ma thuật Jincheon - Hiện thực hóa hình ảnh (Chân dung tự họa).





	“Bây giờ, hình dạng thật của ngươi……!”



	Con mắt duy nhất của Anchal, vốn đã ngừng nói, mở to.



	'Đó là cái gì thế?'



	“Ồ!”



	Dòng điện chạy khắp cơ thể Nade và lan ra như một vụ nổ.



	“Ghê quá!”



	Cảnh vật lóe lên như thể ngày và đêm đang lặp lại, và vào khoảnh khắc hình dạng thật sự cuối cùng cũng lộ diện, cơ thể của Anchal bay vút lên trong một tia sáng.



	'Tôi không thể đọc được.'



	Đó là khả năng hình dung suy nghĩ của người khác, nhưng ngay cả bậc thầy về ảo ảnh, Anchal, cũng không thể phân tích được.



	"không đời nào……?"



	Phù!



	Tia sét thực sự chứ không phải tia chào mừng, lan ra, thiêu đốt toàn bộ bán kính nơi Nade vừa đứng.



	Anchal đáp xuống một cành cây cách đó 200 mét một cách hoàn hảo và nhìn Nade đang chạy trốn vào rừng với bức ảnh tự chụp trên tay.



	“Sao lại đến mức đó rồi…….”



	Những gì được tiết lộ thông qua sự biểu hiện của hình ảnh là một điều bí ẩn không thể hiểu nổi.



	“Làm sao mà không phát điên được?”





	* * *





	“Haaaaah…….”



	Một luồng hơi lạnh thoát ra từ đôi môi của Sabina.



	Dần dần, tâm trí tôi trở nên mụ mị và toàn thân tôi như bị đông cứng và mất hết cảm giác.



	“Cái kết đã gần kề. Cảm giác khi chết thế nào?”



	'Tôi phải nói ra điều đó.'



	Tốt hơn là chết.



	'Tôi không thể nói được.'



	Tôi thà chết còn hơn.



	Đường ranh giới mơ hồ mà Sabina đang đấu tranh chính là điểm mà Hoàng tử cảm thấy khoái cảm.



	“Bây giờ, đây là cơ hội cuối cùng của ngươi. Hãy lựa chọn. Ngươi sẽ trả lời hay sẽ chết?”



	"Tôi là……."



	Khi Sabina mở miệng, vẻ mặt của Hoàng tử trở nên cứng đờ.



	'Khu vực tâm linh?'



	Ngay khi anh ta bay đi, một tia sáng lóe lên ở nơi anh ta vừa đứng.



	“Hả!”



	Sabina hít một hơi thật sâu rồi quỳ xuống, quay đầu lại với vẻ mặt đau đớn.



	“Nade?”



	Trái với mong đợi, Shirone đang đứng đó, nhưng trước khi tôi kịp cảm thấy bất kỳ sự oán giận nào, cô ấy đã khập khiễng đi về phía tôi.



	“Tôi xin lỗi. Quá sức tôi rồi.”



	Sirone, người đã từng đối mặt trực tiếp với Prince, hiểu rõ nhất anh ta có kỹ năng như thế nào.



	“Không sao đâu. Em có bị thương ở đâu không?”



	"Tôi không khỏe. Tôi không biết chính xác, nhưng tôi chắc chắn mình sẽ không chết."



	Shirone trừng mắt nhìn Prince với vẻ mặt méo mó.



	"Bây giờ bạn đang làm gì?"



	“Tôi không hiểu ý anh. Vậy anh đang làm gì?”



	“Dù bạn có cảm xúc thế nào, đây là một trò chơi được điều chỉnh bởi các quy tắc và thỏa thuận. Bắt nạt đối thủ như thế này là không thể chấp nhận được.”



	Hoàng tử lặp lại lời Sirone bằng giọng trẻ con.



	“Bắt nạt người khác là điều không thể chấp nhận được.”



	Và anh ta tiến đến gần Shirone, lúc này khuôn mặt đang đỏ bừng, và nói.



	“Nếu anh không chịu được thì sao? Anh định đánh tôi à? Tôi sẽ chạy trốn như điên.”



	Ngón trỏ của Hoàng tử vội vàng chỉ vào Sirone.



	“Anh đang thắc mắc tại sao tôi lại nói tôi chạy trốn? Anh sợ tôi sao? Không, không.”



	Ngón trỏ lắc qua lắc lại.



	“Đó mới là chiến thắng thực sự. Anh đang phát điên và phát ốm vì tức giận. Thành thật mà nói, anh không thấy thất vọng sao? Anh đang giải thoát bản thân mình.”



	Hoàng tử hét lớn, giơ cả hai tay lên trời.



	“Sức mạnh là sự tự do đích thực! Đó là sự tự do thoát khỏi đạo đức, luật lệ và quy tắc!”



	“Vậy… bây giờ bạn đã vô hạn chưa?”



	"Hả?"



	“Ngươi, như ta nhìn thấy, là một sinh vật đáng sợ không thể thỏa mãn cơn khát của mình và phải chịu đau khổ vô tận.”



	"Wow, biểu cảm của anh cũng có chút phong độ đấy. Mặc dù anh chỉ là thường dân."



	Hoàng tử có vẻ như rất muốn làm Sirone tức giận.



	“Bất kể mọi người nói gì, tôi vẫn sẽ kiên định với con đường mình đã vạch ra.”



	"được rồi?"



	Hình dáng của hoàng tử biến mất.



	“Vậy thì uống thuốc rồi chết đi.”



	Khi Prince, người đã sử dụng phép dịch chuyển tức thời, chuẩn bị nhảy qua bức tường, tia sáng của Sirone đã va chạm trực diện với anh ta.



	"Gì!"



	Khi Hoàng tử, người đã giải phóng năng lực quang hóa của mình, rút lui mà không thể trèo qua bức tường, Sirone đã tiết lộ hiện thân của mình là Thiên thần Ánh sáng và lao tới.



	'Có phải vậy không? Khả năng điều khiển thời gian.'



	Lý do tôi chọn va chạm trực diện, có nguy cơ tử vong, là vì có thể đảo ngược được.



	'Thế này thì tốt hơn.'



	Nếu anh ấy không có ý định cho nó vào thì việc nấu nó sẽ do Hoàng tử đảm nhiệm.



	Bông tuyết.



	Trong khi những lưỡi kiếm băng rung rinh như cánh hoa, Sirone tung ra Pháo Photon, tạo ra một đường vòng lớn quanh bán kính.



	“Hehehe, anh giận à?”



	Prince, người cảm nhận được Vùng Linh hồn, lắc lư phần thân trên như thể đang nhảy múa để tránh tia sáng.



	“Hoàn toàn không. Một trận chiến phòng thủ bốn chiều… Hả?”



	Hoàng tử nheo mắt tỏ vẻ không tin.



	'Không có vùng linh hồn sao?'



	Không, không phải vậy.



	'Có những vùng linh hồn ở khắp mọi nơi. Đây là cái quái gì thế…?'



	Pháo photon nổ ra ngay bên cạnh khiến phần thân trên của Prince nghiêng gần như theo chiều thẳng đứng.



	'Rời đi? Cũng khác. Tại sao phép thuật không được kích hoạt?'



	Khi tiêu điểm biến mất qua Elysion, các khẩu pháo photon xuất hiện từ mọi hướng và bao phủ chúng như một tấm lưới.



	"Ôi chúa ơi……."



	Miệng Sabina há to khi chứng kiến cảnh đó.



	Lý do vị trí của phù thủy quan trọng là vì đó là nơi tập trung tâm trí của ông ta.



	Đó là lý do tại sao tôi không thể hiểu được nguyên lý phép thuật được kích hoạt khi sự tập trung không còn nữa.



	“Giờ thì tôi hiểu rồi.”



	Là một pháp sư chiến đấu, Prince chỉ đưa ra những kết luận có liên quan chặt chẽ đến chiến thắng hoặc thất bại.



	'Có một bán kính. Đường ranh giới vừa biến mất. Vậy thì... ... .'



	Đôi mắt của Hoàng tử xếch lên như mắt chim hải âu, đôi môi nứt nẻ và những nếp nhăn sâu hình thành trên trán.



	“Chạy xa hơn nữa.”



	Thật là lãng phí thời gian!



	Khi Shirone mở to mắt và phá hủy giàn giáo thời gian, hàng chục khẩu pháo photon lao vào sau lưng Prince, người đang bay về phía trước.



	"cái này……!"



	Kwakwakwakwakwang!



	Thân hình của Hoàng tử, người trực tiếp hứng chịu luồng sáng như mưa đá, biến mất trong một đám bụi.



	“Ồ!”



	Đầu tiên là tiếng rên rỉ, tiếp theo là tiếng gió thổi bay bụi.



	Hoàng tử đang rung chân, mặt anh ta được che bằng cánh tay, với những cục nước đá gắn chặt vào đầu các chi.



	=======================================





Số 579





	'Chết tiệt! Cú sốc chạy qua người tôi. Xương tôi như sắp gãy vậy.'



	Bức tường băng được xây dựng dày nhất có thể, nhưng tất cả đều vỡ tan.



	"Đẹp……!"



	Vai của Hoàng tử rung lên.



	“Hahahahaha! Ta hiểu rồi! Ngươi tức giận! Cho nên mới giải phóng sức mạnh ẩn giấu của mình?”



	“Ta còn chưa mở chức năng tiên nhân nữa.”



	Tiếng cười đột nhiên im bặt và ánh nhìn lạnh lùng đầy sát khí hiện lên trong mắt Hoàng tử.



	“Nhưng ngươi biết vì sao ta có thể chế ngự được ngươi không? Bởi vì một ngày đã trôi qua.”



	"ngày?"



	Sức mạnh của ngày hôm nay thật to lớn.



	“Ta đã từng trải qua năng lực của ngươi, cho nên mới có thể chuẩn bị đối sách.”



	Shirone nói với ánh mắt lấp lánh.



	“Tôi của ngày hôm nay khác với tôi của ngày hôm qua.”



	“À, tôi hiểu rồi.”



	Hoàng tử rũ bỏ lớp băng trên cánh tay.



	“Tóm lại, đây là một câu trích dẫn nổi tiếng. Vậy thì tôi không còn cách nào khác ngoài việc trả lời bằng một câu trích dẫn nổi tiếng.”



	Và rồi anh ta lập tức dang rộng chân tay và hét lên.



	“Tôi của ngày mai! Khác với tôi của ngày hôm nay!”



	'Mày định làm gì thế, đồ tâm thần.'



	Ngay khi Shirone nhảy ra, Hoàng tử đã xé toạc miệng mình ra và thi triển phép thuật.



	Sóng băng!



	Một khẩu pháo photon đơn lẻ bắn xuyên qua lớp băng, làm nó vỡ tan như một con sóng.



	'Chức năng bất tử. Sức mạnh chắc chắn khác biệt.'



	Ngay khi bay lên trời, Shirone đã kích hoạt Shibutsubokmai và trói toàn bộ cơ thể anh bằng Xích sáng.



	Tinh thể băng.



	Khi băng bám chặt và giữ lại ánh sáng, Hoàng tử đã dùng sức mạnh của mình để phá vỡ những sợi xích.



	"Chậm."



	Mắt Hoàng tử mở to khi nghe thấy giọng nói của Sirone vang lên phía sau.



	“Vâng!”



	Quỷ băng.



	Hàng chục khối băng bay ra phía sau anh ta với âm thanh sột soạt, nhưng Shirone đã ở trước mặt anh ta.



	“Tôi đã nói là chậm mà?”



	'hạt giống……!'



	Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu Hoàng tử.



	'Bạn nhanh quá... ... .'



	Khi Shining Chain quấn quanh, cơ thể của Prince quay hàng chục vòng chỉ trong chốc lát.



	“Ghê quá!”



	Cú sốc khiến vùng tinh thần của Hoàng tử biến mất khi máu dồn lên đầu, khiến anh cảm thấy như đầu mình sắp nổ tung.



	Quy tắc kinh điển của Từ điển phù thủy vĩ đại là phần đầu, và đây cũng là điều tôi học được từ Kayden.



	Khi Shirone vung sợi xích sáng chói hết sức mình, cơ thể của Prince ngã thẳng đứng.



	Tại địa điểm rơi máy bay, hai sóng có phạm vi rộng đang dao động chồng chéo nhau, được thực hiện theo phương pháp phân chia thời gian.



	'Áo giáp băng… …!'



	Vào giây phút cuối cùng, chính sức mạnh tinh thần mạnh mẽ của Hoàng tử đã bao phủ toàn bộ cơ thể anh trong lớp áo giáp băng.



	Nhưng ngay cả điều đó, ngay khi bị ném vào khoảng trống giữa hai vật, cũng bị vỡ tan thành từng mảnh trong cơn bão khối lượng.



	“Ghê quá!”



	Anh ta đang bay loạn xạ giữa những quả cầu đang đập thì bị ném ra ngoài và lăn trên mặt đất.



	Mặc dù xương không bị gãy, nhưng cả mười ngón tay, vốn là khớp yếu, đều bị cong một cách kỳ quái.



	“Ồ!”



	Shirone bước về phía Prince, người đang bò trên sàn bằng khuỷu tay.



	“Đưa tôi thẻ Master Card của bạn.”



	“…….”



	Việc đưa thẻ Master Card thì không có gì to tát, nhưng việc nó được giải quyết đúng như Shirone mong muốn thì còn tệ hơn cả cái chết.



	"Nó ở trong quần lót của tôi. Nếu có thể, hãy lấy nó."



	“Sẽ như thế đó.”



	Khi Shirone bước tới, Hoàng tử đột nhiên nói một điều bất ngờ.



	“Tôi đã sử dụng phép thuật từ khi tôi bốn tuổi.”



	Không có câu trả lời nào được đưa ra.



	“Tại sao ngươi vẫn kiên trì bước đi như một pháp sư băng thiên tài vượt qua sự tràn ngập? Ta có nên nói cho ngươi biết lý do không?”



	Một khẩu pháo photon được gắn trên tay Shirone.



	“Ngay lúc này đây!”



	Hoàng tử, người đang há hốc mồm, bắn phép thuật lửa của mình, Ngọn lửa lửa, về phía cửa hàng bảo trì.



	"điên……!"



	Shirone vội vàng tránh ra xa và bay lên trời, bế Sabina, lúc này vẫn chưa hồi phục.



	Phù!



	Xưởng bảo trì phát nổ với tiếng động lớn.



	“Hahahahaha! Giết tôi đi, Shirone!”



	Hoàng tử, với tất cả các ngón tay bị gãy, khập khiễng đi vào đống lửa.



	'Tôi không còn tỉnh táo nữa.'



	Mặc dù đó là một nhóm nghiên cứu hoạt động trong bóng tối, nhưng việc họ phá hủy nhà máy mà không chút do dự có nghĩa là họ đã là sinh viên và không còn gì khác.



	“Chúng ta phải làm sao đây? Nếu cứ tiếp tục như vậy, chẳng phải tất cả chúng ta đều sẽ bị đuổi học sao?”



	Sabina hỏi, nhìn vào nhà máy đang nổ tung trong phản ứng dây chuyền.



	“Có lẽ sẽ ổn thôi.”



	Không phải vì đó là vấn đề có thể giải quyết được.



	Với sự chú ý của cả thế giới đổ dồn vào họ, khoa buộc phải coi những sự kiện ngày hôm nay như một sự tình cờ.



	“Chúng ta quay lại thôi. Đến giờ tập hợp rồi.”



	Ngày thứ 5 của Scramble Royale đã kết thúc.





	* * *





	Đội của Shirone tập trung tại nơi ẩn náu và đợi Nade cho đến tận một giờ sau nửa đêm.



	“Anh ấy sẽ không tới.”



	Iruki nói.



	“Và tôi sẽ không đến. Tôi không phải là loại người bỏ cuộc họp mà không nói một lời.”



	Shirone hỏi với vẻ mặt lo lắng.



	“Chúng ta không nên đi tìm sao? Có lẽ anh ấy bị thương?”



	Sabina nhìn vẻ mặt của Iruki.



	'Đúng như dự đoán... ... Iruki biết.'



	Có bao nhiêu cầu thủ trong lớp tốt nghiệp hiện tại có khả năng gây thương tích cho Nade?



	Mặc dù vậy, anh ta không đến nỗi không thể gửi được tín hiệu cấp cứu.



	'Nơi cuối cùng Nade hoạt động là… … .'



	Iruki lục lại trí nhớ của mình về tọa độ.



	'Nó gần giống với việc khám mắt nhất.'



	Thực tế đó chính là lý do tại sao sự vắng mặt của Nade được cho là do phán đoán tùy tiện.



	'Hiện thân của tinh thần Anchal. Chắc chắn là kẻ thù tự nhiên của Nade.'



	Iruki nói và kết luận như vậy.



	“Chúng ta hãy đợi đến sáng mai. Hiện tại, tốt nhất là chúng ta nên xem xét lại với nhau, ngoại trừ Naid.”



	Ngay khi Iruki nói xong, Amy đã nêu ra ý chính.



	“Hôm nay, Eden đã hoàn thành Infinite (○○○○○○).”



	Có một sự im lặng trong giây lát.



	“Tôi cũng đã va chạm với Eden ở vòng thứ ba. Nhưng…….”



	Shirone lắc đầu với vẻ mặt mệt mỏi.



	Iruki, người đã cho nổ tung đỉnh núi bằng Phản ứng tổng hợp hạt nhân, hiểu rõ hơn ai hết cảm giác đó.



	“Chúng ta cần nhiều năng lượng hơn. Hoặc là tăng phản ứng nổ hoặc là…….”



	Iruki quay lại nhìn Shirone.



	"Ataraxia thì sao? Cậu đã từng đối mặt với nó rồi, nên có lẽ cậu sẽ có cảm giác về nó, đúng không?"



	Nếu Đội Đồng minh không ngại làm mọi cách, Shirone sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đáp trả.



	“Tôi sẽ thử xem. Tôi sẽ quyết định vào ngày mai.”



	“Phải mất bao lâu để tích hợp?”



	“Nếu bạn cố gắng hết sức, bạn sẽ có được 10 giây.”



	Miệng của bạn tôi há hốc.



	'Nó diễn ra cực kỳ nhanh.'



	Ataraxia, chỉ mất hơn một phút vào một năm trước.



	“Chỉ còn lại hai ngày, chúng ta phải tìm cách phá vỡ sự vô hạn của Eden trong thời gian đó.”



	“Có một lợi thế.”



	Amy nói.



	“Eden không thể treo Kang lên nữa. Bởi vì… cô ấy đang khỏa thân.”





	-Bạn không thể chơi Kang nếu không có Master Card.





	Dorothy nói.



	“Anh giấu nó ở đâu? Nếu tôi là thám tử, tôi có thể tìm thấy nó.”



	“Đây là chiến lược mà anh đã tính toán và quyết định rồi. Thay vào đó, Hickory có thể cứu vãn cuộc tranh giành như Pishou.”



	Shirone nói.



	“Nếu Eden không thể treo cổ Kang, chúng ta có thể ném bom thoải mái mà không cần lo lắng về Pao.”



	“Một mặt, điều đó có nghĩa là bạn có đủ tự tin.”



	Niềm tin vào sự bất khả chiến bại.



	Không có sức tấn công trong suốt cuộc đời.



	Nó có thể không bảo vệ được đội của bạn hoặc đảo ngược được cục diện trận chiến, nhưng đây là vũ khí không thể thiếu trong một trận đấu như thế này.



	"Cho dù Eden không thể triệu hồi Kang, Scramble Royale cũng sẽ kết thúc trong hai ngày. Chúng ta cũng nên chuẩn bị vô cực phòng trường hợp Shirone không thể phá vỡ rào chắn."



	Dorothy nói đúng.



	“Bắt đầu từ ngày mai, chúng ta hãy tiết kiệm tiền cho việc tranh giành. Chúng ta hãy thu thập sáu và hoàn thành vô cực cùng một lúc.”



	“Kẻ thù cũng không đứng yên sao?”



	“Tùy thuộc vào Dorothy.”



	Khi Iruki quay lại, Dorothy mỉm cười.



	'Có vẻ như bạn đã vượt qua được chấn thương.'



	Shirone nói.



	“Nếu tôi muốn đối mặt với Eden, tôi cần phải giữ Infinity. Có khả năng Eden sẽ từ bỏ phòng thủ và đi theo Kang. Một khi tôi thu thập được Scramble, trước tiên tôi sẽ phá hủy tay của mình.”



	Hiện tại, Shirone đã thu thập được sáu lá bài nên cô phải mở các lá bài để có được vô cực.



	“Đó cũng là một vấn đề. Bên chúng ta không có lá bài nào cao hơn Shirone’s Annihilation (●○●●○●). Cuối cùng, chúng ta phải tạo ra thêm một Infinity nữa…….”



	Khi Iruki ngừng nói, mọi người đều quay lại.



	“Có chuyện gì vậy? Có vấn đề gì sao?”



	"chờ một chút."



	Đồng tử của Iruki rung chuyển nhanh như suy nghĩ của anh.



	“Shirone, tôi đang nói về Shibulsangbokmae. Hãy cho tôi biết tất cả các kết quả bạn đã đạt được khi mở ngẫu nhiên cho đến nay. Tôi không biết kết quả từ việc tua lại thời gian.”



	“Được rồi. Vậy thì… vào ngày đầu tiên, tôi sẽ tạo ra một bộ ba với những lá bài ngẫu nhiên….”



	“Cứ cho tôi biết kết quả đi.”



	Shirone nhớ lại chúng theo thứ tự trong trí nhớ.



	“Đen, trắng, trắng, đen…….”



	Vì anh ấy cứ xoay cho đến khi lấy được lá bài mạnh nhất với Shibulsangboksae nên số lần Shirone mở bài nhiều hơn những người khác gấp nhiều lần.



	Vào thời điểm đó, Iruki đã tính toán tất cả các lá bài mà năm thành viên trong đội của anh và sáu thành viên của đội kết hợp đã cộng lại và thua trong năm ngày.



	“Dù sao cũng khác nhau. Xác suất cũng khác nhau.”



	“Anh đang nói cái gì vậy? Xác suất…….”



	Iruki đưa tay ra và lẩm bẩm.



	"Khoan đã. Hả? Cảm giác thật kỳ lạ. Điều này không đúng."



	Sau khi xem lại toàn bộ quá trình, cuối cùng anh ấy đã tìm ra lỗi và sửa nó.



	“Tôi hiểu rồi. Nó thiết lập lại sau mỗi 24 giờ. Điều đó hẳn là đúng.”



	“Anh đang nói gì vậy? Anh phải giải thích cho tôi biết.”



	Iruki ngẩng đầu lên và nói.



	“Đây là một trò chơi bài thực sự.”





	“Tôi đoán là bây giờ anh đã nhận ra điều đó rồi.”



	Pishyo hỏi Hersi lời nói.



	“Làm sao bạn có thể chắc chắn? Cho dù bạn tính toán nhanh đến đâu, chú ý cũng là một vấn đề khác.”



	“Không phải trực giác thúc đẩy một Servant. Trong khi một người bình thường sẽ hành động theo mong muốn làm điều gì đó, một Servant tạo ra mọi hành động có thể và đưa ra lựa chọn tốt nhất. Họ sống trọn vẹn từng khoảnh khắc. Tất nhiên, điều đó không hiệu quả, nhưng tốc độ suy nghĩ của họ nhanh đến mức không thể phân biệt được họ với một người bình thường. Đến ngày thứ năm, họ sẽ trích xuất được dữ liệu có ý nghĩa từ các mô hình mà họ đã chơi cho đến nay.”



	“Ý của ngươi là từ ngày mai trở đi ngươi cũng sẽ thao túng tỷ lệ cược sao?”



	Hershey giơ ngón trỏ lên.



	“Số lần triệu hồi mỗi ngày là 72. Số lượng đen trắng chính xác là một nửa, tức là mỗi bên 36. Tóm lại, bạn có thể coi như chia một ván bài với bảy mươi hai lá bài.”



	Anchal hỏi.



	“Ngẫu nhiên thôi, nhưng đếm thì có được không?”



	“Đúng vậy. Giống như trò chơi bài thực sự vậy. Đen và trắng mỗi bên có ba mươi sáu lá bài, một người có đen và một người có trắng. Xác suất thay đổi tùy thuộc vào số lượng. Ví dụ, điều gì xảy ra nếu bạn mở một lá bài ngẫu nhiên khi ba mươi sáu lá bài đen đã được lật lên?”



	“Sẽ có quân trắng ra. Không còn quân đen nào ra nữa.”



	“Đúng vậy. Nếu bạn biết điều này, bạn có thể biến trò chơi thành lợi thế của mình. Giống như tôi vậy.”





	“Tôi chơi trò chơi với suy nghĩ như thế trong đầu.”



	Iruki tiếp tục nói.



	“Nếu không, không có lời giải thích nào cho lý do tại sao Hersi vẫn tiếp tục chiếm ưu thế. Khả năng thăm dò và thao túng xác suất của Sonar. Đây là cách anh ta tiếp tục thống trị trò chơi.”



	Shirone hỏi.



	“Nhưng dù vậy, cũng có lúc không còn cách nào khác ngoài việc mở một lá bài ngẫu nhiên. Bạn có thể sẽ thất bại hoàn toàn, và bạn sẽ không thể dễ dàng duy trì thế chủ động, đúng không?”



	“Ở đây một quy tắc khác xuất hiện.”



	Iruki lật lòng bàn tay lại.



	“Những lá bài bị đánh bại trong Kang không bị phá hủy, mà là trở về trạng thái ngẫu nhiên. Nói cách khác, chúng bị xáo trộn.”





	“Nó giống như thế này.”



	Hershey giơ cả hai ngón tay cái lên.



	“Giả sử tổng cộng có hai mươi lá bài, và Anchal có sáu lá bài đen và Pisho có sáu lá bài trắng. Trong tình huống này, nếu ai đó mở một lá bài ngẫu nhiên, xác suất đen hoặc trắng chính xác là 50 phần trăm. Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu Pisho cược Kang và mở bài của Anchal?”



	Thanh tra viên nói.



	“Sáu lá bài đen tôi có sẽ được xáo trộn lại.”



	“Đúng vậy. Vì số lượng quân bài đen nhiều hơn quân bài trắng trong trạng thái ngẫu nhiên nên khả năng quân bài đen xuất hiện sẽ tăng lên.”



	“Đang đếm đấy.”



	Hershey gật đầu.



	“Ngoài ra, những lá bài được giữ ngày hôm trước không liên quan gì đến tỷ lệ cược ngày hôm nay. Do đó, bạn có thể thao túng tỷ lệ cược bằng cách thắng cược Kang hoặc cố ý làm hỏng lá bài của đội mình.”





	“Có hai giả định liên quan ở đây.”



	Iruki nói.



	“Nếu Hersi tự mình nhận ra quy tắc này, anh ta sẽ không bao giờ biết được những gì tôi biết bây giờ. Đó là bởi vì xác suất được tính toán thông qua báo động giả. Tuy nhiên, nếu anh ta nhận được thông tin từ người khác, tôi không thể đảm bảo.”



	“Bạn biết gì?”



	Iruki và Hersi nói cùng một lúc.





	“Xác suất của R được chia thành hai loại.”





	Iruki chỉ vào Shrone.



	“Lý do tôi bối rối khi tính toán lần đầu tiên là vì xác suất Shirone lật lá bài ngẫu nhiên năm lần liên tiếp với Shibulsangbokmae khác xa với mức trung bình. Sau đó tôi nhớ ra. Lúc đó, Shirone cố tình không nhận Kang.”



	“Ừ. Tôi có thể thắng ở Kang, nhưng tôi không cố ý. Tôi sẽ thua và sắp xếp lại tổ hợp.”



	“Đó là biến số. Sau đó, dựa trên điều này, chúng ta có thể thấy rằng có một quy tắc ẩn khác.”



	“Nếu đó là một quy tắc ẩn thì sao?”



	“Trong cuộc đấu của Kang, những lá bài bị xáo trộn thì được xáo trộn, nhưng những lá bài bị xáo trộn do thời gian giới hạn thì không được xáo trộn. Nói cách khác, chúng bị loại bỏ.”



	=======================================





Số 580





	"À…."



	Cuối cùng Shirone và nhóm của cô ấy cũng nhận ra.



	“Bạn thấy không? Một xác suất ẩn khác trong R. Nếu chúng ta sử dụng nó, chúng ta có thể thao túng xác suất thậm chí còn mạnh hơn cả Hersey.”





	“Tôi nghĩ là anh sẽ nghĩ….”



	Hershey mỉm cười.



	“Scramble Royale có lịch sử 30 năm. Các quy tắc ẩn không bao giờ được tiết lộ sau khi trận đấu kết thúc, vì vậy đây là một quy tắc bất thành văn.”



	“Nhưng làm sao anh biết được?”



	Hershey xoa ngón cái và ngón trỏ.



	“Tiền. Khi bạn đi học, bạn tuân theo các quy tắc bất thành văn. Bạn nghĩ những người tốt nghiệp cách đây hàng chục năm có quan tâm không? Đặc biệt là trong số những người lãnh đạo các nhóm nghiên cứu mờ ám, có rất nhiều người nghiện rượu, cờ bạc, phụ nữ và ma túy. Nếu bạn cho họ một ít, họ sẽ dễ dàng nói ra.”



	“Vậy… tại sao anh lại nói với chúng tôi vào thời điểm này?”



	Hersey nhìn lại Prince, người đang quỳ ở một góc rừng.



	“Ta sẽ không tha thứ cho ngươi. Ta sẽ trả thù. Ta sẽ làm cho ngươi phát điên. Ta sẽ đào bới mọi bí mật.”



	Trí thông minh trước kia của anh đã biến mất khi anh lẩm bẩm với mười ngón tay bị băng bó.



	'Nó biến mất hoàn toàn rồi.'



	Trong mọi trường hợp, sẽ đến lúc sự điên rồ của anh ta cũng cần thiết.



	“Chúng ta cần một người có thể thao túng chiến thuật. Prince là như vậy, và Eden sẽ không xuất hiện cho đến khi kết thúc. Điều an ủi duy nhất là Caden sẽ tham gia cùng chúng ta vào ngày mai.”



	Pisho hỏi.



	“Tôi nên làm gì đây?”



	“Thu thập càng nhiều scramble càng tốt và đưa cho tôi. Nếu họ cũng thực hiện vô số scramble, thứ tự tiếp theo sẽ quyết định ai thắng và ai thua. Tôi sẽ thắng cuộc đấu. Cuộc đấu sẽ kết thúc sau hai ngày. Từ giờ trở đi, đó là về sự tập trung chứ không phải lựa chọn.”





	“Có khả năng cao là một chiến lược có tên là …… sẽ được sử dụng.”



	Iruki đấm vào lòng bàn tay mình.



	“Tức là chúng ta kết thúc trò chơi bằng cách tập trung sát thương vào Hersi. Tổng số lá bài có thể thu thập được hiện tại là một trăm bốn mươi bốn. Chúng ta phải quyết định trò chơi trong số đó.”



	Dorothy nói.



	“Tôi sẽ không thua Pisho. Nếu Sabina giữ tôi trong tầm kiểm soát, tôi nghĩ mình có thể thu thập với tốc độ tương tự.”



	Amy hỏi.



	“Vậy thì chiến lược của chúng ta để chống lại chiến lược của Hershey là gì?”



	Iruki nói với một nụ cười.



	“Tràn bộ bộ bài càng nhiều càng tốt.”



	Không có ai phản đối cả.





	* * *





	Sáng hôm sau.



	Một vị khách đến thăm trại trẻ mồ côi Aramones, nằm ở vùng ngoại ô thủ phủ Baska.



	Những đứa trẻ đang trồng khoai lang trong một khu vườn nhỏ đã dừng việc đang làm khi nhìn thấy một chàng trai trẻ ăn mặc chỉnh tề trong bộ vest.



	“Xin chào, nhóc?”



	"Bạn là ai?"



	Chàng trai trẻ nhìn quanh mà không trả lời.



	“Ở đây vẫn vậy.”



	Một người phụ nữ trung niên ngoài 40 tuổi đang làm việc trong vườn cùng các con từ từ đứng dậy.



	“Fermi.”



	"Dạo này Rachel thế nào? Em vẫn xinh đẹp như ngày nào."



	Tôi rất cảm kích lời khen đó, nhưng đó không phải là điều tôi muốn nghe từ con trai của bạn tôi.



	“Tại sao anh lại đến đây?”



	“Về nhà có vấn đề gì không? Đã 14 năm rồi sao?”



	Fermi, người đã mất mẹ, phải ở trại trẻ mồ côi một thời gian vì hoàn cảnh gia đình.



	“Vào trước đi.”



	Fermi mỉm cười với bọn trẻ rồi bước vào nhà trẻ.



	“Ông già đó đẹp trai thật đấy.”



	“Ừ. Nhưng có điều gì đó hơi… đáng sợ.”



	Khi chúng tôi bước vào phòng, Rachel mang ra một ít trà.



	“Tôi nghĩ anh sẽ không bao giờ quay lại nữa.”



	“Có điều gì đặc biệt mà anh không muốn đến không? Đã 14 năm rồi.”



	Rachel vội vàng lên tiếng.



	“Fermi, hôm đó đã xảy ra chuyện gì vậy…….”



	“Không sao đâu, tôi đã quên mất rồi, cô không cần phải cảm thấy tội lỗi, là tôi quyến rũ cô.”



	Gương mặt Rachel đỏ bừng.



	“Xin hãy cầm lấy….”



	Fermi lấy một tờ séc ra khỏi túi.



	“Đây là séc do Ngân hàng Trung ương Tormia phát hành. Hãy sử dụng nó một cách an toàn.”



	Mắt Rachel chăm chú nhìn vào số tiền.



	'1 tỷ vàng.'



	Cô thở dài và lắc đầu.



	“Fermi, đây là……”



	“Cầm lấy đi. Nếu Yolg Foundation không phá sản, chuyện này đã không khó khăn đến vậy.”



	Quỹ Yolgga là quỹ phúc lợi trẻ em do mẹ của Fermi, bà Yolgga, sáng lập.



	“Tôi không thể chấp nhận được.”



	“Tại sao? Anh lo lắng rằng đó có thể là tiền bẩn sao? Đừng lo lắng. Đây là một giao dịch công bằng.”





	- Thưa ông, đây là một thỏa thuận công bằng.





	Đôi môi đỏ của cậu bé chín tuổi vẫn còn sống động trong ký ức của tôi ngay cả sau 14 năm trôi qua.



	'Đừng nghĩ về điều đó. Đừng nghĩ về điều đó.'



	"Xin lỗi."



	Khi Rachel ngẩng đầu lên, Fermi đang nhìn cô bằng đôi mắt trong sáng.



	“Tôi không cố ý làm tổn thương cô. Tôi thực sự cố ý.”



	Đó chỉ là một nụ hôn bình thường của một đứa trẻ chín tuổi.



	Nhưng cảm xúc mà cô có vào thời điểm đó khi cô cho phép điều đó đã trở thành một chấn thương suốt đời khiến Rachel phải đau khổ.



	“Em… vẫn chẳng thay đổi gì cả.”



	Khi Yolgha, người đã chết hoặc chính xác hơn là biến mất, được tuyên bố là đã chết trên giấy tờ, trại trẻ mồ côi đã hỗ trợ cô cũng bị chấn động.



	Vào thời điểm đó, gia đình Ardino ở trong tình cảnh bấp bênh đến mức không thể đặt chân ra thế giới, và Fermi cũng vào trại trẻ mồ côi để tìm nơi ẩn náu.



	Nợ nần chồng chất, những kẻ cho vay nặng lãi đến phá hoại trại trẻ mồ côi mỗi ngày và những bàn tay cám dỗ tiếp cận những người phụ nữ xinh đẹp.



	Rachel, người không thể từ bỏ hàng chục đứa trẻ, đã kiên trì chịu đựng, nhưng cuối cùng cũng đạt đến giới hạn của mình.





	- Thưa ông, tôi sẽ đi lấy tiền.





	Lúc đầu, tôi chỉ cười trước những lời nói táo bạo của cô bé chín tuổi.



	Tôi nghĩ tình yêu đói khát.



	Bởi vì chúng ta đã mất đi một người mẹ tuyệt vời tên là Yolgga chỉ sau một đêm, và bà mẹ mới Rachel phải chia sẻ sự chú ý của mình với hàng chục đứa trẻ.



	'Fermi là một đứa trẻ đặc biệt.'



	Ngay cả Rachel khi trưởng thành cũng phải kinh ngạc khi chứng kiến trí thông minh, sự hiểu biết sâu sắc và khả năng hiểu biết thế giới vô song của cô bé.



	Có lẽ đó là lý do tại sao nó hấp dẫn hơn.



	Tôi nghĩ tôi sẽ dựa vào nó.





	- Tôi đã kiếm được 1 vàng.





	Rachel không khỏi mở to mắt khi nhìn thấy số vàng mà đứa trẻ chín tuổi mang đến.





	-Này, bạn lấy cái này ở đâu thế?



	-Tôi đã kiếm được nó.



	- Thành thật đi! Mày lấy trộm ở đâu thế? Dù mày nghèo đến đâu, nếu mày lấy trộm của người khác… …!



	- Tôi thực sự xứng đáng. Anh không định nhận sao?





	Rachel nghiến răng khi đối mặt với viễn cảnh phải có đủ tiền để nuôi tất cả trẻ em trong trại trẻ mồ côi.





	- Tôi trả lại tiền cho giám đốc nhé?



	-Gì?



	-Tôi đang nói đến nợ. Tôi có nên trả hết không?





	Rachel, thoát khỏi hồi tưởng, nhìn Fermi.



	Nhìn vẻ mặt tự tin và sự điềm tĩnh bí ẩn của cô ấy khiến mọi thứ trên đời có vẻ như không có gì là không thể, tôi không khỏi nghĩ đến một người bạn cũ.



	'Sao nó lại giống với Yolgga đến thế?'





	- Nếu anh trả hết nợ, em sẽ là Rachel của anh.



	-Anh đang nói gì thế, Fermi? Tôi luôn nói với anh rằng… … .



	- Tôi không cần hàng chục anh em.



	Rachel vẫn giữ im lặng.



	- Tôi chỉ cần một người chỉ yêu mình tôi thôi.





	Đó là một thỏa thuận bắt đầu với một tâm thế đầy hy vọng.



	Lúc đó đầu óc tôi không được minh mẫn.



	Sáu tháng sau, Fermi đã trả hết toàn bộ khoản nợ 12 triệu vàng của trại trẻ mồ côi.



	Không ai biết ông đã làm ra tài sản của mình bằng cách nào.



	“Fermi, tôi xin lỗi.”



	Rachel vừa nói vừa nức nở.



	“Ta…… không thể là mẹ của con.”



	Biểu cảm của Fermi hầu như không thay đổi, nhưng lông mày của ông có vẻ hơi nhướng lên, hướng về phía sống mũi.



	"Tôi biết."



	Fermi nói và đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Xin hãy dùng số tiền này để lập quỹ. Xin hãy bảo vệ những ước mơ mà mẹ tôi không thể thực hiện được.”



	Khi tôi để lại tờ séc và hướng về phía cửa, Rachel đột nhiên nhảy dựng lên.



	“Fermi.”



	"Đừng lo lắng."



	Anh mở cửa và hơi quay đầu lại.



	“……Tôi sẽ không bao giờ quay lại nữa.”





	Khi tôi đóng cửa và bước xuống hành lang, vẫn không thay đổi gì so với 14 năm trước, hướng tới lối ra tồi tàn, bọn trẻ đang đợi.



	“Ông ơi, ông là ai? Ông là người đến quấy rối giám đốc chúng tôi phải không?”



	“Chắc chắn là vậy. Mắt anh ta mở to, trông giống hệt tên đòi nợ lần trước!”



	Fermi hỏi.



	“Các bạn có thích đạo diễn không?”



	“Tất nhiên rồi! Đạo diễn là mẹ của chúng ta!”





	-Fermi! Đạo diễn là mẹ của chúng ta!





	Nghe thấy giọng nói từ 14 năm trước, Fermi từ từ đưa tay ra.



	Đứa trẻ không hề cử động ngay cả khi bóng tối phủ xuống khuôn mặt nó.



	Fermi ngồi xuống, đầu tựa vào cằm và mắt anh chạm mắt tôi.



	“Này, mua thứ gì ngon ngon đi.”



	Đó là một đồng bạc nhỏ.



	Anh ta nói bằng giọng trẻ con, không giấu được cảm xúc mâu thuẫn của mình.



	“Ồ, tôi không nên nhận loại chuyện này, tôi sẽ gặp rắc rối với giám đốc mất.”



	“Không sao đâu, đây là một cuộc trao đổi công bằng. Vậy nên hãy cầm lấy và hứa với tôi một điều.”



	Fermi nói rồi đặt một đồng bạc vào tay đứa trẻ.



	“Khi mọi chuyện trở nên khó khăn, bạn phải bảo vệ Giám đốc Rachel.”



	Những đứa trẻ đồng thanh hét lên như thể chúng rất tự tin về điều đó.



	“Tất nhiên rồi! Đợi khi con lớn nhanh lên, con sẽ đánh bại hết những kẻ xấu đã bắt nạt ngài, giám đốc!”



	"được rồi."



	Fermi rời khỏi trại trẻ mồ côi với nụ cười trên môi.



	Khi anh ngẩng đầu lên, bầu trời trong xanh không một gợn mây trải rộng trước mắt anh, và khuôn mặt của Yolgha hiện ra trước mắt anh.



	'Mẹ ơi, như vậy có được không?'



	Khuôn mặt của Fermi bị biến dạng một cách ghê rợn và đôi mắt đầy hận thù.



	'Bây giờ là lúc bắt đầu sự trả thù.'





	* * *





	Cuộc đua tranh giành hoàng gia ngày thứ 6 bắt đầu vào buổi trưa.



	Bây giờ, kết quả của trò chơi sẽ phụ thuộc vào cách sử dụng 144 tổ hợp còn lại, vì vậy hành động của cả hai đội đều nhanh nhẹn nhưng thận trọng.



	Phép thuật côn trùng của Pisho là nhanh nhất về tốc độ thu thập, nhưng trong khi Sabina đang kìm hãm anh ta, Dorothy đã phải vật lộn và bằng cách nào đó vẫn giữ được tỷ lệ là 5:5.



	'Nade không đến.'



	Tâm trí của Sirone trở nên bối rối khi anh lang thang khắp nơi để tìm kiếm Eden.



	'Tôi thậm chí còn chưa rời khỏi chiến trường. Chuyện quái gì đã xảy ra vậy?'



	Có thể thấy rõ từ trạng thái của thẻ MasterCard rằng Naid đã phải trải qua một cuộc tranh giành.



	Hành động một mình mà không nói với bạn bè có nghĩa là đã có sự thay đổi về mặt tinh thần.



	Iruki bảo cô hãy để anh ấy yên trong lúc này, nhưng Shirone, người không hiểu rõ tình hình, đã cảm thấy bực bội.



	'Tìm thấy rồi! Chạy thôi!'



	Những suy nghĩ của Nade nhanh chóng bị xóa khỏi tâm trí khi anh nhìn thấy vệt sáng lấp lánh ở đằng xa.



	Cùng lúc đó, bụi cây tách ra và vườn Eden xuất hiện.



	“Bạn không biết cách từ bỏ.”



	Cô ấy vẫn khỏa thân và không thấy thẻ Mastercard đâu cả.



	'Kang không thể đi được.'



	Eden lắc đầu khi phóng khẩu pháo photon mà không hề có thời gian để thư giãn.



	“Tôi hẳn đã nói rõ ràng rồi. Chỉ cần có Chúa bảo vệ, không ai có thể làm hại cơ thể tôi.”



	“Thật vậy sao?”



	Ngay khi khẩu pháo photon được bắn ra, Shirone đã niệm phép dịch chuyển tức thời và vội vàng nắm lấy Scramble.



	'Chậc, anh chẳng quan tâm gì cả.'



	Thậm chí còn bực bội hơn khi thấy anh ta thậm chí không chớp mắt khi bị bắn trúng bởi một khẩu pháo photon.



	'Nhưng nếu thành ra thế này thì thực ra lại thoải mái hơn.'



	Sirone, người đã triệu hồi Elysion, tập trung Ataraxia về phía bầu trời.



	Đây có phải là ý nghĩa của sự bất khả chiến bại không? Cô thậm chí còn không quan tâm Shirone đang ở đâu, và chỉ nhìn thẳng về phía trước.



	'Tôi không thể làm anh ngạc nhiên được, nhưng… … .'



	Shirone, người đã trói chặt toàn bộ cơ thể của Eden bằng Sợi xích sáng chói, ném cô lên trời.



	Khi tôi hủy bỏ việc chia sẻ thời gian và tập trung tâm trí hết sức có thể, Ataraxia trên bầu trời bắt đầu tích tụ với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Trong khi đó, Eden bị xích lại và chỉ chờ đợi khoảnh khắc tiếp theo, có vẻ buồn ngủ.



	“Chúa ơi, con tin vào sự tồn tại của Người.”



	Ngay khi cô bắt đầu cầu nguyện, Ataraxia bắt đầu quay và phát ra cầu vồng ánh sáng.



	'Chức năng bất tử!'



	Shirone, người đã nâng sức mạnh tinh thần của mình lên mức tối đa, nén khẩu pháo photon lên hướng về phía đầu mình.



	Eden, Ataraxia và Pháo Photon được xếp thành một đường thẳng, ngắm chính xác, và hàm răng hàm của Sirone nghiến chặt.



	'Nếu ở thiên đường thì bạn không cần phải lo lắng về điện!'



	Ngay khi anh nghĩ vậy, một tia sáng mạnh mẽ xuyên qua Ataraxia.



	Lông mày của Eden rung lên lần đầu tiên trước luồng sáng bùng lên với sức mạnh khuếch đại cực lớn, nhưng ngay cả sức mạnh đó cũng bị chôn vùi trong ánh chớp và biến mất.



	'Bắt đầu rồi!'



	Mọi người tham gia vào cuộc chiến sinh tồn này đều dừng lại cùng lúc và há hốc mồm nhìn vào cây cột khổng lồ vươn lên trời.



	=======================================





Số 581





	'Đây là… … .'



	Được bao quanh bởi ánh sáng, Eden cảm thấy sự thiêng liêng hiện hữu lần đầu tiên trong đời.



	Nếu không có phép thuật phòng thủ cực mạnh, sẽ không ai nghĩ như vậy khi đối mặt với làn sóng lớn mạnh như vậy.



	Không hề có cảm giác đau đớn hay sốc, nhưng luồng ánh sáng mà con người dường như không thể tạo ra được truyền đi như một cơn run rẩy qua lớp rào cản mỏng.



	Khi kết thúc rung động siêu việt đó, năng lượng đột nhiên tăng vọt và tâm trí tôi trở nên trống rỗng.



	'Tôi phải trốn thoát.'



	Tôi không biết có giới hạn chiều cao nào cho một quyết định ngoài tòa án trong một cuộc chiến tranh giành hoàng gia hay không, nhưng có vẻ như chúng ta sẽ bay thẳng đến vũ trụ nếu cứ tiếp tục như thế này.



	'Ôi chúa ơi... ... .'



	Eden neo mình vào một không gian có kích thước vừa vặn với cơ thể cô.



	'Tại sao bạn lại tức giận?'



	Khi ma sát tăng lên, độ rung bên ngoài tấm chắn cũng trở nên mạnh hơn.



	Nghe giống như tiếng khóc.



	Tiếng kêu đó không phải của loài vật cũng không phải của con người.



	“Hả!”



	Chừng nào Chúa còn tồn tại, hàng phòng thủ của Eden sẽ không bao giờ bị phá vỡ.



	'Nó đang trở nên mạnh mẽ hơn.'



	Nhưng việc giữ một cơ thể trong không gian lại là một vấn đề hoàn toàn khác.



	'Tôi đã mất cảnh giác. Đây là… …!'



	Tôi nhận ra tính toán của Shirone trong tia sáng lóe lên không ngừng tăng dần về tốc độ.



	'Tôi đã định cho nổ tung nó ngay từ đầu rồi!'



	Cơ thể cô ấy mất cân bằng như thể nó đã biến mất, những xiềng xích của luật lệ đang trói buộc cô đã bị đứt.



	"À…."



	Khi tôi tỉnh lại, cảm giác run rẩy, khóc lóc đã biến mất.



	Bên dưới cơ thể là một biển mây mênh mông, phía trên bầu trời đêm nhô lên một vầng trăng khổng lồ.



	"xinh đẹp."



	Mọi thứ Chúa tạo ra đều đẹp đẽ.



	Ngay cả khi cơ thể cô rơi xuống đất do trọng lực và tăng tốc xuyên qua biển mây, đôi mắt cô vẫn không hề dao động.



	'Bạn không cần phải lo lắng.'



	Chúa sẽ bảo vệ cô ấy.



	“…….”



	Ở vùng núi yên tĩnh nơi những tia chớp đã biến mất, Shirone nhìn lên bầu trời.



	Ánh mắt tôi dõi theo sau khi cơ thể trắng trẻo kia rơi vào tư thế tự nhiên nhất.



	Khi anh ta ngã đầu xuống, mặt đất rung chuyển dữ dội và bụi bốc lên từ hố sâu.



	Sau đó, một lúc sau, Eden xuất hiện mà không có một sợi tóc nào lệch ra ngoài.



	'Thật sự là người phụ nữ này… … .'



	Đó là một con quái vật.



	Khi lần đầu nghe Iruki kể về nó, tôi thấy nó không có thật, nhưng khi tự mình trải nghiệm, tôi thấy tóc gáy dựng đứng.



	“Phẫu thuật này tốt. Nhưng tôi nghĩ nó quá dễ.”





	- Trong phán đoán ngoài sân của Scramble Royale, giới hạn độ cao nằm ngoài phạm vi bị ảnh hưởng bởi trường hấp dẫn.





	Nếu tôi thúc đẩy ngay từ đầu, tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng dù sao thì Eden cũng sẽ không dễ dàng chấp nhận từ đó trở đi.



	'Tôi có nên hài lòng với việc giành chiến thắng không?'



	Không còn lý do gì để phải kiên trì nữa vì Eden sẽ không tấn công.



	'Chúng ta cần phải đưa ra một biện pháp đối phó khác.'



	Khi tôi quay lại với suy nghĩ đó thì Eden gọi tôi.



	“Chờ một chút.”



	Shirone quay lại nhìn với vẻ mặt bối rối.



	“Phép thuật khuếch đại lúc trước. So với lúc gặp Goald thì sao? Có mạnh hơn không?”



	Sức mạnh này không thể so sánh được với sức mạnh trước khi lên thiên đàng.



	“Có thể. Tại sao anh lại hỏi thế?”



	Eden vẫn trầm ngâm suy nghĩ mà không trả lời.



	“Có vẻ như anh quan tâm đến Gauld, nhưng tại sao? Bởi vì anh và cô ấy cùng một giáo phái Yor?”



	Ấn tượng của Eden đã bị sụp đổ.



	“Bạn đặt thứ gọi là dị giáo ở đâu?”



	“Dị giáo?”



	“Ông ta là một người đã từ bỏ Chúa. Ông ta điên cuồng vì dục vọng của con người.”



	Lần này, lông mày của Shirone nhíu lại.



	Có lẽ có thể hiểu theo cách đó, nhưng tình yêu của Goauld dành cho mê cung là có thật.



	“Sao lại nói như vậy? Nếu thật sự có Thượng Đế, vậy tình cảm của con người cũng là do Thượng Đế tạo ra.”



	“Tất nhiên. Nhưng chỉ có Chúa mới lo liệu được. Gaold đã giết vô số mạng người vì một người phụ nữ và thậm chí còn đe dọa mạng sống của toàn thể nhân loại. Tất cả chỉ vì ham muốn của riêng hắn. Một sự ô nhục thậm chí không nên được ghi lại, đã bị xóa khỏi Nhà thờ Yor. Đó chính là Gaold.”



	“Đó là sự toàn năng của anh sao?”



	Eden tự hào khoe cơ thể của mình.



	“Mọi thứ đều nằm trong sự chỉ đạo của Chúa. Cho nên, tôi bất khả chiến bại mà không cần phải dựa vào bất cứ thứ gì.”



	“Ngươi không phải là bất khả chiến bại.”



	Shirone nghĩ vậy.



	Tôi vẫn chưa tìm ra cách hợp lý nào để phá vỡ nó, nhưng nếu Eden thực sự nghĩ vậy thì Rào cản tuyệt đối cũng không phải là bất khả chiến bại.



	“Anh không cảm thấy thương cảm cho nỗi đau khổ của Gauld sao?”



	"sự đồng cảm?"



	Eden nhếch khóe miệng.



	“Không có chỗ cho sự cảm thông đối với những kẻ phải trả giá vì đã từ bỏ Chúa. Tôi mạnh mẽ hơn Gauld. Tôi đang chứng minh điều đó ngay bây giờ.”



	Shirone nhớ lại ký ức về việc Goald ngăn chặn Ataraxia bằng Bakum Press trong boongke bí mật dưới lòng đất của Hiệp hội Ma thuật.



	Không giống như Eden với vẻ mặt bình tĩnh, khuôn mặt anh lộ rõ sự đau đớn tột cùng.



	Đó là tổng hợp những cảm xúc tiêu cực mà chúng ta, con người và các sinh vật sống, không thể không trải qua.



	'Ông Goald… … .'



	Có lẽ đó là lý do vì sao tôi ủng hộ bạn.



	Có lẽ nỗi đau khổ của ông còn lớn hơn nỗi đau của một vị thần có thể tồn tại hoặc không tồn tại.



	"Vẫn chưa kết thúc đâu. Cho dù ma thuật phòng ngự có mạnh đến đâu, trừ khi bạn là thần thì không có gì là tuyệt đối cả."



	“Đó là Chúa.”



	Eden đặt tay lên tim mình.



	“Đó là lý do tại sao nó là tuyệt đối.”



	Shirone, nhận ra rằng không thể thỏa hiệp được nữa, nên vẫn im lặng.



	“Hãy đến bất cứ lúc nào. Chúa không trốn tránh hay tránh né.”



	Eden quay lại và biến mất vào trong rừng.



	Tất cả những gì cô phải làm là quay trở lại nơi ẩn náu và gọi tên vị thần cho đến khi cuộc hỗn chiến tiếp theo được triệu tập.



	'Eden. Và Gauld.'



	Shirone không biết điều nào quan trọng hơn, giữa sự bình yên do Chúa ban tặng và nỗi đau khổ của nhân loại.





	* * *





	Cuộc chạy đua thứ hai vào ngày thứ 6 đã diễn ra và những người tham gia được giao một nhiệm vụ đã di chuyển rất bận rộn.



	Dorothy cũng đang tăng tốc để thu thập càng nhiều pha lộn xộn càng tốt.



	'Tôi phải tìm hai, không, ba.'



	Nếu không, tôi sẽ không thể theo kịp tốc độ của Pisho.



	Tuyệt vời!



	Các giác quan nhạy bén của Jonah phát hiện ra sự rung chuyển của không khí.



	'tần số cao?'



	Những cái cây phía sau cô phát nổ với một tiếng nổ lớn khi cây Hickory đưa cô lên trời.



	'Hersida.'



	Kaiser Gun, một phép thuật tấn công của series âm thanh.



	Phương pháp thổi bay vật thể bằng cách khuếch đại tần số tự nhiên của chúng mất nhiều thời gian, nhưng có ưu điểm là vô hình.



	'Sao lại đột nhiên thế?'



	Mẫu của Hershey là ⓡⓡⓡⓡ.



	Có lẽ nó không mở cửa vào thời điểm tổng số vụ tranh giành đang giảm dần.



	'Anh định dùng hết bài của tôi à.'



	Để ngăn chặn Kang của Hersey, Dorothy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng Scramble mà cô đã tích trữ ở Hickory.



	'sau đó!'



	Dorothy, đã chuẩn bị sẵn sàng cho Pao, bước vào chế độ chiến đấu.



	'Cú đá đại bác (←→→ + Tấn công)!'



	Khi Hickory lao về phía trước với tư thế đá sau, phá vỡ những cái cây, hình dạng ẩn giấu của Hersey đã lộ ra.



	'Tôi sẽ không cúp máy. Tôi đang nhắm đến điều gì vậy?'



	Vào lúc đó, Hersey thủ thế với hai khẩu súng lục trên tay, né tránh đòn tấn công của Hickory.



	'Súng Double Kaiser.'



	Cơ thể của Hickory run rẩy khi hai con sóng cộng hưởng.



	'cái này!'



	Mục tiêu của tôi ngay từ đầu là giành được sự chú ý của Hickory.



	Đặc biệt là do bản chất của chuỗi sóng, các đòn tấn công không quan tâm đến độ bền chính là kẻ thù tự nhiên của sắt.



	'Chúng ta phải chế ngự chúng kịp thời!'



	Cú đấm siêu tên lửa kép (→→→ + Công, Thủ)!



	Hai cú đấm tên lửa bay xung quanh, thiêu đốt khu rừng, vô cùng nguy hiểm, nhưng kỹ năng thám hiểm của Hersi cũng rất đáng gờm.



	“Tận dụng điểm yếu của kẻ thù là nguyên tắc cơ bản nhất.”



	Khi cơ thể của Hickory rung chuyển như thể sắp nổ tung, phép thuật của Sonar đã được giải phóng một cách cưỡng bức.



	'Hủy bỏ?'



	“Tận dụng điểm yếu của kẻ thù là nguyên tắc cơ bản nhất.”



	Khi Iruki xuất hiện trên bầu trời, Hershi vội vàng lao mình xuống.



	“Ồ!”



	Rocket Punch đang theo dõi.



	'Pin đã được phân tích. Sonar không còn khả dụng nữa.'



	Mất đi khả năng định hướng, Hersi cảm thấy bị cô lập trong bóng tối.



	'Bộ đồ bay!'



	Tất cả những gì tôi có thể làm là trang bị cho mình những kiến thức cơ bản về phép thuật phòng thủ càng nhiều càng tốt.



	'Chế độ hoạt động (tấn công + di chuyển), ở công suất tối đa (→→→→→→).'



	Biểu cảm của Hersey nhăn lại như một tờ giấy khi cú đấm của Dorothy trúng thẳng vào bụng anh ta.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Iruki hét lên khi nhìn thấy Hersi bay đi sau khi quật ngã một cái cây.



	"MasterCard!"



	Nếu Hershey rời đi, đội Liên minh sẽ mất hết trí tuệ.



	'Vậy thì ngay cả khi có Eden, bạn vẫn có thể chiến thắng.'



	Khi Iruki và Dorothy chạy vào rừng, quang cảnh đột nhiên thay đổi một cách kỳ lạ.





	Phù thủy Jincheon - Ác quỷ tục tĩu.





	“Ồ!”



	Thứ hiện ra trước mắt không phải là cơ thể con người.



	Đó là một ham muốn nguyên thủy, to lớn nảy sinh từ khoảnh khắc một tế bào đơn lẻ quyết định phân chia thành nam và nữ.



	“Ực! Ực!”



	Khi ảo ảnh biến mất, Iruki thở ra một hơi dài.



	'Thật không thể tin được. Đây không phải là lời chào đón bình thường.'



	Khi anh quay đầu lại, Dorothy đang nhìn anh và nuốt nước bọt.



	"À…."



	Iruki, người đã tỉnh táo lại, nói.



	“Hiện tại đã là thành công rồi. Tiếp tục thu thập các lần xáo trộn. Khi đạt được mục tiêu, bạn sẽ có cơ hội chiến thắng.”



	“Hả? À, tôi hiểu rồi.”



	Ngay khi Iruki sắp rời đi, Dorothy gọi anh lại.



	“Iruki.”



	“Hả? Hả!”



	Đột nhiên, mắt Iruki dao động khi anh hôn cô.



	Không có sự sắp đặt trước, đôi môi họ tách ra cùng lúc, và Dorothy, mặt đỏ bừng, nhanh chóng lên tiếng.



	“Tôi chắc chắn sẽ thành công.”



	Iruki, người đang theo dõi Dorothy bay trong không gian, nhìn xung quanh như thể anh đã mất phương hướng trong giây lát.



	“À, tôi phải đến Sabina…….”



	Một tia sáng lóe lên theo hướng ngược lại với Dorothy.





	* * *





	“Hủy bỏ chết tiệt.”



	Hersi ôm chặt cái bụng đau nhức của mình và làm mặt méo mó.



	Tôi cố gắng chặn nó lại, nhưng cảm giác như cơ bụng của tôi bị rách.



	"bạn ổn chứ?"



	Hershey trừng mắt nhìn viên cảnh sát.



	Lần này, cô cũng vượt qua được khủng hoảng nhờ phép thuật của mình, nhưng cô vẫn chưa hài lòng.



	'Hắn ta chắc chắn rất mạnh. Không ai ngoài Fermi và Lycan có thể chế ngự được hắn ta.'



	Điều đó có nghĩa là anh ấy khỏe hơn hầu hết các giáo viên đang làm việc tại trường học.



	“Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Ngươi không biết nếu như ở đây thua, ngươi sẽ phải trả giá đắt sao?”



	“Tôi nghĩ tôi làm tốt như những người khác.”



	“Đó không phải là điều tôi muốn nói.”



	“Hôm qua tôi đã niệm chú hình dung lên Nade.”



	Hershey ngừng nói.



	Giờ nghĩ lại thì Naid vẫn chưa có động tĩnh gì kể từ hôm qua.



	“Thì sao? Muốn tôi khen ngợi vì đã làm như vậy sao?”



	Anchal cười.



	"Một ngày nào đó anh sẽ biết thôi. Chỉ riêng điều đó thôi cũng có nghĩa là tôi đã hoàn thành vai trò của mình trong trò chơi này. Vậy nên đừng đổ lỗi cho tôi."



	“Khoan đã! Anh đang nói cái quái gì thế…!”



	Trước khi Hersi kịp nói xong, Anchal đã niệm chú dịch chuyển tức thời.





	* * *





	Cuộc hỗn chiến thứ ba được triệu tập.



	'Chúng ta không thể ngăn chặn Eden ngay bây giờ. Thay vì đánh cược, hãy thu thập thêm một cuộc tranh giành nữa.'



	Vì không có gì đảm bảo Eden sẽ dễ dàng xuất hiện như buổi sáng nên Shirone đã bỏ qua tọa độ mà Eden được cho là sẽ xuất hiện.



	"Hả?"



	Đột nhiên, một làn khói thiêng lan tỏa khắp nơi, và ngôi mộ được xây dựng theo phong cách phương Đông nứt ra.





	Jincheon Magic - Thiên Đường Trung Địa.





	Tiếng mở nắp quan tài vang lên, người chủ trì nghi lễ bước ra khỏi ngôi mộ.



	“Anh đợi em lâu lắm rồi, Shirone.”



	Shirone, người đã từng được chào đón, trở nên rất lo lắng.



	'Hình thức kiểm tra là… … .'



	Như thể đọc được suy nghĩ của anh, Anchal rút thẻ Master Card ra và ném nó xuống đất.



	"Bạn đang làm gì thế?"



	“Tôi không có ý định tấn công anh. Tôi muốn nói chuyện.”



	Tôi nhớ lại thỏa thuận bí mật mà tôi đã nghe từ Amy.



	'Chắc chắn là có lợi nếu việc thanh tra bị dừng lại. Tuy nhiên… … .'



	Quyết định của Shirone cũng giống như của Amy.



	“Lấy thẻ Master Card.”



	“Tôi vẫn chưa nói gì cả.”



	“Tôi không muốn nghe. Tôi không biết tại sao anh lại tham gia chiến tranh, nhưng chúng ta hãy chiến đấu công bằng và sòng phẳng.”



	“Ngươi sẽ cần ta giúp đỡ. Nếu ngươi một mình điều tra Istas, ngươi sẽ chết.”



	“Nếu anh đang nói về tin đồn của giới thượng lưu thì tôi không quan tâm.”



	“Đại Thanh Tẩy. Nếu như ngươi là người dẫn đầu lần thứ ba khởi tạo, vậy ngươi hẳn là không có liên quan gì chứ?”



	Lông mày của Shirone giật giật.



	'Người phụ nữ này là ai thế?'



	Anchal, người đang nhìn xung quanh, thận trọng tiến lại gần và áp miệng vào tai Shirone.



	Mặc dù xung quanh bị chặn lại bằng phép thuật, việc giữ bí mật vẫn là kỹ năng cơ bản của một điệp viên.



	“Estas là….”



	Nghe lời Anchal, mắt Shirone mở to và tim cô bắt đầu đập dữ dội.



	Sau khi tập trung suy nghĩ, anh từ từ mở miệng.



	“……Ngươi muốn gì?”



	“Đi với tôi. Đi vào Istas với tôi.”



	Anchal, kẻ đã phá hủy Trung Thiên, xé đôi tấm thẻ Master Card và biến mất vào trong rừng.



	“Sau trận đấu hãy đến gặp tôi. Tôi sẽ đợi.”



	Ansal.



	Scramble Royale bị hủy bỏ.



	=======================================





Số 582





	Khi ngày thứ sáu của cuộc đua tranh giành hoàng gia trôi qua được một nửa, bầu trời bắt đầu tối dần.



	Amy, người đang quay trở lại nơi ẩn náu sau khi kiểm tra tín hiệu triệu hồi của Iruki, dừng bước khi thấy Kayden đang ngồi trên một tảng đá.



	Cơ thể của anh, vốn bị Shirone làm bị thương và được nghỉ ngơi trong hai ngày, đã hoàn toàn bình phục, nhưng bầu không khí đã khác so với trước khi Scramble Royale bắt đầu.



	“Cayden.”



	"Tốt."



	Cayden nói mà không thèm nhìn Amy.



	'Cayden không hề thất bại.'



	Tôi đã tham gia ngay từ đầu ngày hôm nay, nhưng tôi không thu thập được bất kỳ Scramble Royale nào.



	Đây cũng có thể là một chiến lược để đánh bại Hersi, như Iruki đã mong đợi, nhưng mặc dù vậy, vẫn không có hoạt động nào diễn ra cả.



	"Anh cứ để vậy đi à?"



	“Ừ. Tôi không ngại đi bộ xung quanh. Nhưng có thể sẽ hơi phiền.”



	Cảm giác bị phớt lờ thật chẳng dễ chịu chút nào.



	'Bạn đang nghĩ gì thế?'



	Kayden ngước nhìn những vì sao đang trôi nổi trên bầu trời đêm.



	“Tôi giữ lời hứa. Tôi chỉ đang chờ cuộc chiến tranh giành hoàng gia kết thúc.”



	Tôi nhận ra rằng không thể giết được Shirone trong một trận chiến đồng đội, nơi mà sự kết hợp các đòn tấn công quan trọng hơn sức mạnh thô bạo.



	“Tôi thừa nhận là tôi đã coi nhẹ chuyện này. Đó là thất bại hoàn toàn của tôi. Nhưng liệu lần sau có kết quả tương tự không?”



	Nếu Shirone có thể kiểm tra năng lực của đối thủ và tìm ra giải pháp trong thời gian ngắn nhất thì Kayden không thể làm được.



	“Shirone thật tuyệt vời. Khả năng điều khiển thời gian. Nhưng giờ thì tôi đã biết. Cuộc thi thực sự sẽ diễn ra khi Scramble Royale kết thúc.”



	“Nếu anh làm thế, cuộc đời anh coi như chấm dứt.”



	“Mọi chuyện đã kết thúc rồi.”



	Kayden nhìn vào ô chữ cắm trên mặt đất.



	"Có lẽ số phận bị nguyền rủa của tôi bắt đầu từ khi tôi vứt bỏ thanh kiếm của mình. Có gì khác biệt với phép thuật? Tôi sẽ tìm thứ gì đó mới."



	Amy thở dài và bước tới đối mặt với Kayden, dựa lưng vào thân cây.



	“Giờ nghĩ lại thì đây là lần đầu tiên tôi nói chuyện riêng với anh trong lớp tốt nghiệp.”



	Đôi mắt đỏ của gia tộc Karmis và ngôi sao thập tự của gia tộc Cross là dòng máu tượng trưng nâng cao vị thế của Vương quốc Tormia, bất kể khả năng chính trị.



	Mặc dù là đối thủ đáng gờm ở sân nhà, họ thường bắt tay nhau khi đối đầu với các quốc gia khác.



	“Tôi đã nhìn thấy nó trong một bữa tiệc khi tôi còn trẻ.”



	Kayden nhớ lại khoảnh khắc đó.



	Đối với học viên trẻ nhất của Học viện Kaizen Kenjutsu, Amy chỉ là một cô gái đáng thương lang thang khắp các con hẻm chẳng làm gì cả.



	“Ha ha, nhưng hai chúng ta gặp nhau ở trường học ma pháp, đây cũng là duyên phận kỳ lạ sao?”



	“Thú nhận với Maya đi.”



	Amy nói rồi kéo mình ra khỏi cái cây.



	“Cũng không sao nếu anh giống tôi. Nếu anh thành tâm đến với tôi, tôi có thể sẽ thay đổi suy nghĩ. Anh thực sự phải trút giận như vậy sao?”



	“Nếu tôi giành được tình yêu của Maya thì liệu có tốt cho anh không?”



	Amy cau mày.



	“Sao anh lại biến thái thế? Nếu có người nói điều gì đó có ý tốt, sao anh không nghe họ nói?”



	"Nếu nghe không hay thì có lẽ không phải là điều tốt. Nhất là khi nó đến từ miệng của gia tộc Karmis."



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	Kayden đứng dậy, cầm chặt chuôi kiếm.



	“Sự thụ phấn chéo của gia tộc Cross cho phép người ta tận dụng tối đa tài năng mà số phận ban tặng cho họ.”



	“Tôi biết điều đó thật tuyệt.”



	“Tuyệt vời phải không?”



	Môi Caden cong lên.



	“Nói cách khác, bạn không thể làm gì khác ngoài tài năng mà số phận đã ban tặng cho bạn.”



	“…….”



	“Đúng vậy. Hongan của gia tộc Karmis. Cần phải nỗ lực để ủng hộ hình ảnh bản thân và ngay lập tức sửa chữa lỗi lầm. Nhưng Thập tự giá không cần nỗ lực. Bạn sinh ra đã có nó. Nhưng bạn biết rằng……”



	Kayden mỉm cười tự giễu.



	"Giỏi một việc gì đó không làm bạn hạnh phúc. Làm một việc bạn muốn làm, dù là việc nhỏ nhặt, mới là điều khiến bạn hạnh phúc."



	“Đó là một suy nghĩ kiêu ngạo.”



	Amy nhớ lại tuổi thơ của mình khi cô không biết phải làm gì.



	“Đúng vậy. Một số người có thể nói đó chỉ là lời nói suông.”



	Caden giơ thẳng thanh kiếm của mình.



	“Lúc đầu, tôi nghĩ đó là một phước lành. Tôi sinh ra khác biệt với những cây thánh giá khác. Tôi có thể trở thành người giỏi nhất trong bất cứ điều gì tôi muốn.”



	Đó là Hội Chữ thập đỏ.



	“Nhưng phải trả giá. Sự hy sinh. Ngươi có hiểu không, Karmis?”



	Gương mặt của Caden nhăn lại.



	“Nếu tôi thực sự muốn, tôi không thể trở thành người giỏi nhất được.”



	Anh ấy muốn trở thành một nghệ sĩ.



	“Người phụ nữ mà tôi thực sự yêu!”



	Màu đen biến mất khỏi mắt Caden.



	“Anh không bao giờ yêu em!”



	'Sống... ...!'



	Amy nhảy lên nhảy xuống.



	“Ta là đứa con ngoài giá thú của số mệnh! Ta sinh ra với số mệnh bị nguyền rủa, không bao giờ cho phép ta được hạnh phúc! Cho nên ta sẽ giết ngươi! Ta sẽ giết Shirone, kẻ đã cướp đi người phụ nữ ta yêu!”



	Kayden khom người xuống như một con quỷ và phát ra ý định giết người.



	“Bạn có biết cảm giác chỉ cần làm tốt là như thế nào không? Bạn có biết nỗi khổ khi không thể thực sự làm được bất cứ điều gì không?”



	Amy hét lên.



	“Bạn biết gì chứ? Bạn sống cuộc sống của riêng bạn!”



	Lông mày Caden nhíu lại.



	“Nếu bạn phàn nàn vì bạn thất vọng, tôi sẽ lắng nghe bạn suốt đêm, nhưng những kẻ hủy hoại cuộc sống của người khác thì không có quyền phàn nàn!”



	“……Cút ngay, đây là cơ hội cuối cùng của ngươi.”



	“Ngươi không thể tránh đường. Không cần phải đi đến tận Shirone. Ta sẽ tự tay trừng phạt những kẻ vô lại xen vào chuyện tình cảm của ta. Đó là cách ta sống.”



	“Ngươi sẽ hối hận vì đã tấn công Cross, Karmis.”



	Dòng điện màu xanh bao bọc thanh kiếm chữ thập.



	“Tôi không bao giờ hối hận. Karmis là người làm những gì anh ấy muốn làm và cảm thấy tốt hơn.”



	Ngọn lửa của thành phố Cheon Do đang bùng cháy với Amy ở trung tâm.



	Ánh mắt của kiếm sĩ và xạ thủ, những người có thể sử dụng phép thuật và chiến thuật cùng lúc, va chạm nhau… … .



	'Sấm sét đánh trúng!'



	Họ chạy về phía nhau mà không nói ai sẽ đi trước.



	'Đánh lửa!'



	Hai dòng máu danh giá nhất trong vương quốc đã được chính thức công nhận.





	* * *





	Trận chiến royale thứ năm đã được triệu tập.



	Việc Anchal nghỉ hưu là tin tốt cho nhóm Shirone, nhưng việc Amy vắng mặt trong cuộc họp giữa nhiệm kỳ lại là lý do đáng lo ngại.



	Ngoài ra, hiện vẫn chưa rõ tung tích của Nade.



	Khi một loạt các sự cố chưa rõ xảy ra, không ai có thể biết được cán cân chiến thắng đang nghiêng về phía nào.



	'Cứ làm những gì bạn có thể. Hãy kiểm soát Pisho!'



	Sabina, được giao nhiệm vụ phá vỡ cuộc thu thập thông tin của quân Đồng minh, đã nhanh chóng xâm nhập sâu vào lãnh thổ của kẻ thù.



	'Gì?'



	Một bầu không khí lạnh lẽo và đáng ngại bao trùm khắp nơi.



	'Là Hoàng tử đấy!'



	Sabina sử dụng phép dịch chuyển tức thời vì cô phải tránh anh ta khi gặp anh ta.



	“Ồ!”



	Nhưng đường thoát đã bị chặn hoàn toàn.



	'Một cơn gió lạnh khủng khiếp. Nó đến từ đâu thế?'



	“Hiểu rồi, Sabina.”



	Hoàng tử xuất hiện, dùng mặt đập vỡ những chiếc lá đóng băng.



	Liệu những cảm xúc độc ác như vậy có thể được thể hiện trên khuôn mặt con người không?



	Ngay khi thấy anh ta không tỉnh táo, Sabina đã thi triển phép thuật Tỏa sáng mà không cần suy nghĩ nhiều.



	'Tín hiệu cấp cứu!'



	Ba quả lựu đạn gây choáng được bắn lên trời và nảy ra khỏi mái vòm, nơi đã bị chặn bởi bức tường băng.



	Chưa đầy ba giây sau khi phát hiện ra hoàng tử, không khí đã hoàn toàn đóng băng.



	“Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm em buồn nữa đâu.”



	Hoàng tử đã thay đổi cách chúng ta giải quyết ham muốn.



	"Ý tôi là cảm xúc của anh không quan trọng, dù anh vui hay buồn."



	Bây giờ với anh, con người chẳng khác gì những con rối biết la hét khi anh ấn nút.



	“Ta sẽ xé xác ngươi ra.”



	Ngay khi những lời đó được thốt ra, Sabina đột nhiên quay ngoắt lại.



	'Hoa không khí.'



	Bốn mươi luồng khí cắt mỗi giây được thổi ra theo mọi hướng, làm xước các bức tường bên trong của mái vòm, nhưng Prince đã có thể thu hẹp khoảng cách bằng cách đào sâu vào các khe hở hẹp.



	'Tôi bị bắt rồi!'



	Đôi mắt Sabina sáng lên, hướng quay đột nhiên đảo ngược, khiến luồng không khí lao về phía cô.



	"hít vào?"



	Tai nạn máy bay!



	Bầu khí quyển quay như một cánh quạt khổng lồ, nghiền nát mái vòm từ bên trong.



	“Có cách nào không?”



	Sóng băng!



	Từ dưới chân Hoàng tử, băng bắn ra như lưỡi kiếm và rơi xuống Sabina.



	Kakakakaka!



	Ngay cả khi băng vỡ tan trên chân vịt của con tàu, Hoàng tử vẫn không bao giờ dừng phép thuật của mình.



	“Ồ!”



	Khi trận chiến kỹ năng chuyển thành trận chiến phép thuật, tốc độ xoay của Sabina bắt đầu giảm dần.



	'Trời lạnh quá.'



	Sức mạnh ma thuật của Hoàng tử đã bộc lộ bản chất thật sự của mình và tăng vọt không giới hạn.



	Năm phút sau đó.



	Sabina vật lộn với đôi chân chôn chặt trong lớp băng đang dâng lên như một quả trứng xoắn.



	"lợi nhuận!"



	“Tôi đã giữ vững khá tốt, nhưng…….”



	Khi Hoàng tử bước lên không trung, một cột băng nhô lên, tạo thành một cầu thang.



	“Cơn khát của tôi ngày càng tệ hơn.”



	“Ồ!”



	Hoàng tử, người đã đứng ngang tầm với Sabina, đưa tay ôm lấy mặt cô.



	“Ngươi sợ sao? Ngươi nghĩ ta sẽ làm gì ngươi?”



	Đột nhiên anh nhận ra điều đó và bỏ tay khỏi mặt Sabina.



	“Đúng rồi. Nếu chúng ta cứ để nó trôi qua thì sao? Như vậy không phải vui lắm sao?”



	Khi Sabina trừng mắt, miệng Hoàng tử há hốc một cách kinh dị.



	“Tất nhiên là chuyện đó sẽ không xảy ra.”



	“Đồ con trai hư hỏng!”



	“Tôi không nghĩ là tôi từng thấy một kẻ biến thái thực sự nào cả…….”



	Băng hình thành trên đầu ngón tay của Hoàng tử, uốn cong chúng như móng vuốt của một con thú hoang.



	"Dừng lại."



	Sabina quay đầu lại khi thấy Hoàng tử ngừng nắm lấy chiếc cổ thon thả của cô.



	“……Nade?”



	Nade, người không được nhìn thấy kể từ hôm qua, đang đứng trong bóng tối của khu rừng với đầu cúi xuống.



	“Anh hùng cuối cùng cũng xuất hiện rồi sao? Nhưng chúng ta có thể làm gì? Cho dù có người như anh đến, Sabina cũng xong rồi.”



	Đmmmmmm!



	Khi Hoàng tử cảm nhận được sự rung động qua trụ băng, anh nhìn xuống đất và thấy luồng điện màu xanh đang dao động trên mặt đất.



	'Băng không dẫn điện.'



	Dù sao đi nữa, nước được tạo ra thông qua phép thuật cũng là chất cách điện trừ khi nó được cung cấp sức mạnh của các ion, đây là một lĩnh vực chuyên biệt của thủy lực học.



	Sau một lúc thắc mắc, những mảnh kim loại chôn dưới lòng đất bắt đầu quay và nghiền nát hoàn toàn trụ băng.



	'Đã đến lúc rồi!'



	Sabina đã tận dụng cơ hội để sử dụng dịch chuyển tức thời và thoát khỏi sự truy đuổi của Hoàng tử.



	“Nade! Có chuyện gì vậy…!”



	“Đừng tới đây!”



	Nade hét lên mà không ngẩng mặt lên.



	“Cứ đi đi. Và đừng đến đây nữa.”



	Sabina, người biết bí mật của Nade, không thể quay đi.



	“Nhưng Nade…….”



	“Anh đã hứa rồi. Làm ơn.”



	Dù có thay đổi thế nào thì Naide vẫn là Naide.



	Vì anh ở trước mặt Sabina nên anh mới có thể đến giải cứu cô ngay cả khi khuôn mặt thật của cô bị lộ.



	“Được rồi. Cẩn thận nhé.”



	Sabina quay bước về phía Nade và nhanh chóng rời khỏi chiến trường.



	“Ừm.”



	Hoàng tử, người vẫn đang quan sát với đôi mắt chớp chớp, giật ria mép.



	“Điều này thật thú vị.”



	"……được rồi?"



	“Anh có biết tại sao tôi lại gửi cô ấy không? Tôi đã thắc mắc từ lâu rồi. Vậy về cơ bản, anh đang nói rằng anh sẵn sàng hy sinh bản thân vì người phụ nữ đó. Vậy thì điều gì sẽ xảy ra nếu anh đảo ngược điều đó?”



	Nade vẫn không nhúc nhích.



	"Tôi sẽ tra tấn anh đến chết. Và tôi sẽ bắt anh phải cầu xin. Anh thà tra tấn Sabina. Được chứ? Nghe vui mà, đúng không?"



	“……Kang, anh không làm sao?”



	“Kang?”



	“Vì thế… tôi đã đến muộn… khi đang thu thập bài.”



	Hoàng tử kiểm tra thẻ MasterCard của mình và thấy nó có cùng mẫu với thẻ của Nade.



	"Ừ, tôi sẽ không làm thế. Điều đó có nghĩa là anh đang lãng phí thời gian của mình. Puhahahahahaha! Thật buồn cười!"



	“Thật may mắn.”



	Tiếng cười của Hoàng tử đột nhiên dừng lại.



	“Tôi không muốn làm phiền bạn bè của tôi.”



	Cuối cùng, Nade đi qua bóng tối của khu rừng về phía Hoàng tử.



	“Haha, tội nghiệp quá. Cậu ta sẽ sớm trở thành gánh nặng cho bạn bè thôi…….”



	Ngay khi nhìn thấy khuôn mặt của Nade, biểu cảm của Hoàng tử trở nên cứng đờ.



	"Bạn……."



	“Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi.”



	Đùa thôi!



	Một tiếng gầm dữ dội làm rung chuyển cả ngọn núi.



	“Nade!”



	Sabina đang đi xuống núi vội vã quay lại nhìn lên đỉnh núi.



	“Ba, trời ơi…….”



	Những luồng điện lớn bốc lên như sợi tóc, thiêu đốt cả khu vực.



	=======================================





Số 583





	* * *





	Tất cả ánh mắt của những người tham gia cuộc tranh giành đều hướng về một điểm duy nhất trên bầu trời.



	Điện được tạo ra trên mặt đất làm phóng điện ra bầu khí quyển, khiến sét lại đánh xuống từ trên trời.



	“Đó là cái gì thế?”



	Hersey quá đắm chìm vào cảnh tượng đó đến nỗi ông thậm chí còn hoãn lại việc phân tích của mình.



	Lần duy nhất anh từng thấy tia sét có cường độ như vậy trong chiến đấu thực sự là khi Quái vật Điện Lichen chiến đấu với một pháp sư chuyên nghiệp.



	'Đó chính là nơi có quả nade.'



	Một tia sét mạnh đến mức khó có thể nghĩ đến việc tìm kiếm bằng sonar.



	Và cuối cùng, một tia sáng khổng lồ xé toạc thế giới, và một tiếng động lớn phát ra từ phía trên.



	Sau đó mọi thứ trở nên yên lặng.





	* * *





	'Nade! Đợi đã!'



	Sabina nhanh chóng quay trở lại con đường cô đã đi đến.



	Ngay cả cô cũng không ngờ Nade lại có sức mạnh ma thuật lớn đến vậy.



	'Vấn đề lớn nhất là… … .'



	Một khi phép thuật được sử dụng, tác dụng của nó cũng có thật đối với phù thủy.



	Nếu tia sét đủ mạnh để thiêu rụi cả một đỉnh núi thì Naid sẽ không thể nào an toàn được.



	"Đúng……!"



	Sabina, người trở lại chiến trường, không thể gọi tên anh và bị đóng đinh tại chỗ.



	Khi mọi thứ sụp đổ thành tro bụi, chỉ còn lại Naid đứng trên mặt đất.



	‘Lúc đó cũng vậy thôi… … .’



	Nỗi sợ hãi mà cô cảm thấy khi bị Naid hành hình lại một lần nữa tấn công trái tim Sabina.



	Không phải chỉ vì tôi yếu tim.



	Những gì đang xảy ra với Naid lúc này rõ ràng là một loại 'hiện tượng' nào đó, một cảm giác nguy hiểm thực sự.



	Tại nơi Nade đã đi qua, Hoàng tử đang nằm dang rộng chân tay, bộ ria mép bị cháy xém.



	Ngay lúc Nade, người cầm tia sét trong tay phải, đưa tay ra cắt đứt khí quản của anh ta, anh ta mở miệng.



	“……Làm ơn cứu tôi.”



	Lý do tại sao sự chân thành cả một đời lại được gói gọn trong một câu ngắn như vậy là vì Naid thực sự sẽ tự sát.



	Nếu có mức độ giết người, thì nơi Nade đứng chính là sự tàn bạo thuần túy không một hạt bụi.



	Điều này khác với việc giết động vật để lấy thức ăn hoặc giết con người để sử dụng cho mục đích riêng.



	'Không có mục đích gì cả.'



	Đó là lý do tại sao nó có thể được gọi là thiên nhiên.



	Cũng giống như bão, động đất và sét không có tác dụng giết chết sinh vật, thì nó là loài săn mồi đứng đầu trong kim tự tháp giết chóc.



	“Tại sao tôi phải cứu anh?”



	Hoàng tử, người đang chăm chú theo dõi Nade, hướng mắt lên bầu trời như thể đang bỏ chạy ngay khi nhìn thấy mặt anh.



	Tôi không thể chịu đựng được việc nhìn vào nó dù chỉ một giây.



	Ngược lại, Nade quan sát mọi thứ xung quanh Hoàng tử như thể anh ta đang nhìn vào xác chết của con mồi.



	Sự run rẩy của một cơ thể bị nỗi sợ hãi bao trùm, hơi thở tuyệt vọng của một sinh vật.



	Sau đó tôi nhận thấy một ngón tay được băng bó, tôi nhấc chân lên và giẫm lên bàn tay đó.



	“Ghê quá!”



	“Đừng gây tiếng động.”



	Âm thanh biến mất như thể bị dao cắt.



	“Ực! Ực! Ực!”



	Khi Nade tiến gần đến mặt Hoàng tử, lỗ mũi của Hoàng tử phập phồng vì sợ hãi với mỗi hơi thở.



	“Đừng thở.”



	Hơi thở của tôi biến mất.



	“Đúng vậy. Chết như thế đi.”



	'Bạn không thở được!'



	Lý do tại sao tôi không thể nghĩ rằng mình sẽ chết ngay cả khi tôi không thở là vì Naid còn đáng sợ hơn cả cái chết.



	‘Tôi sắp chết sao… … .’



	“Nói cho ta biết, tại sao ta không thể giết ngươi?”



	Khi ý thức bắt đầu mờ dần, đôi mắt của Hoàng tử chợt mở.



	'Vẫn còn hy vọng!'



	Điều tôi cảm nhận được trong câu hỏi thứ hai là một tia sáng của nhân tính.



	'Không phải là anh đã hoàn toàn vượt qua ranh giới. Không, anh đang cố gắng kìm hãm nó lại sao?'



	Tôi không biết điều đó có thể xảy ra như thế nào, nhưng rõ ràng đây là cơ hội cuối cùng để tôi sống sót.



	“Nếu ngươi giết ta… ngươi sẽ bị trục xuất. Ngươi sẽ phải vào tù. Những người có quyền lực trong vương quốc sẽ giết ngươi.”



	"không quan tâm."



	Sự nhân tính lại biến mất khỏi giọng nói của Nade.



	“Ực! Ực!”



	Một tiếng kêu thoát ra từ giữa hai hàm răng của Hoàng tử.



	“Hãy suy nghĩ về điều đó. Hãy sử dụng bộ não của bạn. Bởi vì tôi không biết. Vì vậy, bạn hãy thuyết phục tôi.”



	Naid tuyên bố.



	“Tôi cho anh 3 giây.”



	“Hử! Hử!”



	Hoàng tử nhắm chặt mắt lại và khóc nức nở.



	'Suy nghĩ đi! Bạn phải suy nghĩ!'



	Bộ não của một sinh vật sắp chết đang tìm kiếm câu trả lời với tốc độ chưa từng thấy.



	Khi não, các dây thần kinh kết nối với não và các tế bào của toàn bộ cơ thể bắt đầu phối hợp, toàn bộ năng lượng bắt đầu được giải phóng.



	'Phải có lý do nào đó khiến ta không thể giết ngươi.'



	Khi một mô hình thần kinh độc đáo trong não tôi lóe lên mà trước đây chưa từng thấy, mọi kiến thức tôi từng biết ùa về.



	Khi không thể tìm ra câu trả lời, cuối cùng anh ấy bắt đầu quay lại với những trải nghiệm trong quá khứ.



	Ngày tôi quyết định trở thành một kẻ biến thái, tràn lan, những ngày tôi còn là một đứa bé bú sữa mẹ...



	Sau khi trải qua tất cả các trải nghiệm, từ thai nhi trong bụng mẹ, đến phôi thai, đến hai trải nghiệm yếu ớt tách ra thành tinh trùng và trứng, chúng ta đến với… … .



	"ngủ."



	'Tìm thấy nó!'



	Mắt của Hoàng tử sáng lên.



	“Nếu anh giết tôi!”



	Hình ảnh còn sót lại của dòng điện nhấp nháy trước võng mạc.



	“Tôi không bao giờ có thể quay lại được nữa.”



	“…….”



	Hoàng tử tiếp tục, cố gắng hết sức để không còn chút không khí nào thoát ra khỏi phổi.



	“Ngươi đang tuyệt vọng chống đỡ. Nếu ngươi vượt qua ranh giới ở đây… ngươi sẽ không bao giờ có thể quay lại. Cho nên….”



	Một âm thanh nghẹn ngào thoát ra khỏi cổ họng tôi.



	“Làm ơn cứu tôi……”



	Điện tắt ngúm khi Nade búng tay một cái.



	“Rút thẻ Master Card của bạn ra.”



	Không biết ngón tay bị gãy của mình bị cong như thế nào, Hoàng tử lục túi.



	“Xé nó đi.”



	Khi tấm thẻ tách ra với một tiếng tách, Nade đứng dậy và rời đi.



	Mỗi lần nghe thấy tiếng bước chân, cơ thể Hoàng tử lại co giật.



	'Nade... ... .'



	Sabina đưa tay về phía Nade đang di chuyển.



	Thật may mắn là anh ấy không vượt quá giới hạn.



	'Nhưng…….'



	Điều tôi nhận ra hôm nay là tôi không thể tiếp cận được nó.



	Không ai trên thế giới có thể đứng bên cạnh anh ấy.



	Trừ khi anh ta từ bỏ phe của mình.



	"ha."



	Naid ngồi trên tảng đá cháy, lấy cả hai tay che khuôn mặt bị nguyền rủa của mình và thở ra.



	Khuôn mặt ban đầu được lộ ra thông qua việc thực hiện hình ảnh tinh thần của đôi mắt.



	Nhờ trút hết nỗi lòng, tôi đã có thể lấy lại được phần nào lý trí, nhưng thứ ùa về lại là sự hối tiếc sâu sắc và tự căm ghét bản thân.



	'Mặt. Mặt này!'



	Ngay cả khi không có gương, hình ảnh người mẹ khắc sâu trong tâm trí vẫn nói lên con người anh hiện tại.



	“Mẹ kiếp!”



	Hai bàn tay đang che mặt anh ta giơ lên như hai chiếc dùi.



	Mỗi lần anh ta cào da bằng móng tay, một đường đỏ như máu lại hằn lên mặt anh ta.



	“Ghê quá!”



	Chỉ cần nghe thấy tiếng hét của Nade cũng đủ khiến Hoàng tử nghẹt thở.



	“Ực! Ực! Ực!”



	Nước mắt trào ra trong đôi mắt đỏ ngầu của anh khi anh hít vào không khí.



	Nade, Hoàng tử.



	Về hưu.





	* * *





	Vào ngày thứ 6, Scramble Royale kết thúc và nhóm Shirone lần lượt tập trung tại nơi ẩn náu.



	“Iruki, chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao Naide lại……?”



	Ngay khi chúng tôi tới nơi, Shirone đã hỏi.



	Theo tín hiệu của Lulu, Nade đã rời khỏi khu vực và bị loại khỏi giới hạn.



	Iruki im lặng chờ các thành viên khác trong đội.



	Sabina, người tỏ ra yếu ớt, lắc đầu trước cái nhìn im lặng của Iruki.



	'Hmm, thế ra mọi chuyện kết thúc như thế này sao?'



	Bạn sẽ không được gặp Nade trong một thời gian.



	'Bởi vì trước đây nó cũng như thế mà.'



	Trận chiến đẫm máu trong đêm mưa chợt hiện lên trong tâm trí tôi.



	'Nhưng không có ai chết. Anh đã kiên trì đến phút cuối. Làm tốt lắm, Nade.'



	“Iruki, nói cho tôi biết. Chuyện gì đã xảy ra với Naid?”



	Iruki suy nghĩ một lúc.



	Nhưng ngay cả khi không phải vì người khác, anh vẫn muốn Shirone không biết chuyện này.



	“Shirone, Nade thích em hơn anh.”



	“Tự nhiên anh lại nói cái gì thế?”



	“Vậy thì hãy tin tôi đi. Mọi người đều có bí mật muốn giấu kín. Bạn cũng vậy.”



	“Nhưng tôi….”



	“Đúng vậy, ta đã nói với ngươi. Vậy ngươi tự nghe đi. Nade nhất định sẽ trở về với chúng ta. Hiện tại, chúng ta hãy tập trung vào cuộc chiến.”



	Shirone vẫn ngậm chặt miệng.



	Một lúc sau Dorothy đến và cuối cùng Amy lê bước qua những bụi cây.



	"Amy? Cô đang làm cái quái gì thế?"



	Anh ấy trông như thể bị phủ đầy bụi bẩn giống như Sirone vào cuối ngày đua đầu tiên.



	“Đây không phải chuyện đùa đâu, Kayden.”



	Cô ngồi xuống và thè lưỡi ra khi nói.



	“Bọn họ đuổi theo cô như thể cô bị bệnh dại vậy… Shirone, cô chịu đựng thế nào được?”



	“Chẳng lẽ mục tiêu đã chuyển sang ngươi rồi sao? Thật hèn nhát…….”



	Amy lắc đầu chắc chắn.



	“Không. Đây là vấn đề giữa hai chúng ta. Tôi có cảm xúc cần phải tự mình giải quyết. Dù sao thì, ngày mai tôi cũng sẽ chăm sóc Kayden. Được chứ?”



	Trong mọi trường hợp, trong tình huống mà Shirone phải ngăn chặn Eden, không ai phù hợp với công việc này hơn Amy.



	“Đúng vậy. Vì chúng ta chiếm ưu thế về số lượng, nên sẽ là một ý tưởng hay nếu xiềng xích một người lại.”



	“Đúng rồi, giờ nghĩ lại thì Anchal cũng đã nghỉ hưu rồi. Anh ta không thể tham gia cuộc họp giữa kỳ vì anh ta đang cãi nhau với Kayden. Chuyện gì đã xảy ra vậy?”



	“Anh đã thương lượng với tôi rồi.”



	“Với anh à?”



	Với tính cách của Shirone, không đời nào cô ấy đồng ý với một thỏa thuận như vậy.



	“Phải có lý do riêng chứ?”



	"Đúng vậy. Nó là về Istas, nhưng rất khó để giải thích. Khi bạn thắng Scramble Royale, bạn chắc chắn sẽ nghe về nó."



	Iruki đã tổ chức nó.



	“Số lần xáo trộn mà chúng tôi đã thu thập được cho đến nay là 28. Đối thủ của chúng tôi có 30.”



	“Xin lỗi. Tôi muốn ít nhất cũng khớp với con số đó.”



	Iruki lắc đầu trước lời nói của Dorothy.



	"Đây là một biện pháp phòng thủ tốt chống lại ma thuật côn trùng. Ngày mai chỉ còn một ngày nữa. Sẽ là một cuộc chiến giữa tôi và Hersi."



	Sabina hỏi.



	“Kế hoạch là gì?”



	“Dorothy và tôi sẽ hợp sức và di chuyển. Hersey sẽ hợp sức với Pisho. Chúng ta sẽ sử dụng những cuộc hỗn chiến mà chúng ta thu thập được hôm nay để chiến đấu, đồng thời, chúng ta sẽ thu thập những cuộc hỗn chiến sẽ được triệu hồi vào ngày mai để phù hợp với mô hình mạnh nhất.”



	“Nói tóm lại, nó trở thành một trò chơi bài thực sự.”



	"Đó là loại trò chơi. Nhưng có rất nhiều biến số bên ngoài. Đầu tiên, Amy phải tập trung vào Kayden, và Shirone phải phá hủy Eden's Infinity."



	“Vậy thì bây giờ tôi có nên phá bỏ xiềng xích của mình không?”



	Để đối phó với Eden, tốt hơn hết là tạo ra vô số Sirone.



	“Trước đó, có một điều tôi cần phải kiểm tra.”



	Iruki hỏi.



	“Bạn đã thi triển Ataraxia vào ban ngày? Nó thế nào?”



	Mọi sự chú ý của mọi người đều đổ dồn về Shirone.



	"Thành thật mà nói, đây là một tấm khiên rất mạnh, cho dù chúng ta tăng thêm sản lượng, cũng chưa chắc có thể phá hủy được nó."



	Sức mạnh của khẩu pháo photon xuyên qua Ataraxia khiến bạn bè tôi kinh ngạc vì họ đã từng chứng kiến điều đó nhiều lần.



	“Đó là tất cả……”



	Iruki đã nghĩ ra một ý tưởng mới.



	“Nếu bạn muốn trao sức mạnh vô hạn cho Shirone, bạn phải sử dụng 12 phép xáo trộn mà bạn đang có.”



	Tôi cần ○○○○○○ (vô cực) để đánh bại ●○●●○● (hủy diệt) của Shirone và vô cực mà Shirone đáng lẽ phải có.



	“Vậy thì có hai vô cực? Như vậy không ổn sao?”



	“Sau đó, kẻ địch cũng sẽ tạo ra hai vô cực. Từ đó trở đi, sẽ là chiến tranh. Nhưng điều này không có ý nghĩa gì. Chỉ cần bạn có Scramble, bạn có thể tạo ra vô cực bất cứ lúc nào, và sau đó đội liên minh với Pisho sẽ có lợi thế.”



	“Vậy thì anh định làm gì?”



	“Từ giờ trở đi, tùy thuộc vào ngươi, Sirone. Ngươi thật sự có thể phá hủy phòng ngự của Eden sao?”



	Khi Shirone còn do dự, Amy hỏi.



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	“Nếu Shirone có thể phá hủy được kết giới, tôi sẽ không để bàn tay của Shirone bị phá hủy.”



	“Vậy thì Eden có thể gọi Kang không? Cô ấy có thể mang theo Master Card.”



	“Đó là lý do tại sao đây là cơ hội một lần. Đây là cú đánh thứ 6 và cũng là cú đánh cuối cùng của cuộc tranh giành. Nếu Eden không có Master Card, cô ấy không thể sử dụng Kang, và trò chơi kết thúc khi lá chắn bị phá hủy.”



	Dorothy nói.



	“Thay vào đó, chúng ta có thể tiết kiệm được 12 lần xáo trộn. Ngoài ra, nếu Eden có Master Card, chúng ta có thể tạo ra hai vô cực.”



	“Đúng vậy. Ngày mai chắc chắn là cuộc chiến giữa các tổ hợp. Sẽ là lãng phí nếu lãng phí 12 Scrambles vào Shirone ngay bây giờ. Đó là lý do tại sao tôi hỏi. Shirone, nếu bạn có thể phá vỡ hàng phòng ngự của Eden, tôi sẽ sử dụng 12 Scrambles trong trò chơi bài với Hersh. Bạn có thể làm được không?”



	“Ừm.”



	Shirone ngẩng đầu lên sau khi suy nghĩ cẩn thận.



	“Bạn có thể làm được.”



	Đó là điều cần phải làm.



	=======================================





Số 584





	* * *





	Shirone trở về ký túc xá và ngồi lên giường.



	Đến thời điểm mà người thắng kẻ thua sẽ được quyết định vào ngày mai, gánh nặng về phần thưởng và giá cả lại nổi lên.



	'Ừ, tôi không còn lựa chọn nào khác.'



	Rào chắn tuyệt đối của Eden phải bị phá hủy.



	Nhưng bằng cách nào?



	Tôi đã tự tin nói trước mặt bạn bè, nhưng câu trả lời vẫn còn là một ẩn số.



	'Tôi phải tìm ra nó. Cúm cấp cao sẽ tìm ra cách nào đó.'



	Một phù thủy được đào tạo để xử lý mọi biến số.



	Miro cho biết đó là danh hiệu chuyên nghiệp và cao quý nhất mà một phù thủy có thể đạt được.



	'Đầu tiên là tia laser.'



	Nếu phương pháp tích lũy năng lượng liên tục tiếp diễn, hàng rào phòng thủ của Eden cuối cùng sẽ bị phá vỡ.



	'Nhưng những gì tôi nghĩ, Eden cũng nghĩ.'



	Đây chính là nơi vấn đề bắt đầu.



	Nếu bạn không đối phó với bù nhìn, kẻ thù của bạn cũng đang tuyệt vọng tìm kiếm câu trả lời.



	'Tôi sẽ né tránh trước khi năng lượng tích tụ. Thực ra, không cần phải chế ngự nó, đúng không? Nếu tôi ra lệnh cho nó ra khỏi chiến trường thì sao?'



	Ngoài ra còn có cách đẩy Eden đến cuối lãnh thổ bằng sóng khối có công suất lớn, nhưng biện pháp đối phó không khác mấy so với tia laser.



	'Eden quá nhẹ. Đó chính là vấn đề.'



	Vấn đề của núi là chúng có thể bị phá vỡ, nhưng vườn địa đàng thì có thể bị thổi bay như một chiếc lông vũ trong gió.



	'Nghĩ lại thì, trên thiên đường cũng giống vậy thôi.'



	Chỉ sau khi đảo ngược 127 năm nhân quả thông qua Hành động Valhalla, hắn mới có thể có đủ sức mạnh để tiêu diệt Tổng lãnh thiên thần Phaell.



	Mắt Shirone mở to khi nhớ lại thời điểm đó.



	'Chúng tôi đã chiến đấu rất kém hiệu quả.'



	Thật may mắn là kết quả đã được công bố, nhưng các đồng đội của tôi có thể nghĩ rằng tôi chỉ là người nghiệp dư.



	Trong mọi trường hợp, việc mặt tôi nóng bừng khi nghĩ về những phán xét trong quá khứ cũng là bằng chứng cho thấy tôi đã trưởng thành hơn một chút.



	“Giải pháp là thế này. Chúng ta phải bằng cách nào đó khiến Eden ở trạng thái không bị sóng lớn đẩy đi. Khi đó, Ataraxia có thể dễ dàng phá hủy nó.”



	Thế còn việc khống chế cô ta bằng Shining Chain và bắn cô ta bằng Photon Cannon thì sao?



	'Chuỗi Sáng sẽ đứt trước.'



	Shirone, cảm thấy bực bội vì dòng suy nghĩ bị chặn lại, ngửa thân trên ra sau và đập đầu vào tường.



	Dù có cố gắng thế nào đi nữa, tôi cũng không thể tìm ra cách phá hủy hệ thống phòng thủ của Eden.



	'Mình có nên từ bỏ không? Bây giờ là lúc để lập lại chiến lược với Iruki... . . . '



	Shirone quay đầu lại một cách thô bạo.



	'Không. Có lẽ có hàng ngàn, hàng chục ngàn cách. Tôi chỉ chưa tìm ra một cách nào cả.'



	điều phối.



	Chúng ta phải tìm cách neo Eden vào tọa độ của nó trong khi tiếp xúc với sức mạnh mạnh mẽ của Ataraxia.



	'Không có cách nào để sửa nó! Không, có! Không, không có!'



	Shirone đau đớn, nắm chặt tấm chăn như thể tim cô đang bị bóp chặt như giẻ rách.



	'Mọi thứ được cố định như thế nào? Không, không có thứ gì cố định cả. Đó là vấn đề ngay từ đầu. Tọa độ là... '



	Đôi mắt của Shirone đột nhiên mở ra.



	“À. À.”



	Một giọng nói nhỏ phát ra từ miệng anh khi anh nhìn chằm chằm lên trần nhà và tưởng tượng điều gì đó.



	“Thời gian và không gian.”



	Tất cả các câu trả lời đều ẩn chứa trong bài toán.





	“Không có vấn đề gì cả.”



	Ngay cả trong đêm tối, Eden cũng không vào ký túc xá mà cầu nguyện sâu trong hang động.



	“Chỉ cần anh trông chừng em là được.”



	Khi ngày cuối cùng của Scramble Royale đến gần, sức mạnh toàn năng của cô đã đạt đến mức mạnh mẽ nhất từ trước đến nay.



	Để khôi phục lại danh dự của Giáo phái Yore đã bị Goaold làm ô uế, anh ta không thể thua Sirone.



	'Cậu ấy chắc chắn sẽ đưa ra một phản ứng khác so với hôm nay. Dù sao thì cậu ấy cũng là một đứa trẻ thông minh.'



	Nhưng Eden cũng không có ý định bám trụ chỉ vì danh Chúa.



	Lý do bà được Giáo hội Jordan chấp nhận là vì đức tin chân thành của bà dựa trên lý trí.



	Điều đó có nghĩa là khi có người đưa cho tôi bánh mì, tôi sẽ không từ chối và nói rằng Chúa sẽ nuôi tôi.



	'Ataraxia không thể phá hủy được Rào chắn tuyệt đối. Kể cả khi chúng ta tìm ra cách tốt hơn, thì cũng chỉ là lãng phí mà thôi.'



	Nếu đó là câu trả lời mà Chúa đã ban cho cô ngay từ đầu thì việc tránh né cuộc tấn công không phải là phủ nhận Chúa.



	'Ngày mai, tôi sẽ trở thành con gái đích thực của Chúa. Và tôi sẽ quay lại và xóa tên Gauld khỏi sách.'



	Lời cầu nguyện Eden vang vọng trong hang động.





	'Không thể gắn kết mọi thứ với tọa độ.'



	Shirone đã ngồi xếp bằng.



	Khi chuỗi sự kiện diễn ra với tốc độ đáng kinh ngạc và cuối cùng bước vào cõi tôn kính, một luồng sáng vàng bắt đầu tỏa ra từ cơ thể anh ta.



	'Nhưng bạn có thể làm được. Bạn có thể làm được điều này!'



	Khi sự hiện thân của thiên thần ánh sáng lan tỏa thành các hạt và xoáy xung quanh như một cơn lốc xoáy, mọi thứ trong phòng bắt đầu xoắn lại như thể đang bị ép chặt.





	* * *





	Sáng hôm sau.



	Trước khi trở lại trường, Fermi đã ghé thăm Radum, nơi ẩn náu bí mật của Baska.



	Mặc dù đó là nơi Canis và Arin lớn lên, nhưng bóng tối của Radum mà họ trải qua chỉ là phần nổi của tảng băng chìm.



	Thủ đô là một quả bom hẹn giờ, với vô số sinh vật cấp thấp ẩn náu trong các cơ sở che giấu có độ khó cao, bao gồm cả nhóm khủng bố được gọi là Nhóm Cách mạng Đen, những kẻ gần đây đã cho nổ tung Tháp Vàng và đang có kế hoạch lật đổ thế giới loài người.



	Theo đó, ánh mắt của những người theo dõi Fermi vô cùng đáng ngại.



	“Anh là người nước ngoài.”



	Ngay khi tôi bước vào khu vực vắng vẻ, tôi nghe thấy một giọng nói.



	Nhưng nơi Fermi quay đầu lại chỉ có cái bóng đen của tòa nhà.



	“Tôi bị lạc. Tôi đang ở đâu?”



	“Bạn không thể vào Radum nếu bạn bị lạc.”



	Lối vào Radum được quân đội hoàng gia canh gác 24 giờ một ngày và việc vào đây bị nghiêm cấm.



	“Nếu anh biết cửa sau thì anh cũng biết nơi này ở đâu đúng không?”



	Fermi ném một đồng tiền vàng vào bóng tối.



	Đồng tiền vàng rơi vào bóng tối biến mất ngay lập tức.



	“Chúng ta đi thôi. Tôi nghĩ mình sẽ đến muộn cuộc hẹn.”



	“……Bạn có bao nhiêu?”



	Fermi nói với một nụ cười.



	“Ồ? Khoảng 10 tỷ vàng?”



	Cái bóng không nói gì, có vẻ hơi xấu hổ.



	“Tôi có thể cho anh khoảng 100 triệu vàng.”



	Bóng tối tràn xuống từ các tòa nhà ở mọi phía, như thể được rắc dầu, và bao quanh Fermi.



	'Anh ta là người da đen à?'



	Chúng vô hình trong bóng tối.



	"Tôi bắt đầu nghĩ rằng có lẽ tôi thực sự lạc lõng. Hoặc có lẽ tôi chỉ là một trong những người lạc lõng nhất trên thế giới."



	Tôi không biết giọng nói đó phát ra từ đâu.



	“Đây là Radum. Tiền không thể bảo vệ bạn ở đây.”



	Những cái bóng đứng dậy và đổ xuống Fermi.



	"Thật vậy sao?"



	Một hạt ánh sáng nhỏ hơn hạt bụi lơ lửng trên lòng bàn tay Fermi.



	“Thế còn phép thuật trị giá 100 triệu vàng thì sao?”



	Thời gian trôi chậm lại.



	"Gì……."



	Trong thời gian mà giọng nói của cái bóng thốt ra chỉ hai âm tiết, những làn sóng ánh sáng đã lan tỏa khắp Radum với tốc độ đáng kinh ngạc.



	“Gyaaaaah!”



	Khi bóng tối tan đi, tiếng hét của một người phụ nữ vang lên.



	“Vì nó được gọi là Radum nên chúng tôi đã chuẩn bị nhiều thứ khác nhau.”



	Fermi nhìn xuống người phụ nữ đang cầm song kiếm trên tay.



	Một người phụ nữ có làn da xám xịt, đôi tai vểnh và đôi mắt hai mí đen đang ngồi đó cắn môi.



	“Đây là lần đầu tiên tôi tận mắt nhìn thấy người da đen. Trông như thế này. Tôi nghe nói da của họ được bán với giá rất cao.”



	“Ngươi…… làm sao…….”



	Làn da của Black Widow có hiệu ứng trong suốt trong bóng tối.



	“Chúng ta có nên tháo nó ra không?”



	Khi sự điên cuồng hiện lên trong mắt Fermi, người đàn ông da đen giật mình và quay phần thân trên về phía bóng tối.



	“Nếu bạn chạy trốn, bạn sẽ chết.”



	“Hả!”



	Chuyển động của bóng đen dừng lại.



	Mặc dù họ sinh ra đã mang trong mình luật lệ bóng tối, nhưng ma thuật ánh sáng mà Fermi tạo ra lại mạnh mẽ đến mức không thể chống lại được.



	'Đây là loại phép thuật gì vậy?'



	Đúng như dự đoán, Fermi đang cầm trong tay hạt ánh sáng nhỏ bé mà ông vừa đúc ra.



	“Không phải rất thú vị sao? Nó được gọi là Big Bang. Đây là một loại ma thuật do một pháp sư tên là Alpheus phát triển để chế ngự pháp sư vĩ đại Arcane.”



	“Bí ẩn….”



	Cái tên Arcane, người có thẩm quyền về ma thuật đen, thậm chí còn nổi tiếng trong giới Linh hồn bóng tối.



	Người đó cho rằng nó không phải là một loại ma thuật tuyệt vời, nhưng vì nó là một phần của Red Line nên nó đã được đăng ký là một loại ma thuật được quản lý vì lợi ích của các thế hệ tương lai.



	'Tất nhiên là tôi không tự học điều đó.'



	Nếu ai đó học phép thuật và mua nó bằng tiền thì mọi chuyện sẽ kết thúc.



	“Anh muốn gì?”



	“Như lời đồn, nơi ẩn núp được bảo quản rất tốt. Thành thật mà nói, tôi bị lạc. Vì vậy, bạn biết đấy….”



	Fermi nắm lấy cổ tay cô, nhấc cô lên và dí mặt mình vào mặt cô.



	"À…."



	"Black Widow giỏi về gián điệp. Bạn có thể chỉ đường cho tôi không? Tôi sẽ rất biết ơn."



	Người đàn ông da đen nhìn vào khuôn mặt của Fermi, lúc này đang mỉm cười như một đứa trẻ tinh nghịch, như thể bị ma ám.



	'Con người này là cái quái gì thế...?'



	Tôi đã gặp rất nhiều người, nhưng đây là lần đầu tiên tôi gặp một người ngoài.





	* * *





	“Tôi sẽ đưa Amy đi. Tôi sẽ đưa ra quyết định ngay hôm nay.”



	Khi buổi trưa đến gần, Caden lấy thanh kiếm của mình ra và tuyên bố với Hersey.



	Đó không phải là một gợi ý tồi nếu nó có thể khiến Amy nghỉ hưu, nhưng liệu cô ấy có dễ dàng bị lôi kéo vào việc này hay không thì vẫn chưa rõ.



	“Dù em có từ chối thì anh cũng sẽ đánh Amy.”



	Nhận ra rằng dù sao thì anh cũng không thể ngăn cản Caden, Hersey đã thay đổi hướng đi để giúp ích cho chiến lược này nhiều nhất có thể.



	“Khoan đã, khoan đã.”



	Khi Caden quay lại, Hersi đưa tay ra.



	“Nếu muốn đánh Amy thì phải có điều kiện.”





	* * *





	Iruki và Dorothy thành lập một nhóm và bận rộn thu thập mười hai con vật bị xáo trộn.



	Kể cả khi có người nghỉ hưu thì số lượng người được triệu tập vẫn giống như số người tham gia ban đầu, do đó số người còn lại là 72.



	“Tốc độ thu thập cá chậm hơn ngày hôm trước.”



	Điều đó có nghĩa là anh ấy đang di chuyển cùng Hershey.



	Dorothy, người đã mở rộng vùng tinh thần của mình nhờ khả năng của Jonah, nói với một bên lông mày nhướn lên.



	“Đến đây. Có một vụ va chạm trong 3 phút nữa.”



	'MasterCard'.



	Tôi nhận thấy rằng các lá bài ngẫu nhiên đang được thêm vào trạng thái hiện tại của Hershey, đó là ⓡⓡ.



	'Ba lá bài ngẫu nhiên (ⓡⓡⓡ)?'



	Lần tranh giành đầu tiên vào ngày thứ 7 sẽ không còn được tính nữa sau khi đã được triệu tập.



	Vì vậy, khi bạn mở ba lá bài ngẫu nhiên, xác suất nhận được lá bài đen trắng vẫn là 50 phần trăm.



	'Tôi không thể đọc được mẫu. Tôi phải lên một tầng.'



	Iruki nhận được một lá bài xáo trộn từ Hickory, biến nó thành những lá bài ngẫu nhiên, rồi mở nó ra.



	Bộ bài hiện tại của anh ấy là ●●●○(Dictator) và Hersey đã thêm một bộ bài nữa để phù hợp với giai đoạn thứ 4.



	'Lại ngẫu nhiên nữa à(ⓡⓡⓡⓡ)?'



	Khi đến địa điểm tranh giành, Iruki và Hershi ngay lập tức tiến về phía nhau cùng lúc.



	'Đó là kiểu mẫu gì vậy?'



	○●○●(dân chủ) xuất hiện trong trạng thái của Hershey.



	'Dân chủ bằng cách rút ngẫu nhiên bốn lá bài? Chết tiệt! Đây hoàn toàn là cờ bạc!'



	Iruki, người đã từ bỏ cuộc chạy trốn, đã đưa Dorothy đi cùng và trốn trở lại vào rừng.



	'Trừ khi đó là Eden, cố gắng tạo ra vô cực bằng cách chỉ định một mẫu là tự sát. Điều tốt nhất nên làm là xáo trộn những mẫu ngẫu nhiên.'



	Khi Iruki, người đã nhận được bốn lá bài xáo trộn từ Hickory, mở bốn lá bài ngẫu nhiên, Quân chủ (○○○●) xuất hiện.



	'Rốt cuộc, có vẻ như bạn không thể bầu ra Giáo hoàng (○○○○) nếu không đếm.'



	Iruki đưa tay ra.



	“Cho tôi thêm một cái nữa.”



	Khi chọn một lá bài trắng, bài trên tay của Iruki được nâng cấp thành ○○●○○ (Hoàng đế).



	Tất nhiên, trạng thái hiện tại của Hershey sẽ là ⓡⓡⓡⓡ○.



	'Từ bây giờ, đây là cuộc chiến của xác suất.'



	Khóe miệng Iruki hơi nhếch lên.





	* * *





	Lần chạy thứ hai diễn ra lúc 2:00 chiều, nhưng Shirone vẫn không di chuyển khỏi khu rừng nơi cô đã ở từ sáng.



	Mặc dù thời điểm anh đối mặt với Eden là vòng cuối cùng của Scramble Royale, anh cũng không cảm nhận được thời gian trôi qua.



	'Trận đấu thứ 16.'



	Đây chính là địa điểm mà chuỗi sự kiện của Sirone đang diễn ra.



	'Chúng ta phải kéo nó lên càng nhiều càng tốt.'



	Nếu bạn không phá hủy các giới hạn trước, bạn sẽ không thể phản ứng với những thay đổi tức thời trong cuộc chiến với Eden.



	Đến một lúc nào đó, thời gian bắt đầu biến dạng một cách kỳ lạ, khiến quang cảnh xung quanh biến dạng đến mức không thể nhận ra.



	Xoay nhẹ nhàng.



	… … !



	… … !



	Tất cả các con bọ trong bán kính 5 mét, đã mất đi khả năng định hướng theo thời gian, đều phát ra pheromone giống như đang hét lên.



	=======================================





Số 585





	* * *





	Khi chúng tôi đi qua đường hầm sâu hun hút dưới lòng đất, một quả cầu điện màu xanh to bằng nắm tay đang lơ lửng trên không trung.



	Fermi nhìn vào những viên bi.



	Đó là một thiết bị mã hóa điện cực kỳ khó tìm ngay cả ở Radum và là thiết bị được Hiệp hội Ma thuật áp dụng cho mức độ bảo mật cấp độ 2 trở lên.



	“Tiền cứ thế chảy ra.”





	Giao dịch ngoài quy định - khấu hao.





	Một con chip chứa thông tin ma thuật trị giá 1,7 tỷ vàng hiện ra trên lòng bàn tay.



	Khi tôi nuốt nó và niệm chú, luồng điện từ quả cầu lan tỏa thành một tấm màn, để lộ mạch điện bên trong nó.



	Từ giờ trở đi, tất cả chỉ là vấn đề về trí tuệ, nhưng hệ thống mã hóa không còn quá phức tạp so với mức độ bảo mật nữa.



	'Tôi đoán là không có chuyên gia nào về phép thuật thông tin.'



	Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là việc này dễ dàng, và Fermi đã phải vật lộn trong khoảng 30 phút trước khi cuối cùng giải mã thành công.



	Những hạt cườm phát sáng màu đỏ, hé lộ một quang cảnh hoàn toàn khác so với trước đây.



	Bên trong hang động khổng lồ như thể được đục đẽo từ dưới lòng đất lên, với những bộ xương bám chặt vào tường, và ở cuối hang động giống như rắn, có một số bóng người đang cầm ly rượu và trò chuyện.



	Họ biết rằng Fermi đã đến, nhưng họ dường như không quan tâm.



	'Điều này thật đáng sợ.'



	Ngay cả khi không có thiết bị an ninh chặn lối vào, không khí trong hang vẫn ngột ngạt như thể có một lưỡi dao đang lơ lửng trong không khí.



	Fermi, người đã trải qua mọi thăng trầm, biết rằng bất kể ông đang ám chỉ ai ở đây, họ đều là những người đang hướng tới đỉnh cao trong lĩnh vực của mình.



	'Nhưng…….'



	Nếu bạn nghĩ về điều đó thì nó không có gì đáng ngạc nhiên.



	Bởi vì người đang đợi Fermi chính là người đã đạt đến đỉnh cao của phép thuật thời gian.



	“Cuối cùng anh cũng tìm được rồi. Tôi công nhận sự tháo vát của anh.”



	“Mặc dù bị truy đuổi, tôi không biết mình sẽ đến một nơi như thế này.”



	Fermi mỉm cười và bước về phía người đàn ông có miếng băng che mắt.



	“Armin, người phản chiếu vĩnh cửu.”



	Armin, người đã rời khỏi tòa tháp ngà, bắt tay với Miro và đang thực hiện một nhiệm vụ nhất định cùng với một số người khác.



	“Làm sao anh tìm thấy tôi?”



	Fermi là con trai của Yolgha, một nữ anh hùng ngang hàng với Miro và là một thiên tài, nhưng anh vẫn thấy tình huống này thật kỳ lạ.



	“Thành thật mà nói, tôi nghe điều đó. Từ ông Sein.”



	'ba.'



	Anh ta, người có biệt danh là Snake on the Black Line, cũng đang giúp đỡ Miro.



	'Việc ngoan ngoãn đuổi Fermi đi có nghĩa là đồng ý không?'



	“Đầu tiên, chúng ta hãy bắt đầu với cuộc đàm phán mà tôi đã đề cập trước đó…….”



	Fermi, người đang bước về phía chiếc bàn nơi Armin đang ngồi, đột nhiên dừng lại.



	Nếu tôi tiến gần thêm một centimet nữa thôi, tôi sẽ chết mất.



	'Ồ.'



	Người tỏa ra một luồng sát khí mà anh chưa từng trải qua trước đây chính là kiếm sĩ một tay đang dựa vào bức tường phía sau Armin.



	Parca Kuan, từng là huấn luyện viên tại Trường Kaizen Kenjutsu, hiện đang làm việc với Armin và chuẩn bị cho cuộc chiến sắp tới.



	“Ngồi xuống.”



	Chỉ sau khi Armin cho phép thì bức màn tử thần mới buông xuống.



	"……Đúng."



	Fermi trả lời thành thật và kéo ghế ra.



	'Ồ, toàn người lớn thôi.'



	Mặc dù Fermi không hề sợ hãi, nhưng lúc này anh ta nên hành động như một học sinh trường phép thuật ngoan ngoãn.



	'Đây cũng là bạn của dì tôi.'



	Cái gọi là hàng đợi dạng mê cung.



	Nếu tính cả cựu chủ tịch Hiệp hội Pháp thuật, Gaold, người hiện đang lẩn trốn, thì đây thực sự là một đội quân đáng gờm.



	'Mẹ tôi cũng bị như vậy.'



	Fermi cũng có những đồng nghiệp ở Yolga gọi ông là chú và đi theo ông.



	‘Giá như không có chuyện xảy ra ngày hôm đó… … .’



	Armin hỏi, cảm nhận được ánh mắt lạnh lùng của Fermi.



	“Anh đến đây để giao dịch phải không?”



	“Số tiền đã hứa đã sẵn sàng. Chỉ còn lại chữ ký.”



	Fermi đã ký hợp đồng giao dịch khấu hao.



	“Thời hạn là một tuần, số tiền giao dịch là 100 tỷ vàng, tôi sẽ trả góp trong vòng ba năm.”



	Armin nhìn xuống bản hợp đồng giao dịch.



	Chỉ cần tiến xa đến thế này thôi, tài năng của Fermi đúng như Miro đã nói với anh.



	'Nhưng…….'



	Tôi không thể quyết định liệu đó có phải là điều đúng đắn nên làm hay không.



	Trên hết, ông không thể hiểu tại sao Miro lại cho phép Fermi điều tra Istas.



	“Bạn phải giữ lời hứa của mình.”



	Sự thiếu kiên nhẫn khác thường trong giọng nói của Fermi cho thấy tình hình đã nằm ngoài tầm kiểm soát của ông.



	“Mê cung biết điều này.”



	Lời hứa giữa Fermi và Armin đã diễn ra từ lâu, nhưng giờ Miro cũng đã nghe được câu chuyện.



	“Ngươi xác định có thể gánh vác trách nhiệm sao? Ngươi có thể chết. Không, cho dù ngươi có sống sót, cũng không tốt nếu để Miro làm địch nhân, đúng không?”



	Nụ cười của Fermi biến mất.



	“Bạn có thể nói điều tương tự như thế cách đây 19 năm không?”



	“…….”



	“Tôi chỉ muốn biết chắc chắn. Vật mà cô tôi ban đầu thuộc về là của ai?”



	Đôi mắt Fermi sáng lên khi Armin, người đang chìm trong suy nghĩ, cầm bút lên và ký.



	“Như đã hứa, tôi đã ký.”



	Một thỏa thuận mà người ta cho là hoàn toàn không thể thực hiện được khi Fermi, lúc đó trẻ hơn ông rất nhiều so với bây giờ, đã được thực hiện.



	"Cảm ơn."



	Khi tôi thực hiện luật ăn ngoài, một con chip sáng như vàng đã được triệu hồi.



	Đó là phép thuật dừng thời gian, dừng lại.





	* * *





	Khi cuộc tranh giành thứ tư diễn ra và số lượng lá bài của Iruki và Hersi ngày càng ít đi, khả năng xuất hiện những lá bài ngẫu nhiên bắt đầu dao động.



	'Sao anh không chia đôi bộ bài?'



	Sự nghi ngờ của Hershey trở nên rõ ràng khi anh mở lá bài ngẫu nhiên tiếp theo.



	'Lại đen rồi.'



	Đến lượt đi, quân trắng phải ra quân với xác suất là 78 phần trăm.



	'Tất nhiên, chúng ta không thể bỏ qua cơ hội 22 phần trăm. Nhưng thực tế là điều này xảy ra thường xuyên như vậy... ... .'



	Đây rõ ràng là một sự thao túng xác suất.



	“Tôi hiểu rồi. Tôi không nhận được Kang.”





	“Dorothy, Kang.”



	Sau khi Iruki niệm chú, đặc điểm ○○○ (tôn giáo) của Dorothy đã bị đánh bại chỉ trong một giây.





	“Nếu bạn không chọn Kang hoặc Pao, các lá bài đã chia sẽ không được trộn vào các lá bài ngẫu nhiên.”



	Sau khi nghe Hersey nói, Pisho kiểm tra tình trạng của Master Card.



	“Sabina đang phá hỏng cuộc tranh giành. Chúng ta có lợi thế về tốc độ, nhưng chúng ta sẽ không thể đạt được nhiều lợi thế ở tốc độ này.”



	“Tôi đoán là nó sẽ tương tự. Bây giờ, số lượng còn lại khoảng 40, bao gồm cả những thứ tôi đã thu thập được.”



	Người chiến thắng sẽ phải vào tới trận chung kết.



	“Không. Khi đó chúng ta thắng. Rốt cuộc, đến một lúc nào đó, tỷ lệ cược sẽ được cố định.”



	Đây là một tiến trình tự nhiên khi số lượng quân cờ giảm đi, số lượng biến số cũng giảm theo.



	“Người chiến thắng trong trò chơi này là Kayden.”



	Một nụ cười nở trên môi Hershey.





	* * *





	Đã lâu rồi kể từ khi cuộc hỗn chiến thứ năm được triệu tập, nhưng nó không còn quan trọng với Amy và Kayden nữa.



	“Wooooo!”



	Mỗi lần thanh kiếm quay như cối xay gió, một luồng sóng lạnh tràn về khắp mọi hướng.



	Amy bao quanh mình bằng sương lửa, nhưng lần này một luồng gió mạnh giống như luồng không khí cắt xuyên qua bức màn lửa.



	Một kiếm sĩ lão luyện có thể kết hợp mọi thuộc tính vào kiếm thuật của mình.



	'Ngay cả với tài năng này… … .'



	Phải chăng số phận của Hội Chữ thập đỏ là phải thất vọng?



	“Đừng nói nhảm nữa!”



	Đôi mắt đỏ của Amy sáng lên và hỏa lực của cô bùng nổ.



	'Một hướng!'



	Khi tôi tập trung trở lại vào trạng thái định, tôi bước vào trạng thái nhập định tạm thời, và cơ thể tôi cháy sáng như ngọn đuốc.



	"Gì?"



	Không có phù thủy nào có thể sống sót sau ngọn lửa trên 1.000 độ C.



	'Đó là chân không.'



	Phép thuật kết hợp đặc tính của không khí và lửa.



	Đó là kỹ thuật bí mật của Amy, 'Lửa', tạo ra khoảng chân không bên trong ngọn lửa và ngăn chặn sự đối lưu nhiệt.



	“Nhưng bạn không thể chặn được bức xạ, đúng không?”



	Amy chỉ có thể chịu đựng được tình trạng này tối đa là mười phút.



	“Đủ để hạ gục một kẻ ngốc như anh.”



	"kẻ ngốc?"



	“Anh không thấy ích kỷ sao? Mỗi người đều có gánh nặng trong cuộc sống. Nhưng điều đó không có nghĩa là anh nên từ bỏ và cố gắng phá hoại cuộc sống của người khác.”



	“Có thể là như vậy.”



	Khi Kayden giơ thanh kiếm chữ thập lên và áp lòng bàn tay vào nó, một luồng khí lạnh dâng lên.



	“Nhưng bạn có biết không? Gánh nặng số phận của tôi nặng hơn tất cả đàn ông.”



	'Thật là ngu ngốc!'



	Cảnh tượng Amy lao về phía trước trông giống như một quả cầu lửa khổng lồ đang lăn tới.



	“Thật ngu ngốc. Cố gắng cận chiến với một thanh tra.”



	Đây là lần đầu tiên trong một trận chiến mà Amy là người rút ngắn khoảng cách trước.



	“Thật vậy sao?”



	Ngọn lửa của Amy bùng lên dữ dội, biến cô thành một gã khổng lồ lửa và tấn công Kayden.



	'Không phải là phép thuật sao?'



	Thanh kiếm chữ thập chém ngã tên khổng lồ, nhưng luồng khí đóng băng biến mất mà không kịp phản kháng.



	'Ifrit.'



	Một cục pin khác được trang bị trên Amy.



	Linh hồn cổ xưa Jack O'Lantern đã tiến hóa thành Thần Quỷ Lửa bằng cách cưỡi năng lượng của Mặt Trời.



	"Ngọn lửa!"



	Nắm đấm của Ifrit, được tạo nên từ khói lửa, tách ra thành hàng chục nắm đấm và vung lên.



	Phù! Phù!



	Cuộc hỗn chiến đen trắng cuối cùng, cuộc hỗn chiến thứ 6, được triệu hồi bằng một vụ nổ lửa.





	* * *





	'Được rồi.'



	Shirone bình tĩnh mở mắt.



	Khi thời gian gần đến nửa đêm, đồng hồ Shibulsangbokmae đã làm méo mó quang cảnh đến mức không thể phân biệt được các vật thể.



	'100 lượt xem.'



	Đó chính là đích đến của chuỗi sự kiện mà Shirone cuối cùng đã đạt được.



	Một mặt, tôi đã lường trước được điều đó, nhưng đúng như dự đoán, chẳng có điều gì đáng kinh ngạc xảy ra cả.



	Con số 100 nghìn tỷ chỉ lớn ở quy mô con người, và thậm chí khi đó nó cũng chỉ là một phạm vi rất hẹp của các số tự nhiên.



	Nhưng vẫn đủ thời gian để chế ngự Eden.



	Khi anh ấy bay lên, quang cảnh trở lại bình thường và hiện thân của thiên thần bay lên ngọn cây.



	“Eden là….”



	Sau khi kiểm tra thẻ Master Card, Shirone lên đường tìm Eden, tập trung vào những khu vực không có chướng ngại vật.



	Sau khi tận dụng tối đa Vùng Linh hồn để thu hẹp bán kính như thể đang đuổi theo con mồi, cuối cùng Eden đã bị phát hiện bởi hiện tượng kết hợp cảm giác.



	Người kia có lẽ cũng cảm thấy như vậy, nhưng cô ấy không bỏ chạy hay trốn tránh.



	“……Ngươi tới rồi.”



	Shirone kiểm tra tình trạng của Eden.



	'Không có thẻ Master Card.'



	Tương tự như vậy, Eden cũng ngước nhìn lên hiện thân của Sirone.



	“Đây có phải là bản chất của năng lực điều khiển thời gian không?”



	“Tôi đã nghĩ về điều đó vô số lần rồi.”



	Shirone tiến lại gần Eden.



	“Và tôi kết luận. Eden, sự toàn năng của anh không phải là tuyệt đối. Nó chỉ là mạnh mẽ.”



	“Con người có xu hướng coi thường những gì họ chưa đạt được. Họ sợ những gì họ không biết. Đó cũng là lý do tại sao mọi người phủ nhận sự tồn tại của Chúa.”



	“Nếu Chúa thực sự tồn tại, tại sao bạn lại cố gắng chứng minh điều đó?”



	“Bằng chứng chỉ đơn giản là cho thấy một cái gì đó tồn tại sao?”



	“Anh phủ nhận Gaold.”



	“Bởi vì trước tiên ông đã chối bỏ Thiên Chúa.”



	“Đó là lý do tại sao nó không hoàn hảo.”



	“Tôi không hiểu anh đang nói gì. Nếu anh có kế hoạch khác thì….”



	“Bạn có thể chết.”



	Shirone ngắt lời anh ta.



	“Ta nói ra chuyện này là vì ta không muốn giết ngươi. Ngươi hãy từ bỏ đi. Quyền năng vô hạn của ngươi không phải là tuyệt đối. Nếu ngươi bị ta tấn công trong trạng thái đó thì……”



	Shirone rất chân thành.



	“Bạn thực sự có thể chết.”



	Eden lắc đầu với vẻ mặt buồn bã.



	“Đây có phải là phương pháp cuối cùng mà anh nghĩ ra không? Một thứ gì đó làm rung chuyển tinh thần tôi?”



	“Hãy lắng nghe cẩn thận, Eden.”



	“Không, được rồi. Được rồi, cứ coi như anh đúng đi.”



	Khiên của Eden tỏa sáng với ánh sáng thần thánh.



	"Giả sử ta không phải là tuyệt đối toàn năng. Nhưng mà, Thượng Đế vẫn đang trông coi ta. Ta không kiêu ngạo. Cho dù ta không hoàn mỹ, ta cũng không ngại đánh bại ngươi."



	Eden nói và dang rộng vòng tay.



	"Nếu không hoàn hảo, tôi sẽ tránh nó. Đó là một giải pháp khác mà Chúa đã ban cho tôi."



	“Tôi nói điều này vì không thể tránh khỏi điều đó.”



	Shirone nghiến răng nói.



	“Một khi tôi bắt đầu làm một việc gì đó, tôi đảm bảo rằng bạn sẽ không bao giờ có thể tránh được. Đây là lời cảnh cáo cuối cùng của bạn. Hãy từ bỏ ngay bây giờ.”



	“Con người thật kiêu ngạo.”



	Ngay cả sau khi nghe những lời chân thành, ánh mắt của Eden cũng trở nên bình tĩnh hơn.



	"Ngươi cho rằng ngươi là loại thần có thể khống chế thời gian sao? Không phải."



	Khiên của Eden cháy sáng hơn bao giờ hết.



	“Tôi có một không gian bất khả chiến bại mà Chúa đã ban cho tôi.”



	“…Tôi hiểu rồi.”



	Ngay khi vừa dứt lời, thiên thần ánh sáng đã thấm vào cơ thể Sirone và năng lượng thời gian bắt đầu lan tỏa.



	“Xin đừng đổ lỗi cho tôi.”



	Nhân danh Chúa.



	Thời gian và không gian sắp va chạm.



	=======================================





Số 586





	“Chết tiệt!”



	Dorothy ngạc nhiên quay lại nhìn những lời chửi thề phát ra từ miệng Iruki.



	'Anh đang tức giận phải không?'



	“Đúng như dự đoán, Hershey biết. Những lá bài bị loại bỏ do không có phiếu sẽ không được xáo trộn.”



	Đây là một quy tắc không thể hiểu được chỉ trong 7 ngày trừ khi bạn có khả năng điều khiển thời gian như Shirone hoặc kỹ năng tính toán của một Servant.



	"Chúng ta đều đang cố gắng tính toán ngang nhau để tạo ra một mô hình có lợi. Nếu chúng ta tiếp tục như vậy, tất cả chúng ta sẽ chết cùng nhau."



	“Ai thắng? Bạn có thể tính toán được, đúng không?”



	Hiện vẫn còn 28 lần xáo trộn chưa được tính điểm.



	Sau đó, có thể dự đoán kết quả bằng cách tính toán lá bài của mỗi người và mẫu bài họ chọn.



	Iruki nói rồi lè lưỡi.



	“41 phần trăm. Đó là cơ hội chiến thắng của chúng ta.”



	“Sự khác biệt lớn đến vậy sao?”



	“Dù sao thì tỷ lệ thắng cũng vô nghĩa. Hershey có nhiều lựa chọn để lựa chọn. Nếu chúng ta mắc dù chỉ một sai lầm, thì điều đó cũng có lợi cho chúng ta.”



	“Liệu tôi có phạm sai lầm không?”



	"……Tôi không biết."



	Không ai khác chính là nhân viên của Fermi.



	“Bây giờ chúng ta không còn cách nào khác ngoài lựa chọn. Nếu chúng ta kết hợp cả hai chiến đấu đến cùng, tỷ lệ chiến thắng là 40 phần trăm. Nhưng nếu chúng ta cân nhắc đến các biến số khác thì…”



	Một luồng điện lóe lên trong mắt Iruki.



	“Có 80 phần trăm khả năng chúng ta có thể hòa.”



	40 phần trăm thắng và 80 phần trăm hòa.



	Vì Iruki là người chịu trách nhiệm cho cuộc đối đầu giữa hai người, nên suy nghĩ của anh tự nhiên phải nghiêng về phía Iruki.



	'40 phần trăm không phải là tỷ lệ thấp. Tôi phải làm vậy.'



	Nếu Amy tránh được Kayden, nếu Sirone không phá được hàng phòng thủ của Eden.



	'Tôi phải chiến đấu trong khi cân nhắc mọi tình huống tiêu cực. Nếu tôi thao túng lá bài trắng… … .'



	“……Chìa khóa. Iruki!”



	"Hả?"



	Iruki, thoát khỏi dòng suy nghĩ, quay lại nhìn Dorothy.



	“Đừng nghĩ ngợi nhiều quá. Tôi tin vào bộ não của anh.”



	“Nhưng nếu bạn tụt lại phía sau trong việc kết hợp……”



	“Bạn biết điều gì quan trọng hơn không. Chúng ta là một đội. Đúng không?”



	Không chỉ có khả năng của tôi.



	“Vâng, đúng vậy.”



	Đó là cơ hội của mọi người.



	“Bắt đầu thôi. Tôi sẽ cho anh một cơ hội.”



	Dorothy gật đầu mạnh mẽ.





	* * *





	“Hả! Hả!”



	Ngọn núi đang bốc cháy.



	Ngọn lửa đã qua, nhưng bất cứ nơi nào Ifrit đi qua, ngọn lửa đều bùng cháy, chiếu sáng bóng đêm.



	'Dù sao thì việc đúc liên tiếp là không thể.'



	Một làn sóng xung kích bùng nổ khi Amy bay về phía trước trong cơn đau dữ dội, cảm giác như toàn bộ cơ thể cô đang bị nấu chín.



	Caden xuất hiện, người đầy bụi bẩn.



	“Amyyyy!”



	Tình trạng của ông không còn được coi là bình thường nữa.



	'Chế độ bắn tỉa!'



	Ngay cả khi Vùng Linh Hồn của Thánh Giá quay 300 lần một phút, Đòn Đánh Lửa vẫn nhắm thẳng vào Kayden.



	'Đường hầm trên không. Quả thực là khó khăn.'



	Tốc độ của ngọn lửa bùng cháy với nhiên liệu là oxy không thể được theo dõi bởi bất kỳ ai ngoài tầm nhìn cơ thể của lược đồ.



	'Nhanh quá. Tôi có nên tăng khoảng cách không?'



	Kayden lắc đầu.



	Việc giữ khoảng cách với lính bắn tỉa là quyết định ngu ngốc nhất mà bạn có thể đưa ra.



	'Tôi phải đến gần.'



	Đó là quy tắc, nhưng Amy cũng lại kích hoạt hỏa lực chống lại Kayden.



	Khi Ifrit, người đã tái sinh bảy lần, thở ra hơi thở của mình, một làn sóng lửa đã thiêu rụi mọi thứ thành tro bụi.





	Kiếm Ma Thuật - Rào Cản Bóng Tối.





	Kayden, người đã niệm phép thuật đen tối giữa đám tro đen, vén rèm và nhảy vào trong.



	'Yeah! Bạn tuyệt lắm!'



	Amy nghiến răng và nhận lấy nó.



	Cảnh tượng lửa và bóng tối hòa quyện vào nhau tạo nên màu sắc kỳ dị chỉ có thể nhìn thấy ở địa ngục.



	'Ừ, thế thì tuyệt quá! Tôi giỏi nhiều thứ lắm!'



	Khi trận chiến tiếp diễn, Amy nhận ra lý do tại sao cô ngày càng cảm thấy thất vọng.



	'Nếu bạn thích Maya, bạn sẽ phải lòng Maya!'



	Kayden không làm gì cả.



	'Ai nghĩ hẹn hò là dễ dàng? Tại sao tôi lại từ bỏ kỳ thi tốt nghiệp để đến một nơi như thế này...?'



	Ngọn lửa của Amy thậm chí còn bốc cao hơn.



	“Anh nghĩ là tôi đang đánh nhau với anh à?”



	“Wooooo!”





	Thanh kiếm ma thuật - Mega Tornado.





	Khi những cơn gió mạnh thổi quanh Caden, ngọn lửa của Amy cũng cuộn theo chuyển động của không khí.



	'Frozen Buster!'



	Vòng xoáy lửa vô tận đóng băng và phát nổ.



	'Bạn có thể làm bất cứ điều gì... ...và nghệ thuật là thế này thế kia!'



	Caden thực ra chẳng làm gì cả.



	“Làm sao tôi lên được đây!”



	Amy cũng hiểu được sức nặng của số phận phải trở thành người giỏi nhất.



	'Bạn nghĩ bạn có thể sống chỉ bằng cách làm những gì bạn muốn sao?'



	Vì vậy, đã có một thời gian tôi lang thang.



	Nếu không gặp Shirone, tài năng của cô sẽ không thể nở rộ.



	'Ở trường phép thuật… …!'



	Tôi đã gặp vô số đối thủ cạnh tranh.



	Trong ánh mắt khinh thường nói rằng mình chỉ hưởng lợi từ tài năng của Hồng An, ẩn chứa một ham muốn tuyệt vọng muốn có được dù chỉ một chút tài năng.



	'Bạn đến từ gia tộc Cross! Bạn sinh ra đã có tài năng tuyệt vời nhất!'



	Biết được sự oán giận của họ, anh muốn trở thành một phù thủy.



	Bởi vì tôi không thể chấp nhận rằng tôi có nhiều tài năng hơn người khác nhưng tôi vẫn chưa đạt được thành tựu gì.



	“Cứ than vãn đi!”



	“Chết đi!”





	Thanh kiếm ma thuật - Thunder Cross.





	Khi Caden đập mạnh xuống đất, một tia sét hình chữ thập nổ ra theo mọi hướng.



	“Anh đã làm cái quái gì thế!”



	Trong vụ nổ, đôi mắt đỏ của Amy bắt đầu chớp với tốc độ chưa từng thấy.



	Tiến hóa ba chiều.



	Một trạng thái tập trung cực độ mà con người có thể đạt được, và không thể đạt được chỉ bằng cách sao lưu ký ức của chính mình.



	Khi Ifrit, người đã phát triển vượt bậc về kích thước, nắm lấy thanh kiếm, lưỡi kiếm trở nên đỏ rực.



	'Cố lên! Chỉ một chút nữa thôi!'



	Việc lấy lại ý thức khi đang trong trạng thái xuất thần thường đi kèm với sự lo lắng không thể tưởng tượng nổi.



	Ngay cả tiếng ve sầu cũng nghe như tiếng sấm, và tôi tập trung đến nỗi nghĩ rằng mình sẽ phát điên nếu chỉ một sợi tóc bay trong gió.



	“Thì sao chứ!”



	Caden cầm lấy thanh kiếm đỏ rực, không để ý đến cơn đau rát ở tay.



	“Tôi chỉ là nạn nhân của số phận mình thôi!”



	Lưỡi kiếm phát ra ánh sáng trắng nhạt.





	Ma kiếm - Thiên lôi.





	Lưỡi kiếm cắt vào cổ Amy với tốc độ của một tia chớp.



	“Hả!”



	Ngay cả trước đường chân trời đầy ánh sáng dường như làm cô chói mắt, đôi mắt đỏ hoe của Amy vẫn không biến mất.



	'Bạn có tránh được không?'



	Không thể thực hiện được ở cấp độ lược đồ của Amy.



	'Không, anh không cắt được à?'



	Caden dừng lại ở tư thế cầm kiếm và nhìn lại thanh kiếm.



	Chỉ còn lại cái tay cầm màu đen nơi chất lỏng đang nhỏ giọt.



	'Hợp kim... ... .'



	Nhiệt độ cao đến mức có thể làm bạn hóa lỏng ngay lập tức.



	Amy, người đã ngay lập tức tăng cường hỏa lực, lao về phía trước với làn khói bốc lên từ cơ thể.



	Mặc dù không thể sử dụng Fire Strike nữa, Kayden, người vung kiếm trong trạng thái photon hóa, đang ở trong tình huống khó khăn khi dư chấn lan khắp cơ thể.



	“Ồ!”



	Vào lúc đó, khi Amy đang cố gắng cử động chân tay hết sức mình, cô đã tiến sâu vào vòng tay của Kayden.



	“Hoặc là anh hoặc là Maya……!”



	Một nắm đấm dồn hết sức mạnh của anh đập vào xương sườn của Kayden, xương sườn mà Shirone đã làm gãy cách đây vài ngày.



	“Shirone không thể bỏ cuộc được!”



	Tuyệt vời!



	Kayden nôn ra máu khi nghe thấy tiếng xương sườn mình gãy.



	“Ồ!”



	Cùng lúc đó, Amy cũng nhăn mặt khi cảm thấy đau ở cổ tay.



	"Ái chà!"



	Rõ ràng là dây chằng đã bị rách.



	“Shirone là….”



	Kayden, khuôn mặt méo mó, trừng mắt nhìn Amy trong khi lắc người.



	Nhưng lực giữ này không kéo dài được lâu, vì cơ thể cứng như bức tường sắt kia đã ngã về phía sau một cách vô ích.





	* * *





	“Ugh! Thật kinh tởm!”



	Sabina sử dụng lưỡi cắt trên không để tiêu diệt những con côn trùng đang bay đến từ mọi hướng.



	Mặc dù nó chỉ là phép thuật, nhưng nó thậm chí còn ghê tởm hơn vì điều đó, và chức năng của nó đều khác nhau, chẳng hạn như độc, tê liệt và điên loạn.



	'Ồ, tôi không biết!'



	Khi Sabina niệm chú Hoa Cắt, luồng gió từ lưỡi kiếm xé toạc thuộc địa của những sinh vật sáu chân.



	Cuộc tấn công vừa nhanh vừa chính xác này cuối cùng đã khiến hàng trăm con bọ rơi xuống đất, phun ra chất nhầy.



	“Phù! Đây là kết thúc sao?”



	Pisho đã biến mất không dấu vết.



	Khi đã sử dụng hết tất cả các chiêu Scramble, vai trò của anh ta chỉ là ngăn chặn, nhưng anh ta không đủ ngu ngốc để lao thẳng vào một pháp sư chiến đấu.



	'Đúng như Iruki đã nói.'



	Sabina đợi một lúc lâu sau khi Pisho biến mất, kiểm tra thời gian và nhìn lên bầu trời.



	Đấm tên lửa (→→↘↘←←).



	Đòn tấn công bằng cây Hickory's Rocket Punch của Dorothy đã khiến cô phải vật lộn.





	* * *





	“Xong rồi.”



	Hershey và Iruki trừng mắt nhìn nhau.



	Kết quả của trận chiến kết hợp dữ dội là Iruki đã ○●○○●○(khuếch đại) và Hershi đã ●●●●●ⓡ.



	Nếu lá bài ngẫu nhiên là màu đen, Hersh có thể đánh bại Iruki, nhưng nếu là màu trắng, anh ta sẽ bị đánh bại hoàn toàn.



	'Đây là một canh bạc đáng để thử.'



	Tính toán thông qua việc đếm cho thấy tỷ lệ quân bài đen trắng còn lại trên các quân bài ngẫu nhiên là bốn quân bài trắng và sáu quân bài đen.



	“Có 60 phần trăm khả năng tôi sẽ chiến thắng.”



	Chỉ riêng việc Hersi tuân theo tỷ lệ phần trăm chiến thắng do Iruki dự đoán cũng đủ chứng minh rằng anh ta có một bộ não xuất chúng.



	“Không, có 80 phần trăm khả năng là hòa.”



	Sau đó Dorothy đặt cược vào Iruki.



	Khi những lá bài của Iruki được ●○●●○●(biến mất) của cô ấy biến thành những lá bài, tỷ lệ đen-trắng trở thành 8:8.



	Khi đó xác suất là 50 phần trăm.



	“Anh vứt lá bài đi à? Quả là một canh bạc vô lý.”



	“Thật vậy sao?”



	Khi Iruki chỉ vào cánh tay trống rỗng của Hickory, Hersi nhận ra điều gì đó và nhìn vào thẻ Mastercard.



	Gia đình Sabina, những người từng là ○○○○ (Giáo hoàng), đột nhiên trở nên hỗn loạn và ●●●● (Của tôi) trôi nổi khắp nơi.



	Như vậy còn lại mười sáu lá bài trắng và bốn lá bài đen.



	Nói cách khác, có 80 phần trăm khả năng rút ra được một lá bài màu trắng.



	“……Anh có cách nào bắt được tôi không?”



	Đây là một chiến lược không thể thực hiện nếu không chắc chắn rằng Shirone sẽ cho Eden nghỉ hưu.



	“Được thôi, đây là trò chơi đồng đội.”



	Hershey rút một lá bài ngẫu nhiên, vì có 20 phần trăm khả năng rút ra được một lá bài màu đen.



	"Mở."



	Khi ●●●●●○(Toàn thua) được xác nhận, Hersi lè lưỡi và ném lá bài trắng xuống đất.



	'Vậy là có 4 ô trống.'



	Đó là một phần dự phòng xuất hiện vì ngay từ đầu tôi đã không sử dụng lệnh scramble trên Shirone.



	'Tôi đã gửi đúng bốn cái cho Sabina.'



	Chỉ còn một câu hỏi nữa dành cho Hersey.



	“Làm sao mà anh có thể căn thời gian chuẩn xác đến hàng chục lần thế? Anh chỉ trông chờ vào may mắn thôi à?”



	Ngay cả khi việc tính toán mô hình này dễ dàng thì việc dự đoán những thay đổi theo thời gian thực lại là điều không thể đối với suy nghĩ của con người.



	“Bởi vì tôi là người hầu.”



	Câu trả lời của Iruki rất đơn giản.



	“Người hầu không quên thời gian. Và… họ chậm hơn Dorothy năm phút.”



	Dorothy nhún vai và mỉm cười.





	* * *





	Khi cây cầu giữa họ không thể vượt qua, Shirone và Eden bay qua bầu trời và tham gia vào một cuộc rượt đuổi.



	Đó là một trận chiến kỳ lạ khi mà cuộc tấn công diễn ra một chiều nhưng không bên nào đạt được thành quả gì.



	'Đúng như dự đoán, nó không thể bị phá hủy bằng phép thuật thông thường.'



	Mọi loại phép thuật đều được áp dụng cho Eden thông qua sức mạnh của Shi-Bul-Sang-Bok-Mae, nhưng chúng không thể làm hại đến một sợi tóc nào trên đầu cô.



	'Bạn phải chuẩn bị sẵn sàng để giết người.'



	Shining Chain đã đi trước một giây và khống chế Eden, nhưng vẻ mặt của cô ấy vẫn thoải mái.



	“Dù sao thì anh cũng không thể làm hại tôi bằng thứ này được.”



	'Ataraxia!'



	Ngay khi Ataraxia mở ra, sự chế giễu của Eden bắt đầu chuyển thành cảm giác sốc.



	'Đó là cái gì thế?'



	Ataraxia tích tụ và làm biến dạng quang cảnh xung quanh hoàn toàn khác so với ngày hôm qua.



	"quả cầu?"



	Ataraxia, chiều thứ tư bổ sung thời gian vào không gian ba chiều.



	Đây là một hiện tượng kỳ diệu mà chỉ Sirone mới có thể chứng minh, nhận thức được quá khứ, hiện tại và tương lai cùng một lúc.



	'Nhiều hơn! Nhanh hơn!'



	Việc tập trung thông tin vào một quả cầu ở một cấp độ khác so với vòng tròn ma thuật hai chiều, nhưng đó là lý do tại sao lại có một Shibulsangbokmae 100-kyung được tạo ra.



	Khi thế giới co lại thành một chấm nhỏ, vô số chùm thông tin được quả cầu Ataraxia truyền đến, và Eden cũng nhận ra mức độ nghiêm trọng của tình hình.



	“Hả!”



	Ngay khi cô ấy mở rộng tấm khiên, phá vỡ Shining Chain và rời xa Sirone, Ataraxia thứ nguyên thứ 4 đã hoàn thành.



	'Elysion!'



	Khi cõi tri thức trực tiếp mở ra, điểm trung tâm của vùng tinh thần biến mất.



	'Tôi không biết đó là loại ma thuật gì, nhưng không cần phải đối phó với nó. Dù sao thì bạn cũng có thể tránh nó.'



	Khi suy nghĩ của Eden kết thúc, sức mạnh toàn năng và sự toàn trí của Pháo Photon kết hợp trong đầu Shirone.



	“Đây là….”



	Eden rùng mình khi chứng kiến cảnh tượng trước mắt.



	Một tia sáng khổng lồ phát ra từ mọi hướng mà con người có thể nhìn thấy, tập trung xung quanh cô ấy.



	“Ồ!”



	Và cuối cùng, nó ngưng tụ lại như mặt trời và làm cho vườn Địa Đàng trở nên bất động.



	Cảm giác một khối lượng khổng lồ tập trung vào một điểm xuyên qua Rào cản tuyệt đối thực sự rất đáng sợ.



	“Hảhhhhhh……!”



	Đây có phải là điều thiêng liêng không?



	Hay có lẽ là kẻ thù hung bạo nhất trong vũ trụ?



	'Làm ơn hãy giữ chặt! Eden!'



	Những gì chúng tôi đạt được khi kết hợp Ataraxia, Shibull's Flame và Elysion là sự ngưng tụ mật độ cực cao của các ngôi sao bay từ mọi thời gian và không gian.



	Đó là phép thuật tuyệt chủng của Shirone, Quasar.



	=======================================





Số 587





	Giữa làn sóng xung kích của khối lượng khổng lồ đổ xuống một điểm duy nhất, Eden lần đầu tiên cảm thấy sợ hãi.



	'Anh sợ à? Tôi à?'



	Đó là một cảm xúc mà bà hoàn toàn không thể chấp nhận được, vì bà là người bất khả chiến bại dưới sự che chở của Chúa.



	'Điều đó không thể là sự thật!'



	Eden chống cự bằng tất cả sức lực của mình.



	Đối với con người, ngay cả hành tinh này cũng quá rộng lớn đến nỗi họ đã cố gắng hết sức để nuôi dưỡng đức tin của mình trước một hiện tượng kinh hoàng mà họ sẽ không bao giờ trải qua trong suốt cuộc đời.



	“Ồ!”



	Lý do nước mắt tôi chảy là vì tôi không thể vượt qua nỗi sợ hãi của mình.



	Nếu có một vị thần nào đó vượt ra ngoài thế giới loài người thì Quasar của Sirone cũng là một vị thần.



	'Không, không!'



	Chúa hẳn phải ở rất cao so với ông.



	'Có phải chỉ có thế thôi không?'



	Phải chăng đức tin được cho là bao trùm cả vũ trụ chỉ là sự bướng bỉnh của một sinh vật nhỏ bé chưa bao giờ trải qua giới hạn của mình?



	“Không! Đức tin của tôi, đức tin của tôi là……!”



	Khi số lượng các tia sáng đi qua tuyến đường bốn chiều tăng lên, năng lượng của quasar cũng tăng theo cấp số nhân.



	“Gyaaaaah!”



	Cuối cùng, tiếng hét vang lên từ miệng Eden.



	Mặc dù Rào chắn tuyệt đối vẫn đang bảo vệ cô, nhưng cô không khỏi cảm thấy trái tim mình dao động.



	'Hãy bỏ cuộc đi, Eden!'



	Nếu cô không thể chịu đựng được nỗi đau khổ của Goauld... ...thì vị thần của cô cũng không thể thoát khỏi nhân loại.



	'Nó không phải là tuyệt đối! Nó không phải là Chúa, Eden!'



	Nó đang sụp đổ.



	Tôi cảm thấy một vết nứt xuất hiện ở Rào chắn tuyệt đối.



	'Chuyện này không thể xảy ra được!'



	Điều này cũng có nghĩa là đức tin của Eden đang sụp đổ.



	"Chúa……!"



	Eden vừa cầu nguyện vừa khóc lóc.



	“Tôi tin!”



	Khi cô ấy nắm chặt tay và quỳ xuống, bị mắc kẹt trong ánh sáng và không thể di chuyển đi đâu cả, độ bền của rào chắn tăng vọt lên mức cao nhất từ trước đến nay.



	'Thật tuyệt vời. Thật sự tuyệt vời.'



	Trí óc con người có thể mạnh mẽ đến mức nào?



	“Ở lại! Xin hãy mãi mãi nhìn xuống tôi!”



	Vườn địa đàng không bị phá hủy.



	Bởi vì Chúa tồn tại và tôi tin vào điều đó.



	Ở giới hạn tột cùng của đức tin con người, Quasar đã đập vào một bức tường vững chắc mà không dừng lại.



	'Tại sao bạn tức giận? Điều gì khiến bạn tức giận?'



	Rắc, rắc, tôi nghe thấy tiếng rắc trong đầu mình.



	'Tôi đã làm gì sai! Có gì sai!'



	Rầm! Sự chấn động lan truyền khi rào chắn bắt đầu vỡ ra.



	“Hả!”



	Thực tế mà chỉ con người mới có thể cảm nhận được đang dần hiện rõ.



	'Ôi trời! Tại sao người lại trừng phạt con!'



	Ánh sáng từ một quasar có đường kính hơn 100 mét đột nhiên phát nổ.





	* * *





	“Tôi thừa nhận năng lực của Servant, nhưng chúng ta đã thắng.”



	Hersi nhếch khóe môi lên.



	“Bạn có thể nghĩ rằng nếu không có Kang, bạn có thể vượt qua mà không lãng phí bài, nhưng thực tế là bạn đang thua.”



	Giống như việc vứt những lá bài đã thu thập được vào thùng rác vậy.



	“Cũng không phải là không có ý nghĩa, nhờ vậy chúng ta mới có thể có được một trận hòa.”



	“Đó là lỗi của anh.”



	Hersi chỉ vào Iruki.



	"Anh nên chấp nhận đánh cược bằng cách nào đó. Anh không nên dùng hết Scramble của anh vào tôi. Bởi vì chúng ta có Eden."



	Nếu Eden không thể nghỉ hưu thì kết quả hòa ngay từ đầu đã là một kết quả vô nghĩa.



	“Ghi công cho đồng đội của mình à? Cảm động quá, Iruki.”



	“Vậy anh đang muốn nói gì?”



	"Đầu tiên."



	Hershey giơ ngón trỏ lên.



	“Ngươi không đánh giá đúng thực lực của đối thủ, đây là lỗi của ngươi.”



	“Iruki, ở đằng kia!”



	Dorothy chỉ tay lên bầu trời với vẻ mặt ngạc nhiên.



	Iruki, người đã kiểm tra nơi này, và Hershi, người đã quay đầu lại một cách muộn màng, cả hai đều mở to mắt.



	“Cái quái gì thế này?”



	Đây có phải là cảm giác nhìn thấy mặt trời ngay trước mắt bạn không?



	Hàng ngàn nguồn sáng lóe lên và lớn dần trong chốc lát, lấp đầy bầu trời đêm.



	Đó là sự ra đời của một quasar nhìn từ xa.





	* * *





	“Gyaaaaah!”



	Ngay cả khi nghe thấy tiếng hét của Eden khiến anh cảm thấy cổ họng mình như bị xé nát, Shirone chỉ có thể đứng nhìn.



	'Đây là chuyện lớn! Tôi không thể ngăn cản được!'



	Lý do tại sao những tia sáng bay đến từ mọi hướng là vì không-thời gian đã bị vò nát hoàn toàn xung quanh tọa độ.



	Bản thân sức mạnh khuếch đại có thể không khác nhiều so với Ataraxia hai chiều, nhưng sức mạnh tập trung năng lượng được giải phóng theo đường thẳng vào một điểm lại ở một cấp độ khác so với phép thuật hiện có.



	'Nếu cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ chết.'



	Ngay khi tôi chắc chắn về điều này, hàng phòng ngự của Eden bắt đầu tan vỡ thảm hại.



	“Hả!”



	Đôi mắt của Eden mở to khi cô thực sự khỏa thân, và cơ thể cô mở rộng như một chiếc cung.



	Sự sốc của thực tế được truyền tải một cách sống động qua làn da của tôi, như thể tôi là một đứa trẻ sơ sinh.



	'Chất nhờn đen!'



	Sirone đập mạnh quả cầu đen khuếch đại vào quasar bằng Ataraxia.



	Tôi không thể làm gì khác được nữa.



	Ánh sáng của quasar mờ đi nhanh chóng đến mức có thể nhìn thấy được khi năng lượng ánh sáng của nó bị hút vào bóng tối.



	'Làm ơn, làm ơn!'



	Tuy nhiên, sự sống và cái chết của Eden không được đảm bảo.



	Cuối cùng, quasar tan biến và Sirone nhìn thấy Eden từ trên trời rơi xuống.



	Tôi sử dụng phép dịch chuyển tức thời và may mắn bắt được cô ấy, sau đó kiểm tra xem cô ấy còn thở không.



	“Phù.”



	Tim tôi đập mạnh rồi lại đập mạnh, mặc dù rất yếu.



	“Đưa nó cho tôi.”



	Giọng nói của Eden vang lên yếu ớt.



	Phải có sức mạnh tinh thần rất lớn mới có thể giữ được tỉnh táo, nhưng cơ thể tôi không thể cử động một ngón tay nào.



	“Tiếp tục như vậy rất nguy hiểm, trước tiên đi chữa trị.”



	“Đưa nó cho tôi.”



	Tôi đã nói với tất cả cảm xúc có thể, nhưng ngay cả như vậy cũng không đủ sức thuyết phục.



	Sirone, người đang đặt Eden nằm trên bãi cỏ, từ từ lùi lại.



	"Tại sao……."



	Một giọt nước mắt lăn dài trên má cô.



	Tôi không thể nói chuyện với anh ấy ngay được vì đó không chỉ là sự mất mát mà còn là niềm tin cả đời đã bị phá vỡ.



	“Tại sao tôi lại thua?”



	“Vườn Địa Đàng….”



	Cô ấy bật khóc, ngắt lời Shirone.



	“Điều này không thể xảy ra! Làm sao tôi có thể tệ hơn Gauld được? Tôi chưa bao giờ phản bội ý muốn của thần Yor! Gauld đã từ bỏ Chúa!”



	"được rồi."



	Shirone nói.



	“Nhưng tôi đoán là Chúa vẫn chưa bỏ rơi Gauld.”



	Đôi mắt của Eden rung lên vì sốc.



	“Eden, tôi không biết có Chúa hay không. Nhưng khi anh cố gắng chứng minh Chúa thông qua Goaold, thì Chúa mà anh tin tưởng cũng không thể là Chúa.”



	Shirone tiến lại gần cô.



	“Đó không phải là đức tin. Đức tin của bạn chỉ là lan tỏa tình yêu bằng cách trở thành một Yora vĩ đại.”



	'Ôi chúa ơi... ... .'



	Đôi mắt của Eden nóng bừng như thể đang bốc cháy.



	Cuối cùng tôi cũng hiểu ra.



	Tại sao Chúa lại tức giận với chính mình đến vậy?



	'Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã nghi ngờ anh.'



	Cô từ từ mở mắt sau khi cầu nguyện sám hối.



	“Đưa tôi đi.”



	"Hả?"



	“Ý tôi là, MasterCard. Nó không có ở đây. Tôi phải phá hủy nó.”



	“Ồ, đúng rồi. Bạn ở đâu?”



	“Anh không thể đi một mình được, tôi sẽ chỉ cho anh địa điểm.”



	“Cái đó hơi…….”



	Chỉ sau trận chiến, cô mới thực sự nhận ra rằng mình không mặc quần áo.



	“Chúng ta không thể mặc quần áo rồi đi sao?”



	“Anh đùa tôi à? Làm sao tôi có thể mặc quần áo khi chúng ở ngay đó? Tôi thậm chí không thể cử động ngón tay của mình.”



	“Thế thì tôi thà lấy quần áo của mình…….”



	Khi Shirone định cởi áo, Eden đã ngăn cô lại.



	“Chúng ta cứ đi thôi. Như vậy sẽ kỳ lạ hơn.”



	Shirone, người chỉ nhận ra điều này sau khi hành động, vội vàng cởi áo xuống và bế Eden lên.



	"Bạn ở đâu?"



	Khi Shirone hỏi mà không thèm nhìn vào mắt cô, cô ấy mỉm cười yếu ớt và mở miệng.



	“Phía Tây. Gần Sân tập 19.”





	* * *





	“Hô! Hô!”



	Amy bước đi một cách mệt mỏi.



	Kayden, bị gãy xương sườn, đang bị cô kéo đi trong khi tay vẫn giữ chặt lưng cô.



	Ngọn núi đang bốc cháy, nếu không có ai can thiệp, nó có thể chết ngạt.



	Amy, người đã rời khỏi hiện trường vụ cháy như thế, tức giận ném Kayden xuống sàn.



	“A! Càng nghĩ càng tức giận! Ngươi thật sự là người xui xẻo.”



	Đó là một tình cảm chân thành, nhưng cũng là lời khen ngợi dành cho kẻ thù.



	“Tôi đã nghe điều đó rất nhiều lần. Nhưng tôi không muốn nghe điều đó từ Karmis.”



	Amy, người đang reo hò, ngồi xuống chỗ của mình.



	"Đúng vậy, nói như vậy có ý gì? Cả anh và tôi đều không có tư cách ghen tị với người khác."



	“Tại sao anh không giết anh ta?”



	"Gì?"



	“Tại sao anh lại đưa tôi đến đây? Anh không muốn giết tôi sao? Anh không hận tôi sao?”



	Amy bĩu môi.



	“Vậy tại sao anh lại cứu anh ấy?”



	Cô chỉ có thể đưa ra một câu trả lời duy nhất.



	“Bởi vì có thể là tôi.”



	Caden quay đầu lại.



	“Tôi đã chiến đấu dữ dội kể từ khi vào học viện ma thuật. Tôi đã đánh bại vô số đối thủ để đến được đây. Có lẽ bạn cũng vậy.”



	“…….”



	"Cho dù bạn ghét họ đến chết, khi bạn thực sự chiến thắng, bạn sẽ không cảm thấy niềm vui chiến thắng. Tất cả những gì bạn cảm thấy là sự nhẹ nhõm vì đã sống sót."



	Amy nhìn xuống chân mình.



	“Thật đáng sợ vì mọi người đều đang cố gắng hết sức. Hôm nay, tôi đã giẫm lên anh và trèo lên, nhưng có lẽ tôi mới là người ngã xuống đây ngay lúc này.”



	Amy mỉm cười, che giấu vẻ buồn bã.



	“Đó có lẽ là lý do. Cho dù bạn có ghét ai đó đến mức nào, bạn cũng không thể ghét họ nếu họ liều mạng để làm điều gì đó.”



	Caden ngước nhìn những vì sao trên bầu trời đêm.



	“Tôi không hiểu nổi cách suy nghĩ của các phù thủy.”



	“……Tôi vẫn muốn hỏi câu này từ lâu rồi, tại sao cậu lại đến trường phép thuật?”



	“Không hẳn. Lúc đầu, tôi chỉ đến thôi. Tôi không lo lắng. Tôi biết dù sao thì tôi cũng sẽ làm tốt ở đây.”



	“Muốn đánh thêm một cú nữa không?”



	“Trước khi gặp Maya, tôi định ở lại một thời gian rồi đi. Nhưng bây giờ thì hơi khác một chút. Tôi có nên nói là thoải mái không?”



	Kayden quay lại nhìn Amy.



	“Bởi vì các pháp sư không biết thông cảm. Giống như anh vậy.”



	Khi Amy im lặng, ánh mắt của anh lại hướng lên bầu trời.



	“Nhìn thẳng vào sự thật. Bất kể là Hội Chữ Thập Đỏ Máu Hiến Tế hay thứ gì khác, gọi điều không may là không may thì khác với trường phái kiếm thuật.”



	“Có thể tôi nói điều này hơi quá đáng, nhưng anh có ý định từ bỏ số phận không?”



	“Thật là tự phụ quá.”



	“Tôi biết! Tôi chỉ hỏi thôi! Đồ thua cuộc, nhưng anh chỉ nói thế thôi!”



	Kayden mở lòng mình.



	“Không cách nào phủ nhận vận mệnh của Hội Chữ thập đỏ. Nhưng tôi có thể sống bằng cách nhắm mắt làm ngơ. Tôi đang nghĩ đến việc học lại kiếm thuật.”



	“Aha, anh định làm tôi tan vỡ à?”



	“Cũng có chuyện như thế.”



	Nếu Kayden bắt đầu luyện kiếm thuật trở lại, anh ấy sẽ sớm trở thành người giỏi nhất.



	Chỉ có một lý do duy nhất: anh ta không muốn trở thành người giỏi kiếm thuật nhất.



	“Tôi đoán tôi cũng nên quên Maya đi. Tôi không thể đạt được bất cứ điều gì tôi muốn. Đó là cuộc sống của tôi.”



	“Anh có thể quay đi được không?”



	“Nếu bạn trở thành người giỏi nhất ở bất kỳ lĩnh vực nào, có lẽ đó cũng không phải là cuộc sống tệ.”



	Kayden nhếch khóe miệng lên khi một ý nghĩ buồn cười xuất hiện trong đầu anh.



	"Theo nghĩa đó, sẽ hoàn hảo nếu tôi tuyên thệ phong tước hiệp sĩ với cô. Tôi có thể bảo vệ một người phụ nữ mà tôi không thích và tự do thể hiện kiếm thuật mà tôi không thích."



	“Haha! Trời ạ, chỉ cần tưởng tượng thôi cũng thấy đáng sợ rồi!”



	Ngay cả Caden cũng không nhịn được cười, mặc dù đang đau đớn, như thể anh ấy nghĩ điều đó thật nực cười.



	'Đó là lời thề của hiệp sĩ.'



	Tâm trí của Amy hướng về Ryan.



	So với Kayden, có thể nói anh ấy hoàn toàn trái ngược với Shirone, nhưng khi nghĩ đến tinh thần mà anh ấy thể hiện, tôi không khỏi ghen tị với Shirone.



	“Bác biết cháu mơ ước trở thành họa sĩ, nhưng bác muốn cháu trở thành công tố viên.”



	“Họ đang gửi một đối thủ cạnh tranh như thế này.”



	"Ngươi thật buồn cười! Ngươi không phải là đối thủ của ta!"



	Khuôn mặt đang gào thét của Amy giờ đã trở nên bình tĩnh trở lại.



	“Tôi không biết nhiều về chuyện này… nhưng tôi nghe nói rằng một cuộc chiến tranh lớn có thể nổ ra trong tương lai.”



	Theo những gì tôi nghe từ Shirone thì đúng là như vậy.



	“Chiến tranh luôn xảy ra.”



	“Tôi đột nhiên nghĩ đến một chuyện, nếu như vận mệnh thật sự tồn tại, như vậy, ngươi sinh ra ở Hồng Thập Tự nhất định có nguyên nhân.”



	Tài năng tuyệt vời nhất là tài năng bạn có được khi không đạt được điều mình mong muốn.



	“Thì ra đó chính là sự hy sinh.”



	Đột nhiên tôi nhớ tới khuôn mặt của Maya.



	“Nếu chiến tranh nổ ra và tôi có thể giúp, tôi cũng sẽ bảo vệ cô ấy.”



	Tôi chợt nghĩ rằng có lẽ đó là cách gần nhất tôi có thể đến gần cô ấy.



	“……Nhưng ta sẽ không tuyên thệ trở thành hiệp sĩ.”



	“Ha ha! Ai mà chấp nhận được chứ? Chỉ cần đưa dao trước mặt tôi là tôi sẽ đá đít anh trước mặt mọi người!”



	“Tất nhiên rồi. Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.”



	Họ là hai người hay khoe khoang.



	=======================================





Số 588





	* * *





	Tin tức về việc Eden nghỉ hưu đã được truyền đến những người tham gia Scramble Royale.



	Sự việc xảy ra ngay sau khi quasar phát nổ.



	"Về hưu?"



	Hershey trông có vẻ ngơ ngác.



	'Anh thực sự đã phá hủy tấm khiên sao?'



	Trong mô phỏng Geumhwaryun, khả năng phòng thủ của Eden được xếp hạng nhất trong lớp tốt nghiệp, không có đối thủ nào sánh bằng.



	“Không còn vô cực nữa (○○○○○○).”



	Iruki nói với vẻ khinh thường.



	"Chỉ còn lại Amy và Kayden."



	Hersi, người đã tỉnh táo lại, nhanh chóng tính toán được sự thất bại.



	Thành viên mạnh nhất trong nhóm là Sabina ●●●● (Của tôi).



	'Mẫu của Cayden là… … .'



	Đó là ○●○●(dân chủ).



	'Được rồi!'



	Hershey rùng mình.



	Trong một trận chiến với những tổ hợp bài phức tạp, chỉ có Iruki mới có thể tính toán được lá bài mạnh nhất của Đội Shirone là gì, nhưng anh vẫn còn một chiến lược nữa để chuẩn bị cho tình huống xấu nhất.



	"Phanh!"



	Dorothy nhướn mày khi thấy Hershey bật cười.



	“Có chuyện gì vậy? Anh mất trí rồi à?”



	"Bạn đã chiến đấu rất tốt."



	Hershey nói, tiếng cười của ông dần tắt.



	“Thật tuyệt vời. Thành thật mà nói, tôi nghĩ rằng đây sẽ là một chiến thắng dễ dàng. Tôi khen ngợi bạn vì đã trụ được đến tận đây.”



	“Bạn có nghĩ Kayden có thể đánh bại Amy không?”



	Hershey nhún vai.



	Không giống như ở Eden, sức mạnh chiến đấu của cả hai thậm chí còn ngang ngửa với chính Golden Wheel.



	“Ai thắng không quan trọng.”



	Hershey tin chắc rằng cuộc đua giành ngôi vô địch đã kết thúc.



	“Tôi nhắc lại, người chiến thắng là Kayden.”





	* * *





	“Đưa tôi thẻ Master Card của bạn.”



	Amy đã liên lạc với Kayden.



	“Master Card? Ồ.”



	Kayden chớp mắt như thể vừa nhận ra điều gì đó.



	“Nhanh lên nào. Đến tận đây rồi mà vẫn còn bướng bỉnh được à? Cậu không phải loại người như vậy chứ?”



	“Cái đó… tôi không có.”



	"Gì?"



	Amy nhíu mày tỏ vẻ không hiểu.



	“Hershey đã lấy thẻ master của tôi sáng nay mà không cho đồng đội biết. Tôi không thể cược Kang, nhưng dù sao thì anh cũng có bài yếu hơn tôi. Đó là điều kiện mà Hershey đưa ra để đổi lấy việc đuổi theo anh.”



	“Khoan đã. Anh lấy thẻ Master Card à? Thẻ Master Card à?”



	Amy, người đột nhiên trở nên bối rối, giơ tay ra và lẩm bẩm điều gì đó trước khi kiểm tra tình trạng thẻ của những người tham gia.



	Nền dân chủ của Caden là mạnh nhất.



	'Nếu cuộc chiến này kết thúc như thế này thì cả đội kết hợp sẽ chiến thắng.'



	Amy, lòng chùng xuống, quay sang Kayden và hét lên.



	"Đồ ngốc! Nếu bây giờ anh nói với tôi điều đó thì sao? Chúng ta sẽ thua mất!"



	Điều vô lý là trường hợp của Kayden cũng tương tự.



	“Tại sao tôi phải nói với anh điều đó? Chúng ta ở hai phe khác nhau.”



	“Câm mồm! Đồ ngốc!”



	Amy đá vào hông Kayden, khiến xương sườn gãy của anh ta bị chấn động.



	“Ugh! Anh đang làm gì thế?”



	“Ôi trời ơi! Tôi thực sự không thể sống như thế này được!”



	Khi Amy quay lại và chạy, Kayden đưa tay ra.



	“Được rồi, đợi một chút……!”



	“Im lặng đi! Tôi sẽ gặp lại cậu sau trận đấu!”



	Đôi bàn tay run rẩy của anh chạm vào xương sườn bị gãy, nước bọt chảy ra giữa hai hàm răng.



	“Ồ!”



	Đúng như dự đoán, không có sự thông cảm nào dành cho vị phù thủy.





	* * *





	“Kayden không có thẻ Master Card.”



	Hershey tuyên bố một cách đắc thắng.



	“Tôi đã nhận được nó vào sáng nay. Ngay cả khi Amy đánh bại Kayden, các lá bài sẽ không bị phá vỡ. Nếu Kayden thắng, kết quả sẽ không quan trọng.”



	Mọi người im lặng một lúc lâu.



	“Giờ thì bạn hiểu chưa? Scramble Royale là chiến thắng của Đội Đồng minh.”



	“Iruki.”



	Khi Dorothy quay lại, Iruki nói.



	“Thẻ Master Card của tôi đâu?”



	“Ồ, vậy thì nó có thể ở đâu?”



	Cơ thể của Hershey tỏa sáng.



	Sonar đã được phân tích và không sử dụng được nữa, nhưng nếu đó là du hành vũ trụ thì không thể hủy bỏ nó được.



	“Vậy thì hãy xem sau trận đấu nhé.”



	Cùng lúc đó, Sabina tiến đến từ phía sau và bóp cổ anh ta.



	“Đừng di chuyển.”



	Một luồng khí sắc nhọn tỏa ra từ đầu ngón tay cô.



	“Hử, đây là lần cuối cùng ngươi giãy dụa sao? Thật xấu xí.”



	Dorothy tiến lại gần, mang theo cây Hickory.



	“Đưa thẻ MasterCard cho tôi. Nếu không, tôi không còn cách nào khác ngoài dùng đến bạo lực.”



	Sau đó, mặt đất dưới chân Sabina bắt đầu rung chuyển, và một sinh vật dài giống rắn nhảy ra và quấn quanh mắt cá chân cô.



	"cái này!"



	Một con nhện từ trên cây rơi xuống cách đó 10 mét, cưỡi ngược xuống đất.



	"Thả Hershey ra. Nó là một con báo có nọc độc."



	“Đừng nói nhảm nữa, ngươi cho rằng một mình ngươi sẽ chết sao?”



	Sabina siết chặt cổ Hersi, còn nắm đấm của Hickory nhắm vào Pisho đang treo lơ lửng.



	Sabina nói trong tình huống mà họ đang bám chặt vào nhau.



	“Tìm kiếm xác Hershey. Không còn nhiều thời gian nữa. Chúng ta cần tìm Master Card.”



	Hersey dang rộng vòng tay vì vui mừng.



	“Hahaha! Anh không bao giờ làm tôi thất vọng! Nhưng tôi phải làm sao đây? Tôi không có thẻ Master Card của Kayden.”



	“Im lặng đi. Chúng tôi sẽ kiểm tra điều đó.”



	Giọng nói của Sabina tràn đầy sức sống.



	“Bạn muốn bao nhiêu cũng được. Chỉ vì bạn nhận được nó không có nghĩa là bạn phải giữ nó. Hãy tìm kiếm xung quanh nhiều như bạn muốn. Nếu bạn có thể tìm thấy nó kịp thời, đó là chiến thắng của bạn.”



	“Iruki, nhanh lên!”



	Chỉ sau khi Dorothy, người đã nạp đạn vào quả tên lửa, hét lên thì Iruki mới bắt đầu bước đi chậm rãi.



	“Ồ, ta không có sở thích giao phó thân thể cho nam nhân, dù sao ta cũng không tìm được thứ mình muốn……”



	“Hershey.”



	Iruki ngẩng đầu lên và ngắt lời anh.



	“Bạn có ngốc không?”



	"Gì?"



	Khuôn mặt của Hershey nhăn lại.





	* * *





	“Đúng vậy! Tôi là đồ ngốc! Tôi là đồ ngốc!”



	Amy quay lại và đi theo con đường cô đã đi đến.



	Khi chúng tôi ra khỏi khu rừng, Kayden vẫn rên rỉ, ôm chặt lấy hông mình.



	“Này! Sao tôi không cho anh nghỉ hưu luôn nhỉ?”



	“Nên tôi đã bảo anh đợi mà…….”



	“Im lặng đi! Chỉ còn hai phút nữa thôi!”



	Amy túm lấy cổ áo Kayden và kéo anh ta lên, sau đó kích hoạt lược đồ của mình và nhấc anh ta lên.



	“Ái chà! Mạnh quá.”



	“Bạn biết gì cơ!”



	Amy, người liên tục sử dụng phép dịch chuyển tức thời, đã đáp xuống gần cổng chính của trường học phép thuật.



	- Còn 10 giây nữa là kết thúc vòng đấu loại trực tuyến.



	“Điều này làm tôi phát điên!”



	Amy, người đã tính toán được sức mạnh của dịch chuyển tức thời và lược đồ, chạy với Kayden trên lưng.



	5 giây, 4 giây, 3 giây… … .



	Cô ném Kayden bằng tất cả sức lực của mình, lắng nghe tín hiệu điện của Lulu.



	“Tiến lên, Kayden!”



	2 giây, 1 giây.



	Khi cơ thể của Kayden đi qua cửa trước, một tín hiệu khác vang lên giữa các lần đếm.



	- Kayden, ra khỏi giới hạn. Thời gian cho Scramble Royale đã hết.



	- Đội mạnh nhất là Mine (●●●●). Đội chiến thắng là Shirone, Iruki, Nade, Amy, Dorothy và Sabina.



	- Áp dụng phần thưởng và bồi thường thông qua phán quyết.



	“Hả! Hả!”



	Chỉ sau khi Amy chấp nhận mọi tín hiệu của Lulu, cô mới nằm sấp xuống, chống tay xuống đất.



	“Kẻ ngu ngốc đó…….”



	Kayden nằm bên ngoài cổng chính, quằn quại vì đau đớn.





	* * *





	“Tôi thắng rồi!”



	Sabina và Dorothy thoát khỏi tư thế chiến đấu và nhảy lên.



	Pisho vẫn không biểu lộ cảm xúc, còn Hersiman thì vẫn ngơ ngác.



	"À…."



	Nếu sau một thời gian dài bạn mới nhận ra suy nghĩ của mình ngu ngốc đến mức nào, điều đó có nghĩa là chúng thậm chí chẳng hề có trong đầu bạn.



	"Tại sao tôi lại làm thế?"



	“Khi bạn ở ngõ cụt, ngay cả những hy vọng vô lý cũng trở nên tích cực.”



	Ánh mắt của Hersi hướng về Iruki đang tiến lại gần.



	“Giống như bảo hiểm trong trò chơi bài. Đó là một chiến lược tốt để giả định một số tình huống nhất định và mua bảo hiểm, nhưng nếu bạn không cẩn thận, bạn có thể kết thúc bằng việc áp đặt tất cả các giả định của mình vào tình huống cụ thể đó.”



	“Hừ, đừng khoe khoang nữa……!”



	“Bởi vì tôi đang nghĩ đến việc sử dụng một mánh khóe…….”



	Khuôn mặt của Hershey nhăn lại, nhưng Iruki không để ý và quay sang Dorothy, nhớ lại lời khuyên của cô và tiếp tục nói.



	“Bạn không còn biết điều gì thực sự quan trọng nữa.”



	“…….”



	Hersi, nhận ra sự thất bại của mình, nghiến chặt răng.



	“Gặp lại ở kỳ thi tốt nghiệp, tôi nhất định sẽ giẫm chết cậu.”



	“Tôi hy vọng anh sẽ nghĩ đến việc giúp tôi.”



	Điều kiện là hai người trong nhóm của Shirone sẽ phải vượt qua kỳ thi tốt nghiệp.



	Khi Hershey dịch chuyển đi, Sabina và Dorothy tiến lại gần.



	“Cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ, Iruki.”



	“Đúng vậy. Nhờ có các ngươi hành động theo chiến lược.”



	Dorothy nói.



	“Tôi sẽ nói lại khi các thành viên trong nhóm tập hợp lại, nhưng đây chắc chắn là một điều kiện khó khăn. Bạn đang nói về việc chọn hai người.”



	Trong cuộc thảo luận trước khi Scramble Royale bắt đầu, Kayden đã phản ứng theo cảm xúc, vì vậy đội của Shirone đã đưa ra những điều kiện mạnh nhất, nhưng khi họ thực sự giành chiến thắng, phần thưởng lại không rõ ràng.



	Iruki đề xuất.



	“Thế này nhé? Trước khi thi tốt nghiệp, hai người có thứ hạng thấp nhất trong chúng ta sẽ nhận được phần thưởng.”



	Sabina đồng ý.



	“Đó là một ý tưởng hay. Thực sự thì nói thế này có hơi xúc động, nhưng tôi hy vọng cả sáu người chúng ta đều vượt qua.”



	Không ai cố tình dùng thủ đoạn để hạ thứ hạng của mình nhằm nhận được sự giúp đỡ từ Golden Wheel.



	'Bởi vì bạn biết điều gì thực sự quan trọng.'



	Dorothy mỉm cười nhìn bầu trời, cảm thấy vui mừng khi được vào trường học phép thuật.





	* * *





	“Anh thật sự đi rồi sao? Vết thương của anh có vẻ nghiêm trọng.”



	Chính Amy là người đã làm điều đó, nhưng giờ Kayden đã hiểu tính cách của cô.



	“Tôi có thể thực hiện phép thuật phục hồi đơn giản. Tôi sẽ được một chuyên gia điều trị trên đường đi.”



	Tôi không có ý định ghé qua bệnh xá vì trò Scramble Royale là bất hợp pháp.



	“Ừ. Anh sẽ quay lại, phải không?”



	“Tôi chỉ muốn hít thở không khí trong lành. Và ghé qua nhà một chút. Dù sao thì thứ hạng của tôi cũng khá cao.”



	Bây giờ nghĩ lại thì thấy thật nực cười.



	“Nếu tôi tụt hạng so với Naid, tôi sẽ phải mất ít nhất một tháng mới có thể trở lại.”



	Nade xếp hạng cuối cùng trong lớp tốt nghiệp của mình, và hiện tại, không có gì đảm bảo rằng anh ấy sẽ quay trở lại.



	“Ha ha! Thật sao? Trên đường về cẩn thận một chút, trong lúc đó, ta sẽ nhanh chóng thăng hạng.”



	Kayden quay lại với nụ cười cay đắng.



	“Xin chào Maya nhé.”



	“Không. Quay lại và tự mình nói cho tôi biết. Thực sự tôi không thấy thoải mái khi ở cạnh anh ấy.”



	“Ha ha ha ha!”



	Đột nhiên, Caden nảy ra một ý tưởng, anh ngửa đầu ra sau và bật cười.



	“Giờ nghĩ lại thì em và Shirone đúng là một cặp trời sinh.”



	Mặt Amy đỏ bừng.



	“Anh đang nói cái quái gì thế? Chúng ta còn chưa có quan hệ họ hàng mà……!”



	“Shirone, cô đã làm gãy xương sườn của tôi cách đây vài ngày.”



	“…….”



	“Anh đánh tôi không cho tôi thời gian để hồi phục. Tôi thực sự phát ngán với hai người.”



	Amy hỏi với vẻ mặt lo lắng.



	“Có phải anh…….”



	“Đừng lo lắng. Tôi sẽ không can thiệp nữa. Vậy nên hãy tận hưởng cuộc sống.”



	Khi Kayden bước ra khỏi trường, cậu quay lại nhìn Amy và nhếch một bên khóe miệng.



	“Carmis.”



	Amy cũng mỉm cười tiễn anh ta đi.



	“Chúc bạn có chuyến đi vui vẻ, Cross.”





	* * *





	Những người tham gia vẫn đang hồi tưởng về trò chơi lần lượt tụ tập về phía Iruki.



	Shirone đến cùng Eden và Amy là người cuối cùng đến.



	“Phew, chúng ta đã có một cuộc gọi gần, phải không? Mọi người đã làm việc chăm chỉ.”



	Như Shirone đã nói, tất cả họ đều trông kiệt sức.



	“Quay về thế này thì hơi quá, nhưng bạn có muốn ăn gì không?”



	Sabina đồng ý khi Amy xoa xoa cái bụng đang sôi ùng ục của mình.



	“Tôi cũng đói. Nhưng giờ này chắc không có cửa hàng nào mở cửa đâu nhỉ? Nhà ăn của trường cũng đóng cửa rồi.”



	Eden nói.



	“Chúng ta đến căng tin đi. Tôi sẽ làm cho anh một món gì đó bằng những nguyên liệu chúng ta có ở đó. Tôi có thể làm đồ ăn đơn giản. Giáo dân nói rằng nó rất ngon.”



	“Eden, anh à?”



	Mặc dù Eden thua cuộc đấu tay đôi, nhưng vẻ mặt của cô ấy đã bình tĩnh hơn trước.



	“Bởi vì việc cho người đói ăn cũng là một hành động yêu thương.”



	Iruki gật đầu.



	“Được rồi, vậy thì đi thôi. Pisho, cậu có muốn cùng đi ăn không?”



	Ngay cả sau khi đội Đồng minh tan rã, Pisho vẫn giữ nguyên vị trí của mình.



	“……Tôi không cô đơn.”



	Pisho là người lớn tuổi nhất trong lớp tốt nghiệp của mình.



	“Ai nói gì thế? Chúng ta hãy xem lại trò chơi này. Có thể có tỷ lệ thắng bất ngờ. Bạn cũng là người phụ trách cuộc tranh giành.”



	“Nếu anh nói vậy.”



	Mặc dù nỗi đau thất bại rất lớn, tôi biết việc phân tích nguyên nhân thất bại quan trọng như thế nào.



	Ngay khi Pisho đến và mọi người chuẩn bị đi đến căng tin, Shirone gọi họ lại.



	“Chờ một chút. Nhưng có một vấn đề.”



	“Có vấn đề gì thế?”



	“Việc vào nhà hàng vào thời điểm này là trái với quy định của trường.”



	“…….”



	Mọi người đều há hốc mồm vì ngạc nhiên, trong bầu không khí lạnh lẽo, Iruki hỏi.



	“Anh nghiêm túc đấy à?”



	“Ừ. Nếu tôi bị bắt gặp và bị giáo viên mắng thì sao?”



	Mọi người nghe đến thời điểm đó đều bỏ qua câu trả lời và bỏ đi.



	“Khoan đã! Tôi thực sự lo lắng……!”



	Pisho nói khi nghe thấy tiếng bước chân của Shirone vội vã chạy theo mình.



	“Đó là Shirone.”



	“Tất nhiên rồi. Đó là trường học phép thuật.”



	Amy nói và cố nhịn cười.



	“Anh ấy cũng không bình thường.”





	Cuộc đua Scramble Royale kết thúc.



	=======================================





Số 589





	* * *





	“Scramble Royale đã kết thúc.”



	Cô hiệu trưởng lớp tốt nghiệp, Colley, bước vào phòng hiệu trưởng.



	Alpheus đang nhìn ra ngoài cửa sổ với chiếc ba lô trên lưng, trong khi hiệu phó của cậu, Olivia, đang ngồi khoanh chân trên ghế sofa, chìm đắm trong suy nghĩ.



	“Đội Shirone đã thắng.”



	Olivia thở phào nhẹ nhõm.



	“Cảm ơn trời đất. Ít nhất thì chúng ta có thể chặn đường vào của nhóm nghiên cứu trong bóng tối.”



	Alpheus nói.



	“May mắn là sự việc không trở nên nghiêm trọng hơn. Tuy nhiên, chiến thắng của Đội Shirone có nghĩa là chúng ta có thể đi vào trọng tâm của vấn đề.”



	“Làm sao ngươi biết được? Chúng ta thậm chí còn không biết cốt lõi của Istas là gì.”



	Alpheus quay lưng lại với cửa sổ và ngồi xuống bàn làm việc.



	“Đúng vậy. Không ai biết cho đến khi Miro mở miệng.”



	Trong ban giám khảo gồm 20 người, có hai người có quyền bỏ phiếu, nhưng họ không biết rõ về cấp trên.



	“Nhưng Shirone đang ở cùng Miro. Có lẽ cô ấy có thể nói với anh ấy.”



	“Vậy thì tôi sẽ không điều tra Istas nữa. Shirone rất tò mò, nhưng cô ấy cũng rất thận trọng. Cô ấy không ngốc đến mức đào bới những bí mật tầm cỡ thế giới một cách cẩu thả.”



	“Tôi hy vọng là vậy.”



	Cái gật đầu của Alpheus để lại dư vị không mấy dễ chịu.



	'Nếu có thể, tốt nhất là cứ để nguyên như vậy.'



	Là một phù thủy, tôi có một mong muốn cháy bỏng muốn biết danh tính thực sự của Istas, nhưng có quá nhiều thế lực liên quan khiến tôi không thể chỉ tò mò mà tiếp cận.



	“Tôi sẽ quay lại sau một lát.”



	Olivia đứng dậy khỏi ghế và đi về phía cửa.



	“Ngươi muốn đi đâu? Đừng làm ầm ĩ, Istas cứ như vậy đóng cửa là tốt nhất.”



	“Tôi cũng biết điều đó. Đó là lý do tại sao tôi sẽ đi.”



	Ánh mắt giết người hiện rõ trong mắt Olivia khi cô bước ra khỏi cửa.



	'Chỉ có một người bị bắt.'





	* * *





	Các phòng trong ký túc xá nữ về cơ bản đều được trang bị giường, nhưng Anchal đang ngồi xếp bằng trên sàn nhà trống, thiền định.



	Khi nghe thấy tiếng chuông báo hiệu quá nửa đêm, cô từ từ mở mắt, ngồi xuống bàn và lấy một cây bút chì nhỏ từ trong ngực ra.



	Thân cọ mỏng và ngòi bút còn mỏng hơn.



	Đầu cọ mỏng hơn cả sợi tóc, uốn lượn trên cuộn giấy trông như thể vừa khít giữa hai ngón tay.



	Mỗi lần đầu ngón tay tôi run lên, tiếng Jincheon lại bắt đầu được viết ra một cách phong phú.





	Bệ hạ Hoàng đế



	Bây giờ tôi đang đứng trước bí mật của 'Fragments'.



	Tôi không sợ chết, nhưng nghĩ đến độ khó của nhiệm vụ, tôi lo rằng mình sẽ không thể hoàn thành nhiệm vụ.



	Vậy nên, ta định phá bỏ phong ấn trên người pháp sư nổi tiếng Ma Jeong-an được Hoàng đế vĩ đại ban tặng, vậy nên hãy trách mắng ta vì khả năng khiêm tốn của ta.



	Tôi sẽ làm việc chăm chỉ và chắc chắn sẽ mang những 'mảnh vỡ' trở lại.



	Kính chúc Hoàng đế vạn tuế.



	Đế chế Jincheon vạn tuế.





	Anchal cẩn thận đặt bút máy xuống, đợi mực khô rồi cuộn giấy cuộn lại.



	“Hongyu.”



	Khi cái tên được gọi, hai con mắt khổng lồ xuất hiện trên trần nhà như thể được vẽ trên một bức tranh.



	“Vâng, thưa Giám đốc.”



	Ansal.



	Giám đốc của 'Cơ quan vũ trụ Jinchun', nơi xử lý những bí mật hàng đầu ngay cả trong Sở thanh tra bên ngoài của Đế chế Jincheon.



	Ông cũng là người nắm giữ thông tin mật tầm cỡ thế giới, làm cố vấn cho cơ quan phân tích hệ thống thiết lập lại của Valkyrie.



	“Anh phải tự mình nói với anh ấy.”



	“Xin hãy để tôi lo.”



	Khi Anchal ném một cuộn giấy qua đầu, một chiếc lưỡi thò ra từ miệng trên trần nhà, bắt lấy cuộn giấy và nuốt nó.



	“Có thể nói như vậy là khiếm nhã, nhưng xin hãy cẩn thận. Không ngoa khi nói rằng tương lai của Jincheon nằm trong tay ngài, thưa giám đốc.”



	“…Tôi hiểu rồi.”



	Bức tranh trên trần nhà biến mất như mực khô, Anchal lấy hai tay ôm đầu và chìm vào suy nghĩ.



	'Đây.'



	Lúc này cuộc chiến giành ngai vàng đã kết thúc.



	Trận đấu này không còn quan trọng ai thắng ai thua nữa, nhưng Anchal nghĩ sẽ hay hơn nếu đội của Shirone thắng.



	'Nếu bạn sử dụng sức mạnh của Shibulsangboksae... ... .'



	Tôi không có ý định đưa Shirone vào ngay từ đầu, nhưng sau khi nhận ra rằng tôi có thể điều khiển thời gian, bản thân Scramble Royale trở nên vô nghĩa.



	'Fermi cũng sẽ sớm bắt đầu di chuyển thôi. Có lẽ anh ấy đã có bản thiết kế cho Istas.'



	Đây là trường hợp cần sự giúp đỡ từ cả hai phía, nhưng đôi khi cũng chỉ có một bên có thể đẩy nó ra.



	Khi tôi vừa hoàn thành xong suy nghĩ của mình và đang đi về phía giường thì có người gõ cửa.



	“Anchal, anh có ở trong đó không?”



	'Hiệu trưởng Olivia.'



	Anchal, người nghĩ rằng điều này sắp xảy ra, nhanh chóng thay đổi biểu cảm và mở cửa như thể anh ta không biết gì cả.



	“Thầy ơi? Thầy đang làm gì vào giờ này thế?”



	“Tôi muốn phỏng vấn. Tôi có thể vào không?”



	Đó là một căn phòng không để lại bất kỳ sai sót nhỏ nhất nào, nhưng thành thật mà nói, nếu đối thủ là một pháp sư vĩ đại hạng hai được chứng nhận, tôi sẽ không muốn cho anh ta vào.



	“Hay chúng ta ra ngoài nói chuyện?”



	Giọng nói của Olivia đẹp như tiếng chim họa mi, nhưng hôm nay nó lại sắc bén đến mức có thể đâm thủng trái tim.



	“Được rồi. Tôi sẽ ra ngoài nghe. Tôi muốn hít thở không khí trong lành.”



	Ngay khi rời khỏi tòa nhà, Olivia đột nhiên sử dụng phép dịch chuyển tức thời và bay đi.



	Một học sinh bình thường lúc đầu sẽ cảm thấy ngạc nhiên, nhưng Anchal vẫn đi theo cô mà không nói một lời.



	Nơi chúng tôi đến là ở phía bên kia dãy núi bao quanh trường, dưới chân một thung lũng sâu.



	“Có chuyện gì vậy? Sao lại gọi học sinh đến tận đây thế?”



	“Anchal, cháu bao nhiêu tuổi rồi?”



	“…….”



	Nếu anh ta đến với mục đích kết thúc mọi chuyện thì Anchal không còn lý do gì để lừa dối anh ta nữa.



	“Tôi ba mươi hai tuổi.”



	“Tôi biết mà. Người phương Đông trông thực sự khó tính.”



	“Ở phương Đông không như vậy. Vậy anh muốn biết điều gì? Bí mật của Istas? Danh tính thực sự của tôi?”



	“Mọi thứ, nếu có thể.”



	Anchal lắc đầu.



	“Tôi vẫn luôn cho rằng anh không ngốc, nếu anh không chú ý thì sẽ tốt hơn cho anh và cho cả trường.”



	Người cai trị Jincheon không ai khác chính là Samhwanggye.



	“Tôi không có ý định tham gia vào cuộc xung đột giữa các đế chế. Tuy nhiên, Istas là tài sản riêng hoàn toàn. Và tôi là người được chủ sở hữu trao toàn quyền quản lý nó.”



	“Tôi sẽ đảm bảo không ai bị thương ở trường.”



	“Đó là điều tôi phải nghe và quyết định.”



	“Tôi xin lỗi. Tôi không có gì để nói với anh cả.”



	"được rồi?"



	Olivia hé môi và niệm chú siêu nhiên, những âm tiết vang lên ở âm vực cao nhất mà con người có thể nghe thấy.



	Những âm thanh phản xạ từ vách đá được khuếch đại và gây đau đớn cho màng nhĩ của Anchal.



	'Một tiếng động lớn. Đó là lý do tại sao tôi chọn nơi này.'



	Olivia, người đã đọc một bài giảng dài một tập trong khi Anchal vẫn còn choáng váng, đã niệm một câu thần chú.



	'Sự mở rộng vĩ đại'.



	Khi không khí giãn nở, các thung lũng cao hàng chục mét sẽ sụp xuống phía trong.



	Rrrrrrr!



	Sau trận lở đất của Bộ trưởng, không còn thung lũng nào còn sót lại trong tầm mắt con người nữa.



	Đôi mắt Olivia lóe sáng khi cô đáp xuống những tảng đá đầy thung lũng.





	Jincheon Magic-Giant.





	Ngay lúc tôi bay đi, một gã khổng lồ cao 20 mét xuất hiện và đấm tôi một cú.



	Ui da!



	Olivia không thể không toát mồ hôi lạnh khi cánh tay của gã khổng lồ xuyên thủng tảng đá và chôn sâu tới vai cô.



	'Điều đó có nghĩa là bạn đã phá hủy một vật thể với lời chào mừng... '



	Người khổng lồ vung cánh tay như thể đang tìm kiếm một chiếc nhẫn chôn dưới đất và kéo tấm bùa hộ mệnh từ sâu dưới lòng đất lên.



	Chiếc khăn bịt mắt bằng da che một bên mắt bị rách, để lộ con ngươi màu xanh bên trong.



	“Đó có phải là con mắt ma thuật không?”



	Người khổng lồ biến mất sau khi đặt tấm bia xuống đất.



	“Ngươi làm gì vậy? Ngươi thật sự muốn đánh với ta sao?”



	“Tôi sẽ làm mọi điều vì sự an toàn của trường.”



	"Đừng quá tự phụ, Olivia. Tôi là một chiến binh. Cho dù tôi có là một pháp sư, tôi cũng không phải loại người có thể bị một giáo viên đánh bại."



	Olivia nói thêm khi Anchal xé toạc miếng bịt mắt bằng da.



	“Tôi không muốn dính líu đến bí mật của Đế chế. Nhưng đây là vấn đề của học sinh. Giải thích cho tôi tại sao anh là Sirone, và tại sao Fermi lại quan tâm đến Istas. Đây là điều tối đa tôi có thể cung cấp. Nếu anh từ chối ngay cả điều này……”



	Olivia hé môi và nói.



	“Ta sẽ đối phó với ngươi tùy ý ngươi.”



	“…….”



	Sau khi suy nghĩ một lúc, Anchal dập tắt ánh sáng trong mắt và ngồi xuống tảng đá.



	“Tôi là đặc vụ của Cơ quan Vũ trụ Jincheon.”



	Olivia hạ tay xuống và dựa vào vách đá.



	“Nhiệm vụ là thu thập thông tin về sự thiết lập lại vũ trụ. Cho đến nay, vũ trụ đã trải qua ba lần thiết lập lại. Nó bắt đầu với một sinh vật được gọi là Guffin.”



	Anchal nhìn lên bầu trời.



	“19 năm trước, một người đàn ông tên là Gaffin đã bảo vệ nhân loại khỏi Thiên đường. Tuy nhiên, anh ta đã để lại nhiệm vụ cho Miro và biến mất. Điều này làm dấy lên nhiều câu hỏi.”



	Anchal giơ ngón tay lên.



	“Tại sao Gaffin phải xóa sổ chính mình? Xem xét việc ông ấy chọn Miro làm người kế nhiệm, có vẻ không hợp lý khi cho rằng tình yêu của ông ấy dành cho thế giới này đã nguội lạnh.”



	“Ừm.”



	“Kết luận đạt được thông qua giả thuyết của Valkyrie là Guffin hẳn đã hoàn thành những gì anh ta không thể tự mình làm được thông qua mê cung. Và chúng tôi tin rằng Sirone đã tham gia vào việc đó theo một cách nào đó.”



	“Shirone?”



	Cảnh sát giữ im lặng về tính bảo mật và chuyển sang vụ việc tiếp theo.



	“Sự phá hủy của Gaffin sẽ là một thảm họa đối với con người. Nó sẽ giống như đê chắn sóng ngăn chặn quân đội của Thiên đường đã biến mất.”



	“Chắc hẳn đã có rất nhiều phản ứng dữ dội.”



	“Tôi không nhớ, nhưng tôi có thể dự đoán. Và người ta tin rằng mẹ của Fermi, Yolga, là trung tâm của phản ứng dữ dội đó.”



	“Sirone và Fermira.”



	“Lý do này đủ để thuyết phục chưa? Hai người đó nhất định phải điều tra Istas.”



	“Được thôi. Nhưng tại sao lại là Istas?”



	Từ đây trở đi, mức độ bảo mật tăng lên đáng kể, nhưng sự nghi ngờ của Olivia cũng là điều dễ hiểu.



	“Bạn có biết về thí nghiệm xác minh trường vết nứt không?”



	“Nói một cách đại khái, phải chăng tổng lượng thời gian và năng lượng trong thế giới chúng ta đang sống có sự mất cân bằng một cách tinh vi?”



	“Đúng vậy. Khi chúng tôi trải qua Anke La Malsor và Đại Thanh Tẩy, chúng tôi tiếp tục tính toán trường nứt. Trong quá trình này, chúng tôi phát hiện ra rằng giá trị nứt của Geffin Malsor luôn cố định. Khi quá trình thiết lập lại được lặp lại, nứt sẽ trở nên phức tạp hơn.”



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	“Ngay cả khi lần thiết lập lại thứ ba đang diễn ra, vẫn có những sự kiện hoàn toàn không thay đổi.”



	Anchal vẽ một cây thánh giá về không gian và thời gian trên không trung.



	“Tại sao lại là Istas? Không giống như những tàn tích khác, Cổng Geopin được lắp đặt ở đó được cố định vào một tọa độ duy nhất trong không gian và thời gian. Một tọa độ không thể truy cập được nếu không dừng thời gian. Cơ quan vũ trụ Jincheon đã cố gắng tách tọa độ đó thành thời gian và không gian thông qua giá trị trường nứt.”



	Anchal làm động tác như thể đang cầm một sợi chỉ và dang rộng hai tay sang trái và phải.



	“Bằng cách liên kết thông tin không gian với thời gian, chúng tôi đi đến kết luận rằng các sự kiện diễn ra trong khoảng thời gian khoảng ba giờ.”



	Sự việc đó chính là nguồn cơn dẫn đến sự tan vỡ trong vụ mất tích của Geffin.



	“Tóm lại, Gaffin đã sửa một sự kiện cụ thể. Tại sao anh ấy phải làm vậy? Nó khác với lần đặt lại thứ hai và thứ ba.”



	“Sự việc đó là chuyện của cấp trên ở Istas sao?”



	“Ngươi biết lời đồn đại của giới thượng lưu đúng không? Có một thứ không thể tồn tại trên thế giới này. Điều này ám chỉ một sự kiện. Và sự kiện đó không bị ảnh hưởng bởi việc thiết lập lại.”



	“Liệu một sự kiện như thế này có thực sự không bị ảnh hưởng bởi việc thế giới được thiết lập lại không?”



	“Có thể được.”



	Câu trả lời có ngay lập tức.



	“Tất nhiên, bình thường thì rất khó. Tuy nhiên, nếu bản thân sự kiện đó trở thành một thế giới và được kết nối với thế giới của chúng ta ở trạng thái độc lập.”



	“Nó giống như một vũ trụ khác phải không?”



	Anchal gật đầu.



	“Trạm vũ trụ Jinchon đã thu thập tất cả thông tin và mô phỏng thế giới của tầng trên của Istas trước. Nếu họ biết đó là thế giới như thế nào, họ sẽ biết rằng việc xâm nhập sẽ khó khăn đến mức nào. Kết quả thật đáng kinh ngạc.”



	“Nếu kết quả gây ngạc nhiên thì sao?”



	“Không có sự bắt đầu hay kết thúc.”



	Anchal xoay ngón tay khi nhìn Olivia.



	“Có điều gì đó đã xảy ra ở cấp cao của Istas, và những sự kiện diễn ra trong khoảng ba giờ đồng hồ đang được lặp lại mãi mãi.”



	=======================================





Số 590





	Hòn đảo thứ mười hai ở Địa Trung Hải, Vương quốc Roblan.



	Quốc gia nhỏ bé với dân số 700.000 người này tự hào có cảnh quan tuyệt đẹp đến mức 70 phần trăm dân số làm việc trong ngành du lịch.



	Tại khách sạn này, một khu nghỉ dưỡng đẳng cấp thế giới và thiên đường thuế dành cho giới siêu giàu, những cuộc họp bí mật giữa các chính trị gia mà chỉ cần nghe tên thôi cũng thấy quen thuộc.



	Khách sạn Marika, quán rượu B2.



	"Được rồi!"



	Có sáu chiếc bàn được xếp cạnh nhau và có 14 người đang uống rượu.



	Người đứng đầu trong mọi chuyện là Miro, người nổi tiếng nhất thế giới nhưng lại là một người phụ nữ vô danh.



	“Thêm một ly nữa!”



	“Bạn có thách thức không?”



	“Tất nhiên rồi. Vẫn còn một chặng đường dài phía trước!”



	Những người đàn ông bật cười khi Miro tò mò giơ tay lên.



	"Cô gái này không phải là người uống rượu bình thường. Được rồi! Kadoon, rót cho tôi một ly nữa."



	“Để đó cho tôi!”



	Một người đàn ông tên Kadoon đứng lên bàn, nghiêng chai rượu bằng cả hai tay và rót rượu mạnh như thác nước.



	Khi hai loại chất lỏng tràn đầy và sủi bọt, và Miro cầm lấy chiếc cốc rỗng, căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh.



	Mỗi lần cổ của mê cung honey-tuck honey-tuck chuyển động, ánh mắt của khán giả lại tràn ngập sự ngạc nhiên.



	Ngay khi nhấp ngụm cuối cùng, mọi người đều bật dậy, và Miro, người đặt cốc xuống một cách mạnh bạo, trèo lên hai chiếc ghế và nắm chặt tay lại.



	“Được rồi!”



	Quán rượu rung chuyển vì âm thanh của 14 người hét lên cùng một lúc.



	“Số phận của anh thật tốt, Miro.”



	"Hả?"



	Miro quay đầu lại và thấy Se-in đang bước vào quán rượu, khuôn mặt anh sáng lên.



	“Này bạn tôi ơi! Bạn đang làm gì ở đây thế?”



	Như thể say rượu, khuôn mặt của Miro đỏ bừng.





	“Được rồi!”



	Có vẻ như lại có người uống thuốc độc rồi.



	Miro ngã gục xuống giường, nghe thấy tiếng reo hò vọng từ bên kia bức tường.



	“Ồ, tôi say rồi. Tôi nghĩ là tôi đã uống quá nhiều polka.”



	Tôi thậm chí còn chưa bao giờ tự hỏi polka là gì.



	“Mọi việc vẫn ổn chứ?”



	Để trả lời câu hỏi của mọi người, Miro chỉ lên trần nhà.



	“Nó ở tầng 14. Tôi nghĩ câu chuyện này sẽ dài lắm. Có lẽ phải mất thêm hai ngày nữa mới có thể đi đến kết luận.”



	Se-in kéo ghế và ngồi xuống.



	“Cứ vui vẻ đi, nhưng phải cẩn thận. Có rất nhiều người đang theo đuổi bạn.”



	“Hehe, ai dám tấn công ta?”



	Chỉ có một số ít người trên thế giới có thể giải được mê cung lớn nhất thế giới, nhưng nhìn vẻ ngoài luộm thuộm của cô ấy hôm nay khiến tôi cảm thấy mình già quá.



	'Vâng, tôi đã bị nhốt 20 năm rồi.'



	Có vẻ như tài năng tự do vốn có của Miro đã bùng nổ và anh không thể kiểm soát được nó.



	'Có lẽ kẻ phản diện vĩ đại nhất thế giới đang lẩn trốn.'



	Miro hỏi.



	“Nhưng chuyện gì xảy ra vậy? Anh đích thân đến gặp tôi. Có vấn đề gì sao?”



	“Một chút thôi. Fermi đã đến thăm tôi.”



	Miro mỉm cười một cách lạ lùng.



	“Tôi lấy bản vẽ thiết kế của Istas. Tất nhiên là bản vẽ thiết kế có cổng của Gaffin.”



	“Ha, tôi biết mà.”



	“Tôi đã gửi nó cho Armin như anh đã nói, nhưng nó thực sự ổn chứ?”



	“Vậy thì. Có thể có chuyện gì xảy ra không?”



	"Một cấu trúc không gian-thời gian với một vòng lặp vô hạn. Đây là một sự kiện mà Gaffin đã cố gắng bảo vệ bằng mọi giá. Nếu một yếu tố bên ngoài can thiệp và sự kiện bị bóp méo, thế giới có thể kết thúc."



	Bất chấp những lời nhận xét đáng sợ, Miro vẫn giữ im lặng.



	“Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế? Chuyện gì đã xảy ra ở Istas?”



	"Tôi cũng không biết."



	Se-in nghiêng đầu.



	“Anh không biết sao?”



	"Tôi chắc chắn có chuyện gì đó đã xảy ra ở Istas. Nhưng tôi không nhớ. Nó đã biến mất cùng với sự biến mất của Gaffin. Nhưng bây giờ khi tôi đã trải nghiệm thế giới, tôi chỉ có thể mơ hồ đoán được."



	“Đó có phải là lý do vì sao anh không tự mình tiến lên không?”



	“Có một tôi của 19 năm trước ở tầng lớp thượng lưu của Istas. Nếu sự việc bị bóp méo theo bất kỳ cách nào, thế giới này sẽ thay đổi so với những gì chúng ta biết. Đó là lý do tại sao tôi yêu cầu Fermi đưa cho tôi bản thiết kế.”



	Mắt Miro trở nên mờ đục.



	“Nếu lịch sử thế giới bị bóp méo thì các bên liên quan phải có trách nhiệm phá hủy nó.”



	“Shirone có tham gia vào nhóm đó không?”



	“Có thể là như vậy.”



	Sein trầm ngâm hỏi.



	“Shirone là ai? Cô ấy có phải là người thuộc dòng dõi Guffin không?”



	“Tôi không biết. Người duy nhất biết câu trả lời là tôi của 19 năm trước.”



	Se-in rót một ít rượu và đưa cho Miro.



	“Anh không bỏ chạy chứ?”



	Miro nhướn mày khi được đưa cho một ly rượu.



	"bỏ trốn?"



	“Đó là Yolgga.”



	“Tôi đã nói rồi. Tôi không còn nhớ gì về thời gian đó nữa.”



	“Nhưng chắc hẳn anh có ký ức từ trước khi bước vào tầng lớp thượng lưu, đúng không?”



	Se-in vẫn kiên trì.



	"được rồi."



	Miro nhớ lại khuôn mặt của Yolgha.



	“Cô ấy là một người đáng yêu, tốt bụng và chỉ là một người tốt, và cô ấy là hiện thân của điều đó. Có thực sự có ai trên thế giới này ghét Yolgga không?”



	“Và sau đó anh ấy mất tích.”



	Se-in tiến lại gần mê cung.



	“Khả năng anh giết được anh ta là bao nhiêu?”



	“Haha, đó là điều anh muốn biết à?”



	"Tôi chỉ lo lắng cho anh thôi. Tại sao Gaffin lại chọn anh thay vì Yolgha? Nếu anh ấy là người tốt như vậy."



	“Bởi vì anh ấy là người tốt.”



	Miro uống cạn ly rượu mạnh chỉ trong một hơi.



	“Có lẽ tôi đã giết anh ta. Nhưng ngay cả khi tôi có thể quay ngược thời gian, phán đoán của tôi vẫn như vậy.”



	Sự say sưa hoàn toàn biến mất khỏi đôi mắt Miro khi anh nhìn thế giới.



	"Ta hẳn là giết hắn, bởi vì hắn đáng bị như vậy. Ta mới là người kế thừa Guffin."





	* * *





	Lớp tốt nghiệp đã nhộn nhịp ngay từ sáng sớm.



	Sau vòng Scramble Royale, những người tham gia một lần nữa bước vào cuộc cạnh tranh khốc liệt, chỉ có một số ít rời trường vì lý do cá nhân.



	Những nhân vật tiêu biểu là Nade và Kayden.



	Đội chiến thắng quyết tâm bù đắp cho bảy ngày vắng mặt của mình, trong khi đội thua cuộc phải nghĩ ra một giải pháp thay thế thông minh để hạ thấp điểm số của mình hơn Naid.



	'Chỉ cần hạ thấp nó trước kỳ thi cuối kỳ. Kết quả tốt nhất là tụt lại sau Naid một điểm.'



	Vấn đề là chúng tôi không biết khi nào Nade sẽ trở về.



	“Đừng lo lắng. Tôi chỉ cần thời gian để suy nghĩ thôi.”



	Người bạn thân nhất của Amy, Iruki, đã trấn an cô như thế này.



	Trong khi đó, Shirone, người đã từ chối đánh giá, đã rời khỏi nơi ở vào sáng sớm và đến địa điểm họp.



	Một cuộc kiểm tra không bị bịt mắt đang chờ tôi.



	“Anh đã phá vỡ con dấu chưa?”



	“Đó là lý do tại sao tôi mang theo con mắt ma thuật. Còn Armand thì sao?”



	Sirone trả lời bằng cách chỉ cho Kubrick xem.



	“Bây giờ hãy nói cho tôi biết. Ý anh là có một con quái vật ở trên lầu sao?”



	“Tôi sẽ giải thích khi chúng ta thực hiện.”



	Khi Anchal quay sang Istas, Shirone đã từ chối.



	“Không, tôi cần nghe giải thích trước đã. Sau đó chúng ta có thể cùng đi.”



	Anchal xem giờ rồi quay lại.



	“Được rồi. Đây cũng là vấn đề sống còn đối với anh.”



	Anchal đã tái hiện lại một tình huống có thể đã xảy ra ở Istas 19 năm trước.



	“Geffin… đã tới đây à?”



	“Không phải quá rõ ràng sao? Anh cũng nhìn thấy cánh cửa dẫn đến Gaffin.”



	Nhưng dù vậy, khi tôi thực sự nghe thấy, tôi vẫn thấy nó không thật.



	Khoảng cách giữa người đã bị xóa khỏi ký ức của mọi người và vị phù thủy được mọi người trên thế giới biết đến 19 năm trước không thể dễ dàng thu hẹp được.



	“Người ta cho rằng Yolgha và nhóm của ông nằm trong số những người đang truy đuổi mê cung và ẩn náu tại Istas vào thời điểm đó.”



	“Yolga?”



	“Mẹ của Fermi.”



	"À…."



	“Điều chắc chắn là Vương quốc Tormia cũng bí mật phái quân đi giết Miro. Đơn vị bí mật của Quân đoàn tình báo, Mars. Mỗi người trong số họ đều là một sát thủ có sức mạnh to lớn.”



	Shirone nhớ lại cảnh tượng cô chứng kiến tại vụ nổ ở Shibuya tại Istas.



	“Rõ ràng là… biểu tượng của Vương quốc Tormia được khắc trên đó.”



	“Các cấp độ cao hơn của Istas không thể mở ra nếu không đáp ứng các điều kiện rất phức tạp. Tuy nhiên, khả năng điều khiển thời gian của bạn cho phép bạn bỏ qua các điều kiện đó và đưa các sự kiện trong quá khứ lên bề mặt. Điều này sẽ giúp ích theo một cách nào đó.”



	Cuối cùng Anchal hỏi.



	“Hai người đi cùng nhau à? Tôi giải thích đến đây là hết.”



	Shirone, người đang chìm trong suy nghĩ, cuối cùng cũng ngẩng đầu lên.





	* * *





	Ầm ầm! Ầm ầm!



	Fermi và Lycan đang nói chuyện trong 89 tòa nhà của Istas, nơi liên tục thay đổi cấu trúc.



	“Cấp độ cao hơn chỉ mở ở một số cấu trúc nhất định. Cần phải có phép thuật dừng ở cuối.”



	“Nó rất dày đặc.”



	“Nó không dày đặc đến thế. Ngay từ đầu nó đã không được thiết kế để khám phá.”



	“Thời gian là một cấu trúc tuần hoàn vô tận.”



	Điều này vẫn chưa trở thành hiện thực đối với Lycan.



	“Nếu thực sự có thứ đó, tôi có thể có mọi thứ trên thế giới này.”



	Điều anh ta chú ý không phải là những sự kiện của Istas, mà là thời gian.



	“Đúng vậy. Những sự việc này cứ lặp đi lặp lại. Chúng ta cũng không ngoại lệ. Vì vậy….”



	Fermi ném một viên bi đỏ phát sáng.



	“Điều đó có nghĩa là bất kỳ vật thể nào cũng có thể được sao chép.”



	Lycan, người đã bắt được hạt cườm, tỏ vẻ bối rối.



	“Không phải anh nói là 10 tỷ vàng sao?”



	“Nó đáng giá 10 tỷ vàng.”



	“Đây là cái gì? Nhìn không giống đồ trang sức, là đồ vật sao?”



	“Câu trả lời đúng. <Tiếng thét cuối cùng của Jaegers>. Mua nó tại Curia Auction với giá gấp đôi giá thị trường.”



	“Gấp đôi? Vậy thì thua rồi. Sở dĩ vật phẩm đắt là vì nó hiếm, nhưng nếu sao chép thì…”



	“Tất nhiên, nhưng <Tiếng thét cuối cùng của Jaeger> là một ngoại lệ. Nó sẽ phát ra tín hiệu âm thanh để cảnh báo bạn khi người sở hữu gặp nguy hiểm. Vì nó là vật phẩm tiêu hao và có liên quan chặt chẽ đến tính mạng, nếu bạn sao chép nó với số lượng hàng trăm, bạn có thể kiếm được rất nhiều tiền trong nháy mắt.”



	“Ừm, tôi hiểu rồi.”



	Chỉ khi đó Lycan mới hài lòng.



	“Di chuyển theo tọa độ đã cho, sau đó quay lại nhà kho này và cất nó vào két sắt ở đây.”



	Fermi chỉ vào một chiếc két sắt chắc chắn.



	“Vậy thì nếu sự việc lại tái diễn, nó sẽ tiếp tục chồng chất. Nhưng mà, phải cẩn thận, kỹ năng của những người liên quan đến sự việc này không phải là bình thường, tốt nhất là tránh xa không gian.”



	“Ha ha, không sao cả.”



	Lycan kéo quần tất cao su lên để che mũi.



	'Bởi vì kỹ năng của bạn rất chắc chắn.'



	Con trai cả của Gunjo Bedium, người được coi là sát thủ mạnh nhất trong Black Line, là Gunjo Lycan.



	Fermi hỏi với sự tự tin như vậy.



	“Bạn sẽ làm gì nếu kiếm được nhiều tiền?”



	“Công tác từ thiện.”



	“Ha ha! Cái gì?”



	Fermi nghĩ rằng Lycan là một nhân vật phản diện tồi tệ hơn cả mình.



	“Không phải buồn cười sao? Một nhà từ thiện độc ác. Một cú đấm vào miệng những kẻ đạo đức giả.”



	Lycan nói và thả lỏng khớp cổ.



	"Bạn có biết tại sao mọi người luôn nghĩ rằng họ đúng không? Tất cả là do trí tưởng tượng chết tiệt của họ. Họ nghĩ rằng họ thực sự đã làm những điều mà họ chưa từng trải qua."



	Fermi lắng nghe một cách thích thú.



	“Trong tưởng tượng, nếu bạn không muốn chết, bạn có thể cắt đứt chân mình. Nhưng trong thực tế, nếu bạn đưa một cái cưa, bạn thậm chí không thể đặt nó vào mắt cá chân của mình. Đó là điểm mù của tưởng tượng. Nó thiếu đau đớn.”



	Địa y không tưởng tượng.



	"Tôi cũng làm giết thuê, nhưng thành thật mà nói, tôi không nghĩ đó là điều tốt. Nếu tôi giết ai đó, điều đó có nghĩa là những người khác có thể giết tôi."



	“Đó là hợp đồng xã hội.”



	“Nhưng cha tôi nuôi sống gia đình bằng cách giết người thuê. Nếu tôi không giết người, tôi sẽ còn khốn khổ hơn.”



	“Nhưng điều đó không có nghĩa là mọi người đều phạm tội giết người, đúng không?”



	“Không phải là tôi không làm đâu. Vấn đề là, nếu anh không muốn chịu đau khổ thay tôi, thì cứ im lặng đi. Đừng dùng trí tưởng tượng hoang đường nhất của anh.”



	Fermi nhếch khóe miệng lên.



	“Ngươi là kẻ phản diện vĩ đại nhất trên thế giới, Lichen.”



	“Ha ha, cho nên ta mới thích ngươi, ngay từ đầu ta liền cho rằng cùng ngươi hợp tác có thể kiếm được rất nhiều tiền.”



	“Tránh ra, Quái vật Điện.”



	Dòng điện chạy qua cơ thể Lycan và với một tiếng nổ lách tách, hắn ta ngay lập tức biến mất.



	“Vậy chúng ta bắt đầu nhé?”



	Fermi rời khỏi nhà kho sau khi xác nhận rằng cấu trúc Istas đã ngừng hoạt động.



	Đã đến lúc phải niệm phép dừng lại.





	* * *





	“Vị trí của cấu trúc đã thay đổi.”



	Sirone, người đã đến Istas cùng với Anchal, lẩm bẩm với vẻ mặt nghiêm túc.



	Điểm mấu chốt là nó không chỉ là sự thay đổi mà còn là một cấu trúc mà tôi đã từng thấy ở đâu đó trước đây.



	'Đó là cấu trúc khi cánh cửa dẫn tới Guffin được mở ra.'



	“Có vẻ như Fermi đã vào rồi.”



	Anchal cẩn thận quan sát khuôn mặt của Istas rồi nhìn lại Sirone.



	“Bạn đã sẵn sàng chưa? Một khi bạn bước vào, bạn có thể không bao giờ quay trở lại.”



	Shirone nuốt nước bọt và gật đầu.



	“Được rồi. Vậy thì bắt đầu thôi.”



	Cánh cửa nhà kho mở ra và hai người từ từ đẩy người vào trong.





	Đây thực ra là sự kiện đã xảy ra cách đây 19 năm nhưng đã bị xóa khỏi ký ức của thế giới.



	Kỷ lục là 2 giờ 48 phút.



	=======================================





Số 591





	* * *





	Một phép thuật dừng lại đã được thực hiện và một sự kiện mang hình dạng của một cấu trúc cụ thể ở Istas đã xuất hiện.





	<Tọa độ sự cố>



	Thời gian: 00:00.



	Không gian: Kho Istas số 72.





	Một người phụ nữ bước qua cánh cửa bên trong Istas, nơi được tái tạo lại chính xác như 19 năm trước.



	Đó là một mê cung trông không khác mấy so với bây giờ, và cô ấy đang bế một đứa trẻ sơ sinh trên tay.



	Cô quay lại và hỏi, nhìn chằm chằm xuống hành lang với vẻ mặt nghiêm túc như thể cô đang mang gánh nặng của cả thế giới trên lưng.



	“Tôi được cho bao nhiêu thời gian?”



	“…….”



	Có người đang nói chuyện bên ngoài cửa, nhưng không có âm thanh nào lọt vào có nghĩa là người đó đang ở bên ngoài nơi xảy ra vụ việc.



	“Đừng lo lắng, ngươi nhất định sẽ thành công.”



	Miro chửi rủa anh ta.



	“Nếu không thể quay về kịp thời, chỉ cần đóng cửa lại. Tôi sẽ không giữ bất kỳ mối hận nào.”



	Cô đứng đó một lúc lâu, như thể có ai đó ở ngoài cửa đang nói chuyện rất lâu, rồi gật đầu và quay đi.



	“Yolga.”



	Đây là những lời cuối cùng của cô khi rời khỏi nhà kho số 72 của Istas, ba phút sau khi vụ việc bắt đầu.





	<Tọa độ sự cố>



	Thời gian: 2 giờ 42 phút.



	Không gian: Kho Istas số 72.





	Mở cánh cửa nhà kho số 72, Shirone và Anchal bước những bước đầu tiên vào Istas.



	Cảnh tượng đó giờ đây đã quá quen thuộc, nhưng hôm nay tim tôi đập thình thịch vì phấn khích.



	“Phù.”



	Shirone hít một hơi thật sâu rồi quay lại nhìn Anchal và hỏi.



	“Nhưng ai đã niệm chú dừng lại? Trừ khi là Armin đến đây.”



	“Nó hẳn là chuẩn mực của Fermi. Sự kiện cấp cao hơn ẩn trong một tọa độ không gian và thời gian. Khi thời gian dừng lại, nó xuất hiện tách biệt thành thời gian và không gian.”



	Với họ, những sự kiện diễn ra như thể chúng là sự thật, nhưng với những người bên ngoài, mọi thứ xảy ra ở đây chỉ là một khoảnh khắc.



	“Nếu bạn niệm Shi-Bul-Sang-Bok-Sa-Ma-Sa ở đây…….”



	Trước khi Shirone kịp nói hết câu, Anchal đã nắm lấy cổ tay anh và kéo anh về phía cô.



	"phía sau."



	Khi họ bám vào tường và thực hiện phép thuật Jincheon, một ảo ảnh giống hệt bức tường xuất hiện và che khuất họ.



	Một lúc sau, Miro, người đầy máu và cánh tay buông thõng, bước vào nhà kho số 72.



	Mặc dù vẻ mặt anh vô hồn và bước đi nặng nề, nhưng ánh mắt anh vẫn trong sáng.



	'Ông Miro? Có chuyện gì vậy?'



	Miro đột nhiên dừng lại, nhưng Anchal vẫn bình tĩnh nhìn cô.



	'Không sao đâu. Không đời nào tôi bị bắt đâu.'



	Khả năng của pháp sư trong việc tạo ra lời chào mừng là sự kỹ thuật hóa của cõi Prajna, và ngay cả một mê cung cũng không thể dễ dàng nhìn thấu nó.



	“Shirone.”



	Vai của Shirone giật giật khi nghe tiếng gọi của Miro.



	“Đừng tới đây. Dù ngươi nghĩ thế nào, cũng tuyệt đối không được tới đây.”



	Khi Shirone bước về phía bức tường, nghĩ rằng mình phải nói chuyện với Miro, Anchal nắm lấy vai cô.



	'Chưa đâu. Ngay từ đầu đã không nên dính vào chuyện này.'



	Kururururung!



	Vào thời điểm đó, Istas bắt đầu rung chuyển và cấu trúc bắt đầu thay đổi vị trí.



	Miro vội vã quay lại và hét lớn.



	“Thằng ngốc này……!”



	Trước khi anh ta kịp nói hết câu, mê cung dần dần mờ đi và biến mất như thể đó là một lời nói dối.



	Sự rung động dừng lại, và Anchal lên tiếng, xua tan ảo ảnh ma thuật.



	“Cấu trúc của Istas đã thay đổi. Điều đó có nghĩa là kho số 72 không còn là lối vào nữa.”



	“Điều đó có nghĩa là khi không gian thay đổi, các sự kiện cũng thay đổi sao?”



	Anchal gật đầu.



	“Sự việc ở tầng trên là một bản ghi chép được khắc trong một thời gian và không gian cụ thể. Nếu một trong hai thay đổi, sự việc sẽ không xảy ra. Nhưng từ bây giờ sẽ khác. Việc nhà kho đã di chuyển có nghĩa là nó đã đi theo một lộ trình khác với sự việc trước đó.”



	“Ai là người chuyển nhà kho?”



	“Có thể là Fermi…….”



	Anchal nhìn lại Sirone.



	“Có lẽ là anh.”



	Shirone không hiểu cô ấy đang nói gì.



	“Nhưng tôi vừa mới vào. Làm sao tôi có thể di chuyển nhà kho được?”



	“Cấp trên là một cấu trúc nơi thời gian tuần hoàn vô hạn. Nói cách khác, nó không phải là một đường thẳng, mà là một vòng tròn có điểm bắt đầu và kết thúc. Không có sự phân biệt giữa quá khứ, hiện tại và tương lai. Chúng ta vừa mới vào, nhưng có thể tương lai bạn đã di chuyển Istas vì một lý do nào đó. Nếu không, làm sao mê cung có thể biết tên bạn ngay bây giờ?”



	"À…."



	Miệng Shirone mở ra.



	“Sự việc trên đỉnh là một bản ghi chép từ 19 năm trước. Không có cách nào họ biết tên của bạn. Cho nên, mê cung mà chúng ta thấy chính là mê cung đã gặp bạn.”



	“Anh biết em ở đó vì chính anh trong tương lai đã kể cho em nghe phải không?”



	“Chúng tôi vẫn chưa thể nói chắc chắn điều gì. Sự việc đã đi theo một hướng khác có nghĩa là nó sẽ tiếp tục như vậy. Sự việc không gian đã dịch chuyển là đặc biệt nghiêm trọng.”



	“Theo nghĩa nào?”



	Anchal niệm một câu thần chú chào mừng để tạo ra khối lập phương.



	“Nói một cách đơn giản, Istas là một loại khối lập phương. Và Guffin chứa đựng một số sự kiện nhất định. Ví dụ như…….”



	Sáu mặt của khối lập phương được bao phủ bằng một bức tranh mô tả một cuộc chiến mà mọi người Tormian đều biết.



	“Giả sử bức tranh này là một sự cố từ cấp độ cao hơn. Đây là một bức tranh đơn giản, nhưng nó chứa đựng nhiều câu chuyện tùy thuộc vào góc nhìn của người quan sát.”



	Shirone nhận ra Gaffin đã che giấu sự việc trong không gian và thời gian như thế nào.



	“Đó là sự kiện ba chiều được nén lại thành hai chiều.”



	“Đúng vậy. Đó là một bức ảnh chụp lại các sự kiện như chúng vốn có. Tuy nhiên, hiện tại chúng ta đang ở bên trong bức ảnh này. Vì vậy, chúng ta đang trải nghiệm các sự kiện hai chiều trong ba chiều. Và bây giờ, vì một lý do nào đó, Istas đã di chuyển.”



	Khi khối lập phương quay hỗn loạn, các hình ảnh trở nên lộn xộn như một câu đố.



	“Ừm.”



	“Bây giờ ngươi hiểu chưa? Điều này có nghĩa là tất cả sự kiện được ghi chép trong một thời gian và không gian nhất định đều đã bị phân tán.”



	Anchal chỉ vào lối đi dẫn đến nhà kho tiếp theo.



	“Mất chưa đầy một phút để đến nhà kho số 14 từ đây. Nhưng có thể có một giờ tương lai ở đó. Hoặc một giờ quá khứ ở đó.”



	Nếu dòng thời gian bị phá vỡ khi không gian bị bóp méo, một giả thuyết khác có thể được đưa ra.



	“Vậy nếu tôi quay ngược thời gian thì sao? Nếu tôi niệm chú Shibulsangbokmae ở đây thì sao?”



	“Bạn nhận thức thời gian rộng đến mức nào?”



	“Khoảng một giây trước và sau.”



	“Sau đó, nó bao gồm tất cả thời gian ở cấp độ cao hơn và nhiều hơn nữa. Trên thực tế, đây là một sự kiện hai chiều không có thời gian. Nếu bạn thực hiện Shibulsangbokmae ngay bây giờ, bạn sẽ trải nghiệm tất cả các sự kiện đã xảy ra trong không gian này.”



	"Nhưng tôi không thể thay đổi không gian. Đó là lý do tại sao tôi nói tôi có thể đã di chuyển Istas."



	“Đúng vậy. Fermi đáng ngờ, nhưng nếu anh là người cần thay đổi không gian, thì chính là anh.”



	“Đó là nhu cầu gì vậy?”



	Trừ khi đó là vấn đề rất nghiêm trọng, không có lý do gì để kích hoạt Istas đến mức có nguy cơ làm sai lệch sự việc.



	“Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi đến phòng máy. Nếu mọi thứ đã thay đổi, tôi cần biết để có thể xoay chuyển tình thế.”



	Khi Anchal quay về phía phòng máy, Shirone hỏi với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Bạn có biết phương trình Estus không?”



	“Đừng coi thường sức mạnh tình báo của Cơ quan vũ trụ Jincheon. Cho dù là tuyệt mật, bạn vẫn có thể lấy được bản thiết kế.”



	Mắt Shirone mở to.



	'Đó là bí mật tuyệt mật... ... .'



	Ngay cả trước khi lên thiên đàng, tôi đã cảm thấy thật là kỳ diệu khi tôi vẫn còn sống và chưa chết.





	<Tọa độ sự cố>



	Thời lượng: 1 giờ 17 phút.



	Không gian: Kho Istas số 14.





	Ngay khi tôi rời khỏi cửa nhà kho, một tiếng nổ lớn đã xảy ra.



	"Gì?"



	Ngay khi Shirone quay đầu lại, cảnh tượng một nhà kho ngập trong máu đập vào mắt anh.



	“Ghê quá!”



	“Đuổi theo hắn! Đừng để hắn chạy mất!”



	Mắt Shirone mở to.



	'Đó chính là giọng nói lúc đó!'



	Khi tôi lần đầu tiên niệm phép Shibulsangbokmae ở Istas, tôi đã xác nhận rằng giọng nói mà tôi nghe thấy là của một người đàn ông đeo móng vuốt cong như móng vuốt đại bàng trên cổ tay đang đuổi theo Miro.



	“Đừng lơ là cảnh giác! Đối thủ của ngươi là Banya mạnh nhất!”



	Đó là một mê cung mà người ta phải vừa chạy vừa nhìn về phía trước, nhưng không có điểm mù nào trước tầm nhìn của Đức Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn đang nhìn xuống toàn thể thế giới.



	“Ghê quá!”



	Khi lòng bàn tay của Quán Thế Âm đẩy một người lính khác vào tường, cơ thể anh ta vỡ ra như một con ruồi.



	“Báo cáo! Nhóm 1 đã bị tiêu diệt! Nhóm 1 đã bị tiêu diệt!”



	"Ôi chúa ơi!"



	Người đứng đầu Nhóm 2, Rask, nghiến răng và chạy ra ngoài.



	“Miro! Đưa cổ của anh cho tôi!”



	Khoảng cách thu hẹp lại ngay lập tức, và chỉ khi đó mê cung mới xoay chuyển.



	“Chậc!”



	Khi lòng bàn tay của Quán Thế Âm tách ra trong tích tắc và nhắm vào Rask, móng vuốt của ông vung lên, tạo ra một hình ảnh tàn dư.



	Với một tiếng nổ lớn, trường Quán Thế Âm bị thổi bay và Rask đáp xuống đất với móng vuốt bắt chéo hình chữ X.



	“Thật khó chịu…….”



	Miro trừng mắt nhìn đứa trẻ trong vòng tay mình một cách lo lắng rồi lại quay đi.



	“Đuổi theo hắn! Nhắm vào đứa trẻ!”



	Lực lượng sao Hỏa nhanh chóng đi qua Sirone.



	Khi Shirone, người đang thở hổn hển chỉ vì xem trận chiến, thở phào nhẹ nhõm, Anchal lên tiếng trong khi xua tan ảo ảnh ma thuật.



	“Tại tọa độ này, 1 nghìn tỷ sao Hỏa đã bị xóa sổ. Xét theo việc cô ấy đang bế một đứa trẻ, có vẻ như thời gian trôi qua không lâu lắm.”



	“Có vẻ như anh ta đang cố gắng bảo vệ đứa trẻ bằng cách nào đó.”



	Nếu không, sẽ không có lý do gì để một người mạnh mẽ như Miro phải chạy trốn khỏi kẻ thù.



	'Đứa trẻ đó... ... '



	Shirone nhớ lại những gì Miro đã hỏi cô về bố mẹ cô vào đêm trước khi cô kết thúc khóa huấn luyện và chuẩn bị xuống núi.





	-Shirone, có lẽ tôi… … .





	Lúc đó Miro đang cố nói điều gì?



	“Tôi phải kiểm tra xem đứa trẻ đó là ai.”



	“Vậy thì chúng ta chuyển sang phòng tiếp theo nhé.”



	Chúng tôi đến phòng 13 nơi Miro đã trốn thoát, nhưng không có dấu vết chiến đấu nào cả.



	“Không gian thì đúng, nhưng múi giờ có vẻ khác.”



	Theo lời của Anchal, Sirone hạ gục Armand.



	Khi tôi cầm thanh kiếm và kích hoạt Vũ khí Kim cương, một chiếc áo choàng hữu cơ quấn quanh cơ thể tôi và một bộ não nhân tạo lơ lửng phía trên đầu tôi.



	“Đó có phải là Armand không?”



	Hành động Valhalla hiện đang trả nợ, nhưng các tính năng khác sẽ làm tăng đáng kể cơ hội sống sót.



	“Tôi phải gặp Miro bằng cách nào đó ngay bây giờ. Tôi sẽ niệm Shibulsangbokmae ở đây.”



	Không có lý do gì để ở đây, vì nếu chúng ta cảm nhận thời gian theo cách khác, tọa độ của Anchal và Sirone sẽ khác nhau.



	“Được rồi. Vậy thì tôi sẽ đến phòng máy. Khi nào xong thì đến tìm tôi nhé.”



	Khi Shirone xác nhận Anchal đã rời khỏi nhà kho, cô ấy niệm Shibulsangbokmae và quang cảnh xung quanh bắt đầu thay đổi màu sắc.



	“Ồ!”



	Một nhận thức hoàn toàn khác về thời gian so với Shibulsangboksae hiện tại, một kỷ lục kéo dài 2 giờ 48 phút đã được đưa vào như một kỷ lục chung.



	Cảm giác quá khứ, hiện tại và tương lai sụp đổ thành hai chiều thật kỳ lạ, như thể tôi đang nhìn thế giới qua kính viễn vọng.



	“Ồ!”



	Giữa cơn bão thông tin, Shirone cố gắng nhớ lại thời điểm Miro đã ở đây.



	“Ghê quá!”



	Ngay khi Shibulsangpokmae biến mất, đầu tôi bắt đầu đau như thể sắp nứt ra.





	<Tọa độ sự cố>



	Thời lượng: 1 giờ 32 phút.



	Không gian: Kho Istas số 13.





	“Bạn là ai?”



	Miro bế đứa trẻ và quay lưng lại với bức tường.



	“Ông Miro?”



	Shirone, người vừa mới tỉnh táo lại, giật mình dừng bước.



	Đơn vị Sao Hỏa thứ 2 vừa đuổi theo cô cách đây một lúc hiện đang nằm trên sàn nhà kho, bị thương và bị đánh đập dã man.



	'Trận chiến đã kết thúc.'



	“Ngươi hỏi là ai? Nếu là sao Hỏa, ta sẽ giết ngươi.”



	Shirone vội vàng kéo mũ trùm đầu xuống.



	“Không! Tôi là học sinh của trường phép thuật!”



	Đó là câu trả lời tốt nhất có thể khiến Miro cảm thấy thoải mái.



	“Học sinh? Không được ra ngoài sao?”



	Nếu bạn là sinh viên của Hiệp hội nghiên cứu khoa học huyền bí, rất có thể bạn đã đến đó trước khi Guffin cắt dòng thời gian.



	"Tội nghiệp, ngươi đã đến nước này rồi. Ta xin lỗi, nhưng ngươi cần phải sắp xếp lại cuộc sống của mình. Ngươi không thể ra khỏi đây được."



	Miro thoải mái ngả lưng vào tường.



	Shirone tiến đến gần đứa trẻ, đứa trẻ vẫn đang ngủ với vẻ mặt bình thản, trong vòng tay của cô.



	“Không. Tôi đến để gặp ông Miro.”



	"Tôi?"



	Mê cung mệt mỏi quay đầu lại.



	=======================================





Số 592





	“Bạn có biết tôi không?”



	Shirone hỏi.



	“Anh đang nói gì vậy? Làm sao tôi biết anh?”



	Mê cung mà tôi phát hiện ra khi lần đầu tiên bước vào Istas chắc chắn là nơi tôi gặp Sirone.



	“Tôi không biết phải giải thích thế nào, nhưng…….”



	Đúng vậy.



	“Tôi biết ngài Miro. Tôi đã chiến đấu cùng ngài Miro và học được rất nhiều điều từ ngài ấy.”



	Khuôn mặt của Miro, vốn đang chớp mắt trong giây lát, nhanh chóng trở nên nghiêm túc.



	“Đó là một thành công.”



	Nó đang nói đến mệnh lệnh của Guffin.



	“Vậy bao lâu sau khi hết giờ thì anh đến?”



	“19 năm.”



	Đó là cuộc gặp gỡ với một cậu bé đến từ tương lai, 19 năm sau.



	Shirone nghĩ về những câu hỏi giả định mà Miro có thể hỏi cô, chẳng hạn như số phận của cô sẽ ra sao, cô có sống hạnh phúc không và cuộc chiến cuối cùng diễn ra như thế nào, và đã chuẩn bị trước câu trả lời.



	Nhưng những gì tôi nghe được chỉ là giọng nói lạnh lùng.



	“Tại sao anh lại đến đây?”



	"Đúng?"



	“Nếu nhiệm vụ thành công, ngươi hẳn là nên đem sự tình chôn vùi, phá hủy Istas cái gì đó, vì sao lại trở về đây?”



	“Này, đó là….”



	Miro bực bội nói thêm.



	“Ngươi thật sự không biết nơi này là nơi nào mà lại đi vào sao? Đây là vòng lặp thời gian vô hạn, tình huống nhất định là vì ngươi đi vào mà bị bóp méo! Ngươi định chịu trách nhiệm thế nào?”



	Khi Shirone đứng đó không nói nên lời, Miro, người đang suy nghĩ, lại hỏi.



	“Anh, Fermini?”



	Sự hiểu lầm như vậy là không thể xảy ra.



	"Không. Tôi là Shrone."



	Shirone?



	Miro cau mày.



	“Ừm. Sironera.”



	Dù tôi có cố gắng nhớ thế nào thì đây cũng là cái tên đầu tiên tôi nghe thấy.



	“Dù sao thì từ giờ trở đi, đừng làm gì cả. Hãy tránh xa sự việc càng nhiều càng tốt.”



	“Không thể nào. Lý do tôi đến đây là…….”



	"Ngươi không cần lý do, chỉ cần chuẩn bị cho kết cục của ngươi là được. Dù sao, nếu 'Hexa' chết, thế giới này cũng sẽ kết thúc."



	“Hexa là gì?”



	Miro chỉ vào đứa trẻ trong vòng tay mình.



	"Đứa trẻ này. Guffin định tách Hexa khỏi sự tái thiết vũ trụ. Ngươi hiểu không? Nếu Hexa biến mất, hắn sẽ tiêu diệt con người tên là Anke."



	Nó tách khỏi sự khởi tạo của vũ trụ.



	“Có nghĩa là nó sẽ không biến mất ngay cả khi tôi thiết lập lại nó sao?”



	Chúng ta hãy đi thẳng vào vấn đề. Miro bối rối một lúc, nhưng nhanh chóng đồng ý.



	'Ồ, chẳng có chuyện ngẫu nhiên nào cả.'



	Khả năng một người không có nhiều thông tin như vậy có thể xâm nhập vào tầng lớp thượng lưu sau 19 năm gần như bằng không.



	“Đúng vậy. Chỉ có Hexa mới có thể sống sót sau khi Ra reset. Vậy nên hãy hy sinh bản thân mình. Hãy để tôi hoàn thành nhiệm vụ của mình.”



	Shirone nuốt nước bọt.



	“Có lẽ đứa trẻ đó là tôi.”



	"Gì?"



	Miro, người vẫn đang nhìn anh một cách vô lý, giờ nhìn chằm chằm vào mặt Hexa.



	“Giờ nghĩ lại thì chúng có vẻ giống nhau thật.”



	Khi chúng ta lớn lên, ngoại hình của chúng ta thay đổi, nhưng cảm xúc ban đầu thì không dễ dàng biến mất.



	“Nhưng tôi không biết. Nếu anh là Hexa, tại sao anh lại ở đây?”



	Shirone vẫn cảm thấy thất vọng với hoàn cảnh mà cô phải tiếp tục nuôi gia đình.



	“Có thể tôi là con trai của một con quỷ.”



	"Cái gì?"



	Mắt Miro mở to.



	“Vậy hãy nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?”



	"haha…."



	Tiếng cười dần dần lớn hơn và đạt tới đỉnh điểm.



	“Ha ha ha ha!”



	Shirone cảm thấy xấu hổ và tức giận vì đó không chỉ là cảm giác dễ chịu.



	“Sao anh lại cười?”



	"Ngươi là con trai của Guffin sao? Không, điều đó hoàn toàn không thể."



	“Sao anh biết thế, Miro? Anh có tự hỏi Guffin không?”



	“Không, đó là….”



	Miro lại cười như thể anh thấy điều đó thật nực cười và tiếp tục nói.



	"Không cần hỏi. Không đời nào anh là con trai của Guffin."



	“Vậy làm sao bạn có thể chắc chắn về điều đó?”



	Giọng của Shirone ngày càng lớn hơn, nhưng biểu cảm của Miro lại rất bối rối.



	"Ngươi thật sự không biết sao? Guffin là thế giới này nổi tiếng nhất phù thủy, không có người nào không biết."



	“Tại sao lại như vậy?”



	Cuối cùng, khi Shirone lên tiếng, Miro cũng hét lên vì bực bội.



	"Đồ ngốc! Guffin trông không giống chúng ta!"



	Mọi người im lặng.



	"……Đúng?"



	Khuôn mặt của Shirone trở nên vô hồn.



	“Họ trông không giống chúng ta sao…?”



	Chỉ đến lúc đó Miro mới nhận ra.



	“Ồ, thế là nó đã bị xóa rồi à?”



	Ở múi giờ của Shirone, không ai có thể nhớ chính xác ngoại hình của Guffin.



	“Tôi xin lỗi. Tôi không để ý đến điều đó. Tôi cũng chưa trải qua sự xóa bỏ. Dù sao thì, anh không phải là con của Guffin. Anh trông hoàn toàn khác.”



	“Ý anh là anh không phải là con người à?”



	Miro thực sự đang gặp rắc rối.



	Khi một loài thông minh, loài đầu tiên từng được nhìn thấy, xuất hiện, câu hỏi về việc xếp nó vào loài nào là vấn đề thỏa hiệp giữa các bên liên quan và các thành viên trong xã hội.



	“Con người… tất nhiên rồi. Trước hết, anh ta có tất cả đặc điểm của con người, và anh ta cũng tự nhận mình là con người.”



	Đó là lý do tại sao Gaphin bảo vệ nhân loại khỏi thiên đàng.



	“Nhưng anh ấy là người Gaian cổ đại. Có vẻ hơi quá khi anh gọi anh ấy là con của mình…….”



	Shirone cũng biết điều này, nhưng cô chưa bao giờ nghe nói đến sự xuất hiện của người Gaia.



	“Vậy Guffin trông như thế nào?”



	Mê cung thu hút sự chú ý của tôi.



	“Hmm, thoạt nhìn có thể hơi ngạc nhiên, nhưng lạ nhỉ? Ý tôi là, khuôn mặt thì…….”



	Đôi mắt của Miro, vốn đang cẩn thận nhớ lại hình dáng của Guffin, bỗng rung lên vì sốc.



	“Tôi không nhớ được.”



	"Đúng?"



	Thay vì trả lời, Miro nhìn Hexa.



	Tôi vẫn nằm trong vòng tay anh, ngủ say, nhưng cảm giác thực tế đang dần phai nhạt.



	“Ôi không! Sự kiện đã bị bóp méo! Ở dòng thời gian sau, Hexa đã chết!”



	Vì phần đầu và phần cuối có liên quan đến nhau nên cái chết của Hexa có thể ảnh hưởng đến Hexa hiện tại.



	“Hả? Hả?”



	Shirone giơ cả hai tay lên với vẻ mặt bối rối.



	Khi sự hiện diện của Hexa mờ dần, cơ thể của Shirone cũng dần trở nên mờ nhạt.



	“Tại sao lại thế này?”



	Điều này đã được chứng minh rõ ràng.



	“Hexa. Ngươi thực sự là Hexa sao?”



	Nếu Hexa chết thì Sirone cũng không thể tồn tại.



	Hơn nữa, việc ký ức của Guffin biến mất có nghĩa là đường cong khép kín của thời gian đã mở ra.



	Điều đó có nghĩa là cô sẽ bị xóa khỏi thế giới này mà không thể thực hiện được lệnh của Guffin.



	"KHÔNG!"



	Miro nhảy lên và túm lấy cổ áo Shirone.



	“Hãy rời khỏi khu vực này ngay lập tức!”



	Tôi không biết tương lai sẽ ra sao, nhưng tạo ra các biến số là cách duy nhất để tồn tại.



	“Nhưng… anh định đi đâu?”



	“Cổng Gaffin! Đến đó! Tôi sẽ sửa Hexa ở đó! Chúng ta phải bảo vệ trường hợp đó!”



	Shirone gật đầu liên tục.



	“Nhanh lên! Không còn thời gian nữa!”



	Khi Miro rời khỏi phòng, Shibulsangbokmae cũng thi triển Shibulsangbokmae.



	“Ồ!”



	Đầu tôi lại quay cuồng, và những sự kiện lớn đang dần hiện rõ.



	“Ực! Ực!”



	Trong cùng một không gian nhưng ở một múi giờ hoàn toàn khác, Shirone ngã về phía trước và thở hổn hển.



	Đã sống.



	Sự hiện diện vật lý một lần nữa lại trở nên sống động.



	'Tại sao nhiệm vụ mê cung lại thất bại?'



	Đó là ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi.



	'Tôi vừa gặp một mê cung.'



	Điều đó không có nghĩa là tôi từng làm hại Miro, cũng không có ý định làm vậy.



	Phần duy nhất tôi có thể đoán được là… … .



	'Bởi vì tôi hỏi về Guffin.'



	Sự tò mò về Guffin đã khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ.



	'Điều đó có nghĩa là Miro-san đã thất bại trong nhiệm vụ của mình vì bản thân tương lai của tôi quá ám ảnh với Guffin sao?'



	Nhiệm vụ thất bại đồng nghĩa với cái chết của Hexa.



	'Tôi phải đến Hội nghiên cứu khoa học huyền bí!'



	Đó chính là nơi có cánh cửa dẫn đến hang ổ mà Miro đã nhắc đến.



	'Làm ơn đừng đến muộn.'



	Shirone, người kiểm tra biển báo nhà kho, chạy theo hướng ngược lại của mê cung.





	<Tọa độ sự cố>



	Thời gian: 00:53.



	Không gian: Kho Istas số 65.





	“Ồ.”



	Nơi mà mê cung đi qua chỉ còn lại xác chết.



	"Con đĩ khốn kiếp."



	Người sống sót duy nhất là Lu Kang, một sát thủ đến từ Nhóm sao Hỏa 1.



	Ngay cả khi mới 23 tuổi, anh đã được công nhận về tài kiếm thuật và khả năng phán đoán xuất sắc, và được chấp nhận vào Mars, đơn vị bí mật của Vương quốc Tormia.



	“Tôi nghĩ cuộc sống thật dễ dàng.”



	Mặc dù đó là một công việc nguy hiểm, nhưng tôi tự tin rằng mình có thể làm tốt và tương lai của tôi rất tươi sáng.



	'Điều này chỉ bảo tôi đi chết đi.'



	Cả 42 thành viên của phi hành đoàn sao Hỏa đều viết di chúc trước khi đến đây.



	Đó là một loại giấy chứng tử được viết không phải vì người ta có thể chết, mà vì người ta biết rằng mình sẽ không bao giờ quay trở lại.



	'Lòng yêu nước là gì?'



	Thành thật mà nói, tôi không muốn làm điều đó.



	Tôi muốn hét lên rằng tôi sẽ tháo ngay thẻ Mars ra, nghỉ việc và trở về nhà.



	'Danh dự có ích gì khi bạn chết?'



	Nhưng không ai làm vậy, và cuối cùng, tất cả mọi người đều chết.



	Kể cả nếu tôi từ chối nhiệm vụ, tôi vẫn sẽ chết, nhưng nếu tôi phải chết một cách thảm hại như thế này, tôi ít nhất cũng nên cố gắng giữ thể diện và mọi thứ.



	“Kikkkkkkk! Thế giới này thật là khốn nạn.”



	Khi Lukang lùi lại với cả hai tay chống xuống đất, chỉ còn lại phần thân dưới bị nghiền nát từ dưới xương chậu, vẫn nằm nguyên tại chỗ một cách đáng thương.



	'Làm sao để đánh bại quái vật?'



	Nếu Miro không chú ý đến đứa trẻ, cơ thể anh đã trở thành một cái bẫy chuột giống như những người đồng nghiệp của anh rồi.



	'Có một giới hạn khi duy trì một sơ đồ.'



	Khi sức lực của tôi cạn kiệt, máu chảy ra từ dưới ruột của tôi.



	“Đây có phải là kết thúc không….”



	Khi mắt tôi chưa tập trung thì cánh cửa mở ra và một nhóm người bước vào.





	<Tọa độ sự cố>



	Thời gian: 1:01.



	Không gian: Kho Istas số 65.





	“Hả? Một người sống sót…….”



	Đằng sau người phụ nữ có vóc dáng nhỏ nhắn là hai người đàn ông và một người phụ nữ mảnh khảnh trông thật quyền lực khi cầu nguyện.



	“Yolga.”



	Lukang khó khăn ngẩng đầu lên nhìn vào mắt cô.



	Mái tóc nâu sẫm của cô uốn cong nhẹ nhàng trên trán, khuôn mặt cô trong trẻo và thanh tú.



	Mặc dù có vóc dáng nhỏ bé nhưng cô ấy lại có vẻ đẹp vô cùng quyến rũ.



	“Mẹ kiếp!”



	Khuôn mặt của Lukang méo mó như một con quỷ.



	Trong trường hợp tốt nhất, Yolgha và đồng đội của cô có thể chống lại quái vật vô nhân đạo Miro.



	Điều này có nghĩa là sao Hỏa không lộ mũi khi nó đang chết nhưng bây giờ nó lại lộ ra?



	“Bạn ổn chứ? Bạn bị thương rất nặng.”



	Yolgga tiến lại gần, kéo mũ trùm đầu.



	“Ngươi bị thương nặng lắm sao? Ngươi có vẻ bị thương nặng như vậy sao? Đều là lỗi của ngươi. Đồ ghê tởm.”



	“Bình tĩnh nào, nguy hiểm lắm.”



	"Dù sao thì ngươi cũng sẽ chết. Mọi người đều sẽ chết vì ngươi."



	Yolgah vẫn im lặng.



	“Tôi biết. Nếu cô không cố quyến rũ nhà vua, Mars sẽ không bị đuổi đi.”



	"Tôi xin lỗi, nhưng chúng tôi vẫn cần Guffin. Chúng tôi vẫn chưa đủ mạnh để đối đầu với đội quân của Thiên đường."



	“Im lặng! Quân đội thiên đàng có liên quan gì đến ta? Ta sắp chết, có gì to tát chứ?”



	"Tôi xin lỗi."



	Lukang, người đang trừng mắt nhìn Yolga khi cô cúi đầu, miệng ngậm đầy máu.



	“Phù!”



	Và sau đó anh ta khạc nhổ vào mặt cô.



	“Thằng nhóc này!”



	Edgar, một người đàn ông cao hai mét đứng sau Yolgga, tiến lại gần, vẫy cánh tay cơ khí của mình.



	“Ngươi không có lòng tin sao? Ngươi sợ chết đến vậy sao?”



	"Thật đáng tiếc khi họ đang chết. Chúng ta không phải là đối thủ của Miro ngay từ đầu. Chúng ta cần một lá chắn thịt."



	“Tôi không còn nhiều thời gian nữa, nhưng tôi sẽ ngắt lời anh ngay bây giờ.”



	Khi Edgar tiến đến gần và đập nắm đấm sắt vào nhau, Yolgga giơ tay lên ngăn anh lại.



	“Nếu anh có di chúc, xin hãy cho tôi biết. Tôi sẽ truyền lại cho anh.”



	“Hừ, dù sao cũng không thể quay lại được nữa, tất cả đều kết thúc rồi.”



	Lukang vốn đang hờn dỗi, suy nghĩ một lát rồi bật cười.



	“Nếu anh muốn hối hận đến thế, sao không hôn em một cái đi? Anh đã giết em ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em rồi.”



	“…….”



	“Ồ, cô nói cô là phụ nữ đã có chồng? Thôi, không sao cả, dù sao thì tôi cũng sẽ chết. À, nghĩ lại thì tôi không có thân dưới, đúng không?”



	Ánh mắt của đồng nghiệp Yolgga càng lóe lên sát khí đáng sợ, Lukang càng cảm thấy vui vẻ.



	“Kukukuk, dù sao thì mấy người cũng…….”



	Vào lúc đó, Yolgga từ từ lộ mặt.



	“Tôi rất xin lỗi.”



	Cô nắm lấy mặt Lukang và trao cho anh một nụ hôn sâu.



	=======================================





Số 593





	“Ồ!”



	Mắt Lukang mở to trước tình huống vô lý này.



	Ngược lại, khuôn mặt của các đồng nghiệp của tôi lại trở nên bình tĩnh trở lại.



	'Yolga... ... .'



	Yolgga là một người tốt.



	“Nếu bạn muốn….”



	Yolga hướng tay Lukang đến ngực mình, nhưng tay anh không thể chạm vào cơ thể cô.



	“Ngươi, ngươi làm cái gì vậy? Ngươi không cảm thấy có lỗi với chồng ngươi sao?”



	Lukang vội vàng mở môi, nhìn khuôn mặt Yolga với vẻ mặt vô hồn.



	Tâm trí tôi trở nên trống rỗng khi nhìn thấy cô ấy rơi nước mắt với khuôn mặt chứa đựng mọi nỗi buồn trên thế giới.



	“Tôi thực sự xin lỗi.”



	Yolgah thực sự là một người tốt bụng.



	'Bất khả chiến bại.'



	Edgar nhìn xuống lưng Yolgha với cảm giác ngạc nhiên.



	Trong khi Miro có quyết tâm phi thường để đạt được mục tiêu của mình, Yolgha lại có lòng tốt bất thường đến mức ghê tởm.



	'Đó cũng là lý do vì sao chúng tôi cống hiến cuộc đời mình cho Yolgha.'



	Đó là lý do vì sao tôi sẵn sàng gia nhập vào nhóm cấp cao của Istas.



	Khuôn mặt của Lukang vốn đang nhìn chằm chằm vào Yolgga giờ trở nên buồn bã.



	"tội phạm……."



	Một giọng nói như đã chạm đến cái chết vang lên.



	“Tôi xin lỗi. Tôi thực sự xin lỗi.”



	YOGA không tính toán cảm xúc.



	“Không sao đâu. Tất cả là lỗi của tôi. Hãy đổ lỗi cho tôi.”



	Đó là lý do tại sao chúng ta có thể chấp nhận mọi sự xấu xí.



	'Sự chân thành tuyệt đối. Một người thậm chí không có một chút giả vờ nào có thể tồn tại được không?'



	Người phụ nữ đó chính là Yolgha.



	Lukang trút hơi thở cuối cùng, liên tục xin lỗi.



	Thoạt nhìn thì đó là một cảnh tượng đẹp, nhưng các đồng nghiệp của anh biết rõ mùi vị nước mắt của anh.



	Đó không phải là nước mắt ăn năn, cũng không phải là hối hận vì đã khạc nhổ vào Yolgha.



	'Nếu cái ác là thứ vượt quá lòng dũng cảm của con người thì cái thiện cực độ cũng rất đáng sợ.'



	Lukang kinh hãi trước nỗi kinh hoàng mà lòng tốt trong sáng kia truyền tải.



	“Yolga, ở đây.”



	Người bạn và đồng nghiệp của cô, Mustang, đã đưa cho cô một chiếc khăn tay có tẩm nước hoa.



	"Cảm ơn."



	Yolgha lau nước bọt trên mặt, kéo mũ trùm đầu xuống một nửa và đứng dậy.



	"Đi thôi. Chúng ta phải tìm ra mê cung."



	Thanh tra Chín nói.



	“Thuyết phục Miro đã thất bại một thời gian ngắn trước đây. Nếu chúng ta gặp lại, chúng ta không còn cách nào khác ngoài chiến đấu.”



	“……Tôi không làm được.”



	Sự quyết tâm hiện rõ trên khuôn mặt Yolgga.



	“Nhưng tôi sẽ thuyết phục anh ấy đến cùng. Miro là em trai tôi.”



	“…….”



	Lý do khiến các đồng nghiệp của anh giữ im lặng là vì, giống như Yolgga, Miro là một người có bản sắc riêng biệt.



	“Đi thôi. Trước khi đường cong khép kín của thời gian khép lại hoàn toàn.”



	Đúng lúc đó, cánh cửa nhà kho mở toang và các đồng nghiệp của tôi đồng loạt vào tư thế chiến đấu.



	Nhưng ngay sau đó, vẻ mặt của anh trở nên vô hồn, trong số đó, Mustang tựa cằm vào vòng eo thon thả của anh và hỏi.



	“Bạn là gì?”



	Shirone, người đang vô tình đi đến nhóm học tập, dừng bước khi nhìn thấy Yolgha và nhóm của cô ấy.



	“Các người…….”



	Nếu là sao Hỏa, bạn sẽ phải chuẩn bị cho trận chiến.



	“Chúng ta không phải là kẻ thù.”



	May mắn thay, Yolgga đã tiến đến trước và cho biết cô không có ý định thù địch.



	Cô ấy là một người phụ nữ đẹp đến ngỡ ngàng, nhưng trong tâm trí tôi lại có một cảm giác kỳ lạ.



	'Anh ấy có vẻ tốt bụng, nhưng có điều gì đó lạ.'



	Tôi đã gặp rất nhiều người tuyệt vời trong nhiều năm qua, nhưng đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy như thế này.



	“Rất vui được gặp bạn. Tôi tên là Yolgha.”



	Bà là mẹ của Fermi.



	'Anh chàng này là một yokai.'



	Shirone nhớ lại lời của Anchal.



	Một nhân vật đã ra ngoài để chặn mê cung, phản đối việc Gaffin chuẩn bị tìm người kế nhiệm và sự ra đi của ông.



	'Anh ấy thực sự trông giống Fermi, ngoại trừ chiều cao.'



	Làm sao những người có khuynh hướng tương tự lại có thể được chia thành hai thái cực đối lập như vậy?



	Ngay cả nụ cười lạnh lùng, hiền lành của anh cũng khiến tôi nhớ tới Fermi.



	“Bạn là ai?”



	"À."



	Shirone nhận ra mình đã lãng phí quá nhiều thời gian nên nắm lấy tay Yolgga.



	“Tên tôi là Shirone.”



	Yolgga nghiêng đầu tỏ vẻ thích thú khi lần đầu tiên nghe thấy cái tên đó.



	Nhìn vào độ tuổi hiện tại của mình, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích vì tôi không khác gì Shirone.



	'Tôi đang nghĩ gì thế?'



	Bà ấy không phải là bạn, nhưng bà ấy không phải là mẹ của Fermi sao?



	“Đúng rồi, Shirone. Làm sao cô vào được đây?”



	Chỉ đến lúc đó Shirone mới nhận ra Yolgga vẫn đang nhìn vào lõi.



	Anh ấy ngây thơ đến nỗi quên mất cả tình hình hiện tại.



	'Hãy tỉnh táo lại đi.'



	Trong mọi trường hợp, từ giờ trở đi phải hết sức thận trọng.



	Bây giờ anh đã nhận ra Hexa chính là mình, Yolgha và nhóm của hắn cũng chính là kẻ thù đang nhắm đến mạng sống của anh.



	“Có chuyện gì đó anh đang giấu. Không sao đâu. Anh sẽ không nói cho em biết chứ?”



	'Anh chàng này là ai thế?'



	Nó có mùi giống như một mê cung.



	“Anh biết tôi. Nhưng tôi không biết anh. Có lẽ anh đến từ tương lai. Nếu vòng lặp thời gian đã được mở lại.”



	Mặc dù chưa nói lời nào, Yolgah vẫn tiếp tục đào sâu vào bên trong.



	Tôi cảm thấy giọng nói của cô ấy như một mũi khoan, đang ăn mòn tâm trí tôi.



	“Không sao đâu. Tôi không muốn làm tổn thương anh. Nhưng nếu anh thực sự đến từ tương lai, có một điều tôi muốn hỏi anh.”



	Lần đầu tiên Shirone nhìn thấy ánh mắt của Yolgga, một cảm giác rung động chạy dọc tim anh và anh nhận ra một điều.



	'Ta hiểu rồi. Người này cũng đã vượt qua cảnh giới nhân loại rồi.'



	Yolgga hỏi.



	“Tôi sẽ chết ở đây sao?”



	Shirone không biết mình đã giữ im lặng bao lâu, nhưng cô phải đối mặt với sự thật rằng cô không thể che giấu điều đó mãi được.



	"Đúng."



	Đó là sự thật duy nhất.



	“Người ta không biết Yolgha đã chết hay chưa, nhưng chắc chắn ngươi không nằm trong tương lai của ta.”



	“Tôi hiểu rồi. Nói cách khác, mê cung cuối cùng cũng hoàn thành được điều đó.”



	Trái ngược với mong đợi, Yolgga không hề thất vọng.



	Thật khó hiểu làm sao anh ấy vẫn có thể bình tĩnh như vậy ngay cả khi biết mình đã chết, nhưng Shirone có những điều quan trọng hơn phải lo lắng.



	“Anh có thể dừng lại như thế này được không?”



	Yolgga đã mất trí rồi.



	“Dừng lại có nghĩa là gì?”



	“Cô Miro cuối cùng sẽ cứu thế giới này. Có thể không phải là chiến thắng hoàn hảo, nhưng phán đoán của cô ấy là đúng.”



	Bất chấp cái chết của Hexa, Sirone vẫn nói sự thật.



	Không giống như Yolgga gật đầu như thể cô ấy đã hiểu, khuôn mặt của Mustang lại đỏ bừng.



	"Hừ, đó chỉ là tương lai của mê cung thôi. Nếu là Yolgha, thì có lẽ chúng ta có thể kết thúc chiến tranh với Thiên Đường."



	Cảm xúc tương tự hiện rõ trong mắt Edgar và Nine.



	'Geffin thực sự cần thiết, nhưng ngay cả khi anh ấy rời đi, Yolgha vẫn phải là vị cứu tinh.'



	Nếu là Yolgha, thì chắc chắn hắn sẽ có thể đạt được sự thống nhất vĩ đại của nhân loại và chiến đấu chống lại Thiên đường bằng tất cả sức mạnh của mình.



	Bởi vì cô ấy là người có đủ phẩm chất để trở thành vua của một thế giới chưa từng có trong lịch sử loài người.



	“Được rồi, Shirone.”



	Yolgga không ghét Shirone vì anh ấy là người tốt.



	“Nhưng ngươi đến đây hẳn là có lý do đặc biệt. Thế giới này lại gặp nguy hiểm sao?”



	Đây không phải là câu trả lời chính xác, nhưng đúng như mong đợi, sự hiểu biết sâu sắc của Yolgga thật phi thường.



	“Tôi không thể trả lời câu hỏi đó.”



	Nếu Yolgha, người đã nhận ra tương lai, đóng vai trò tích cực, các sự kiện ở cấp cao nhất sẽ trở nên phức tạp không thể kiểm soát.



	“Đừng lo lắng, ta đã chuẩn bị sẵn sàng cho cái chết rồi. Ngược lại, ta có một việc muốn nhờ, dẫn ta đi gặp Miro.”



	“Với ông Miro à?”



	“Đúng vậy. Và anh đang so sánh tôi với mê cung. Ai nên ở lại thế giới này.”



	“Nhưng tôi không xứng đáng với điều đó.”



	“Không. Anh đến từ tương lai. Ngoài ra, nếu anh nghĩ rằng anh cần mê cung hơn tôi thì……”



	Yolgah luôn nói sự thật.



	“Tôi sẽ tự sát.”



	“Yolga! Cô đang nói gì thế!”



	Các đồng nghiệp của cô đồng thanh hét lên, nhưng cô vẫn kiên quyết.



	“Tôi cũng đã chuẩn bị sẵn sàng khi đến đây. Chúng ta vẫn cần Guffin. Và Miro là em gái yêu quý của tôi. Nếu Miro trở thành người kế nhiệm, tất cả những người cô ấy yêu thương sẽ phải chịu đau khổ.”



	Sự thật rằng toàn bộ gia tộc, ngoại trừ Miro, đã bị thảm sát bí mật không còn là bí mật nữa sau 19 năm.



	“Thế nào? Bạn có thể đưa ra quyết định khó khăn cho thế giới này không?”



	"Tôi là……."



	Shirone do dự.



	Việc từ chối là đúng, vì mạng sống của Hexa đang gặp nguy hiểm, nhưng khi nói chuyện với Yolgha, có vẻ như ngay cả mạng sống của cô ấy cũng không quan trọng.



	'Yolga nghiêm túc đấy.'



	Sự chân thành 100 phần trăm, thậm chí không phải 99,99 phần trăm, cũng có sức mạnh chạm đến trái tim con người.



	“Được thôi, tôi sẽ là người phán xét.”



	Tôi nghĩ rằng việc được lựa chọn có thể là điều tốt hơn nhiều cho tương lai của Hexa.



	“Mê cung ở đâu?”



	"Tôi biết."



	Tôi sẽ tham gia Hội nghiên cứu tâm linh huyền bí.



	Không ai biết sự việc sẽ diễn ra thế nào, nhưng rõ ràng là Miro chắc chắn sẽ đến đó.





	<Tọa độ sự cố>



	Thời gian: 00:32.



	Không gian: Kho Istas số 71.





	“Tìm kiếm kỹ càng mọi thứ! Phân tán khắp nơi!”



	Theo chỉ dẫn của Đại úy Nickel của Sao Hỏa, quân lính từ Nhóm 1 đến Nhóm 4 được chia ra như nước chia đôi.



	“Chết tiệt! Chúng ta đang ở trong tình trạng nguy hiểm nhất!”



	Người đứng đầu Nhóm 1 không hài lòng về điều đó.



	Mặc dù được ca ngợi là tốt nhất, nhưng sự thật hiển nhiên là Nhóm 1 cuối cùng chỉ là vật tế thần.



	“Chúng ta tập hợp lại ở tầng hai nhé!”



	Bảy thành viên tản ra, Lục Khang cũng quay về hướng tây, nơi mà anh ta được cho là sẽ chỉ huy.



	"Gì?"



	Khi chúng tôi chia tay các đồng nghiệp và hướng đến nhà kho tiếp theo, Lycan đột nhiên xuất hiện, khuôn mặt được che giấu bằng một chiếc mặt nạ đen.



	'Có phải là kẻ thù không?'



	Khi Lục Khang theo phản xạ vung vũ khí chính của mình, lưỡi liềm xích, Lycan ngay lập tức di chuyển sang một bên với âm thanh lách tách.



	'Một phù thủy. Loại điện. Anh ta là ai?'



	Kỹ năng này khá tốt.



	Lukang lập tức đứng yên, vung sợi xích, đưa lưỡi hái lên theo đường chéo.



	“Tiết lộ danh tính của bạn.”



	'Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế này?'



	Lycan đang cảm thấy khó chịu.



	<Tiếng thét cuối cùng của Jaeger> phải được cất giữ trong két sắt của nhà kho do Fermi chỉ định, nhưng đến một lúc nào đó, cấu trúc của Istas bắt đầu thay đổi.



	'Không đáng để chiến đấu với những thứ này.'



	Tôi chưa bao giờ nghe nói đến đơn vị có tên là Mars, nhưng qua những gì Fermi nói, rõ ràng họ là một trong những người đàn ông quyền lực nhất vương quốc.



	'sau đó…….'



	Lycan rút con dao găm đeo ở thắt lưng ra.



	Đôi mắt của Lukang sáng lên khi nhìn thấy lưỡi kiếm bạc đang tích điện.



	'Anh ta là một sát thủ.'



	Anh ta cũng là một sát thủ sử dụng phép thuật.



	"người bảo vệ."



	Mặc dù tuổi tác không lớn nhưng Lục Khang vẫn luôn là người có tài năng, chưa từng kém người khác từ khi còn trẻ.



	Một cuộc tấn công rùng rợn xảy ra khi hai người có sức mạnh khác biệt đụng độ trực diện.



	Lưỡi hái xích thay đổi quỹ đạo theo quy luật tự nhiên, và nhà kho lóe lên tia sét của người sói.



	Con dao găm của Lycan bay đi và cắm vào tường trong trạng thái bão hòa năng lượng dường như sẵn sàng phát nổ bất cứ lúc nào.



	Lukang, người đã kích hoạt chức năng cảm biến của lược đồ ở mức tối đa, đã bắt được đuôi của Lycan bằng những động tác tinh tế.



	'Kết thúc rồi.'



	Một đòn đánh cực kỳ chính xác hướng về phía sau cổ của Lycan.



	'Đó chắc chắn là một kỹ năng tuyệt vời. Nhưng… … .'



	Khóe môi bên trong mặt nạ của người sói nhếch lên.



	'Thật là lỗi thời.'



	Ban đầu, đó là một đòn đánh khiến anh không thể phản ứng, nhưng đó là điều mà Lichen đã học từ khi còn nhỏ, trong tác phẩm kinh điển của sát thủ từ 19 năm trước.



	Khi tôi cúi đầu mà không ngoảnh lại, lưỡi hái của Lukang đã lướt qua sau đầu tôi.



	'Ăn cái này đi.'



	Tất cả những con dao găm phản ứng với luồng điện của Lycan đều được rút ra và lao về phía Lukang.



	Nhà kho rung chuyển vì luồng điện nổ, và Lukang nhăn mũi giữa làn khói bốc lên.



	“Thật là một tài năng….”



	Khi đó, Lycan đã biến mất.



	“Chết tiệt! Tôi trễ giờ họp rồi!”



	Những đồng nghiệp khác có lẽ đã tìm kiếm khu vực được giao và đến tầng hai.



	Tuy nhiên, Lukang vẫn chưa biết rằng 15 phút tiết kiệm được nhờ trận chiến với Lycan đã cứu mạng anh.



	=======================================





Số 594





	<Tọa độ sự cố>



	Thời lượng: 1 giờ 57 phút.



	Không gian: Kho Istas số 9.





	'Chưa có ai tới cả.'



	Anchal, người đang nhìn vào bên trong, ngồi lên bảng điều khiển của Istas và bắt đầu gõ chân một cách sốt ruột.



	Nếu thời gian trôi đi vô tận thì người vận hành cỗ máy đó cũng sẽ quay trở lại đây.



	"cái này!"



	Anchal, người đã nghĩ xa đến vậy, nhận ra một điều anh đã bỏ qua.



	Nếu sự việc hiện tại trong căn phòng này xảy ra vào thời điểm Istas chuyển đến thì sẽ không có ai đến đây.



	'Bởi vì tình hình đã bị bóp méo rồi.'



	Anchal, người nghĩ rằng mình cần phải kiểm tra, đang bước nhanh đến lối vào thì Shirone thô bạo mở cửa và bước vào.



	“Shirone?”



	"Kiểm tra!"



	Shirone chạy đến ngay khi nhìn thấy cô.



	“Anh đợi ở đây đến giờ à?”



	“Không, tôi mới tới đây thôi. Có chuyện gì thế?”



	Shirone cắn môi và bước về phía bảng điều khiển.



	“Tôi đã thất bại. Vụ án cứ thay đổi liên tục và tôi không thể ngăn cản được.”



	“Anh đang nói gì thế?”



	Anchal, người đến đây ngay sau khi chia tay Shirone, không hiểu gì cả.



	“Ôi trời ơi! Tôi phải làm sao đây? Tôi phải làm sao đây…….”



	Cách anh ấy phẫu thuật các cơ quan một cách không do dự này không phải là điều anh ấy đã làm một hoặc hai lần.



	Khi Istas bắt đầu rung chuyển, Anchal vội vàng ngăn anh lại.



	“Anh làm gì vậy? Tôi đã nói rồi, bóp méo sự việc rất nguy hiểm.”



	“Dù sao thì chúng ta cũng sẽ chết thôi!”



	Shirone hét lên.



	“Tôi phải quay lại. Tôi…….”



	“Nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi chưa nghe nói đến bất kỳ sự cố nào.”



	Shirone quay đầu lại với vẻ mặt đau khổ.



	“Đó là lỗi của tôi. Ngay từ đầu tôi không nên để Yolgga gặp Miro.”



	"Gì?"



	Đây vẫn là điều mà Anchal không thể hiểu được.





	* * *





	“Nó ở đằng kia.”



	Shirone đến Hội nghiên cứu tâm linh siêu nhiên để tham khảo phương trình của Istas.



	Khi tôi mở cửa và bước vào, cánh cửa Guffin mà Fermi đã kích hoạt vẫn đứng sừng sững.



	'Ông Miro vẫn chưa tới sao?'



	“Shirone.”



	Đúng lúc đó, giọng nói của Miro vang lên từ bên ngoài cửa.





	<Tọa độ sự cố>



	Thời lượng: 1 giờ 48 phút.



	Không gian: Hội nghiên cứu tâm linh huyền bí.





	Trước khi Shirone kịp nói, Yolgga đã bước tới.



	“Miro, ngươi thật sự phải làm như vậy sao? Giữa ta và ngươi có cái gì muốn đánh nhau?”



	“Ta nghĩ chúng ta đã nói xong rồi chứ? Nếu ngươi lại chặn đường ta, ta không còn cách nào khác ngoài ra tay.”



	Các đồng nghiệp của Yolgga cười.



	"Chúng ta trông giống quần đùi nóng bỏng sao? Nếu anh cứ khăng khăng, anh sẽ là người chết."



	“Ra khỏi đây đi. Tôi đang nói chuyện với Yolgha.”



	Khuôn mặt của Edgar đỏ bừng vì sự khiêu khích của Miro, và cánh tay cơ khí di chuyển xi lanh tới lui với một tiếng động lớn.



	“Anh định làm ngay bây giờ à?”



	Edgar nhảy ra ngoài.



	"Tôi chưa bao giờ thích anh! Tôi sẽ giết anh ngay bây giờ!"



	Ngay lúc Miro phát ra hiện thân của Kannon, Shirone đã can thiệp.



	“Tránh ra, nhóc!”



	Áo choàng của Armand tung bay và những xúc tu vung vẩy với tốc độ cao.



	"Gì!"



	Kaka kaka kang!



	Cánh tay rô-bốt của Edgar bao phủ cơ thể anh như một tấm khiên, tạo ra những hình ảnh dư ảnh.



	Mặc dù tôi đã kịp chặn được nhưng tôi vẫn bị đẩy lùi về nơi tên khổng lồ cao 2 mét đang đứng.



	“Ồ!”



	Các cơn chấn động được truyền trực tiếp qua cánh tay kim loại.



	“Edgar, anh ổn chứ?”



	Mustang hỏi mà không rời mắt khỏi Shirone.



	“Anh chàng đó không phải là người cá cược bình thường.”



	Shirone nói và thu xúc tu của mình vào.



	“Yolga, cô đã hứa rồi.”



	“Vâng. Tôi sẽ giữ lời hứa.”



	Miro khịt mũi.



	“Shirone, đừng nghe Yolgga. Cô sẽ lạc lối mất.”



	Một mặt, tôi hiểu những gì Miro đang nói, nhưng nếu tôi không làm vậy, tôi sẽ biến mất.



	“Anh biết đấy, kết quả đã bị bóp méo rồi. Nếu Miro-san có thể thuyết phục Yolg-san, anh ấy sẽ tự sát.”



	Chỉ đến lúc này biểu cảm của Miro mới trở nên nghiêm túc.



	Rõ ràng đó không phải là lời nói dối, vì cô là người hiểu rõ tính cách của Yolgga hơn bất kỳ ai khác.



	“Vậy tôi cũng có thể tham gia chứ?”



	Khi Shirone quay ra cửa vì giọng nói quen thuộc, Fermi bước vào từ bên cạnh Miro.



	"Bạn……."



	Ngay lúc Shirone định nói, Yolgga hỏi.



	“Bạn là ai?”



	Đó là một sự hấp dẫn theo bản năng, và đôi mắt của Fermi dao động trong giây lát.



	“Tôi là một doanh nhân. Có mùi tiền ở đây.”



	Nhưng ông không tiết lộ danh tính của mình.



	Phần trên của Istas không được mở ra chỉ vì lý do tình cảm hay để họp mặt mũ.



	Điều thực sự quan trọng không phải là quá khứ mà là hiện tại và tương lai.



	Ông là người có thể xác nhận một cách bình tĩnh nhất những gì đã xảy ra trong không gian và thời gian này.



	'Bình tĩnh. Bình tĩnh.'



	“Rất vui được gặp bạn. Tôi tên là Yolgha.”



	“Tôi đã nghe nói đến danh tiếng của anh.”



	Sau khi bắt tay, Fermi cũng chào Edgar, Nine và Mustang, những người mà anh từng gọi là chú và dì khi còn nhỏ.



	“Anh trông giống Fermi.”



	Có vẻ như lời lẩm bẩm của Mustang là sự thật, nhưng Yolgha chỉ mỉm cười.



	“Không cần phải nói nhảm nữa.”



	Miro nói một cách chắc chắn và lùi ra xa.



	“Không có thỏa thuận. Nếu anh can thiệp vào nhiệm vụ, anh sẽ bị giết.”



	“Miro, điều này không giống anh chút nào.”



	Khi Yolgha tiến đến gần, hiện thân của Quán Thế Âm đã giơ hàng chục cánh tay ra để chặn đường hắn.



	“Chị phải hiểu cho em, chị Yolgga. Em xin lỗi vì chị đã theo em đến đây, nhưng em không thể dừng lại được.”



	“Hành động của ngươi cuối cùng sẽ dẫn đến sự diệt vong của tất cả mọi người. Cả gia tộc Adrias và gia tộc Ardino.”



	Yolgha đã dự đoán trước những gì sẽ xảy ra trong tương lai.



	"Tôi đã nói với anh là có lý do mà. Tôi sẽ tiếp quản Bức tường sau Guffin. Bây giờ tôi chỉ cần thế thôi."



	“Không có lý do nào có thể đến trước kết quả. Tôi sẽ chịu trách nhiệm. Bất kể vấn đề là gì, tôi đều sẽ giải quyết.”



	“Nếu đó là vấn đề có thể giải quyết được, chúng tôi đã không làm như vậy.”



	“Vậy, hãy nói cho tôi biết!”



	Yolgga hét lên.



	“Còn đứa trẻ kia thì sao? Tại sao Guffin lại bỏ đi? Tại sao anh không nói cho tôi biết?”



	"Xin lỗi."



	Miro không thể nói với Yolgha.



	“Chết đi.”



	Hóa thân của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn phình to thành hình dạng khổng lồ và tấn công Yolgha.



	Sàn nhà rung chuyển dữ dội, và đồng đội của Yolgha tản ra khắp mọi hướng, mỗi người đều rút vũ khí ra.



	“Tấn công mê cung!”



	“Không, không sao đâu.”



	Lông mày của Miro giật giật khi nghe giọng nói của Yolgga.





	Banya - Nhà thờ Đức Bà.





	Yolgga chịu đòn tấn công phá tan không gian và thời gian của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn mà không hề di chuyển một inch nào.



	'Đây là mẹ tôi… … .'



	Fermi nhìn lên hiện thân của Yolgha đang hiện ra phía trên mình.



	Một người phụ nữ xinh đẹp chỉ có khuôn mặt và thân mình đang ngẩng đầu lên trần nhà.



	Đôi mắt cô nhắm nghiền, những giọt nước mắt máu chảy dài trên khuôn mặt, miệng cô bị trói chặt bằng một sợi xích. Nhìn cô, bạn có thể đoán được cô có thể hạ mình xuống mức nào.



	'thật khó chịu.'



	Yolgga cũng là người tốt với Miro.



	Nhưng khi gặp kẻ thù, sẽ không ngoa khi nói rằng sự nhập thể của Đức Mẹ Đồng Trinh, người hấp thụ mọi cú sốc, là điều rắc rối nhất trên thế gian.



	“Đó là một mê cung.”



	Yolgga nói rất chân thành.



	“Làm ơn, hãy tin vào phán đoán của tôi lần này thôi.”



	Biểu cảm của Miro càng trở nên méo mó hơn khi Yolgha đặt tay lên đầu gối và cúi đầu thật sâu.



	“Vì thế….”



	Sự hóa thân của Quán Thế Âm đã trở nên to lớn hơn nữa.



	'Chị đã nói không!'





	Quán Thế Âm Thiên Thủ - Tấn Công.





	Cơ thể của Yolgha rung chuyển dưới những đòn tấn công dữ dội đến từ mọi phía, và những giọt máu chảy ra thậm chí còn dày đặc hơn từ mắt của Thánh Maria.



	“Xem nào, xem nào!”



	Nine cầm lấy thanh kiếm và lao về phía mê cung.



	“Hả! Có vẻ không đúng lắm…….”



	Ngay khi Miro chuẩn bị phản công, Shirone bay tới và đánh Nine.



	Cơ thể của Nine bị đập vào tường khi bốn xúc tu liên tiếp đâm vào thanh kiếm.



	“Ồ!”



	“Việc thất hứa là không thể chấp nhận được.”



	Edgar nhảy về phía Sirone như thể anh ta đang trao lại quyền chỉ huy.



	“Đồ ngốc! Miro tấn công trước!”



	Kế hoạch của kiếm sĩ lao về phía trước trong khi những nắm đấm kim loại va chạm thật tuyệt vời, và bóng dáng của Edgar biến mất ngay trước mắt Shirone.



	'Có thể tìm thấy Armand!'



	Khi Armand truyền hình ảnh chứa trong ảnh ảo của võng mạc và vặn vẹo cơ thể, một ảnh ảo của hàng chục nắm đấm bay về phía anh ta cùng lúc xuất hiện.



	Kaka kaka kang!



	Mắt Edgar mở to khi thấy mảnh kim loại vỡ ra lúc anh đập vào chiếc áo choàng.



	“Cái quái gì thế này!”



	Shirone, người bảo vệ cơ thể mình bằng áo giáp của Ringer, bước lùi lại và nén khẩu pháo photon lại.



	Trước khi tôi kịp ngạc nhiên vì quả cầu ánh sáng đang phình to như thể sắp phát nổ, những tia sáng liên tiếp đổ xuống.



	“Wooooo!”



	Edgar vung cả hai tay để đánh bật các khẩu pháo photon, nhưng ngay khi cảm nhận được tác động, anh nhận ra:



	‘Thật là ngu ngốc… …!’



	Ánh sáng có sức mạnh vật lý.



	Và với một lực mạnh đến nỗi cả hai cánh tay của anh ta đều bị vỡ tan.



	Đùa thôi!



	Cơ thể của Edgar bị đẩy vào tường, biến mất trong làn khói do loạt tia sáng tạo ra.



	“Ồ!”



	Edgar xuất hiện trở lại, khom người hoàn toàn, toàn bộ cơ thể ẩn sau cẳng tay.



	Chỉ cần nhìn vào dáng vẻ run rẩy của anh ta, bạn có thể biết được anh ta đã có bao nhiêu sức mạnh.



	'Edgar đã bị đẩy khỏi quyền lực?'



	Đó là ấn tượng của Mustang, nhưng phản ứng của Yolgga lại có chút khác biệt.



	“……Geffin?”



	Miro giật mình nhìn vào mắt Yolgga.



	Sự sáng suốt tuyệt vời đã làm sáng tỏ bí ẩn ngay lập tức khi cô nhìn qua nhìn lại giữa đứa trẻ mà Miro và Sirone đang bế, đứa trẻ khiến cô nhớ đến Guffin, và lần đầu tiên, sự tức giận hiện lên trong mắt Yolgga.



	“Miro, anh……!”



	“Đó là một sự lựa chọn tất yếu.”



	"mê cung!"



	Ngay khi Yolgha hét lên, mắt của Thánh Mary mở to và sợi xích sắt đứt ra.



	Sau đó, hai cánh tay mọc ra từ đôi vai chỉ có thân mình và bắt đầu lao về phía hiện thân của Quán Thế Âm.





	Prajna-Maria tan vỡ.





	Người Ista bàng hoàng khi chứng kiến cảnh Maria và Kannon giao chiến.



	“Vứt nó đi! Đứa trẻ đó là một quả bom hẹn giờ!”



	“Chị ơi, chị nên từ bỏ đi!”



	Yolgga là một người tốt đến mức không thể tức giận mà không từ bỏ chính mình.



	“Mọi người hãy lùi lại!”



	Ngay khi lời nói của Nine vừa thốt ra, bề mặt của Pa Maria bắt đầu sôi lên như dung nham.



	“Nó sắp nổ tung! Nó sẽ thổi bay mọi thứ!”



	Sức mạnh của tất cả những lời dối trá mà Yolgga đã chấp nhận bằng cả trái tim mình cùng lúc bùng nổ ngang bằng với cường độ của cái ác trên thế giới.



	“Chị ơi! Không được!”



	Đó là lý do tại sao Yolgga đến đây.



	'Nó phải kết thúc. Đứa trẻ đó không nên tồn tại!'



	“Shirone!”



	Miro tung Hexa và tăng cường sức mạnh cho Thế thần Quán Thế Âm đến mức tối đa.



	“Đi vào qua cổng Guffin!”



	“Hả!”



	Khi Shirone duỗi xúc tu ra để đón nhận Hexa, cơ thể đứa trẻ bắt đầu phát sáng và biến mất.





	Giao dịch khấu hao - Chuyển dịch ngược.





	Cấp độ cao nhất của phép thuật photon cho phép bạn dịch chuyển tức thời mục tiêu mong muốn đến chỗ mình.



	Người tạo ra nó không ai khác chính là Fermi, và anh ta đang cầm Hexa trên tay.



	“Đưa đứa bé cho tôi!”



	“Ừm.”



	Fermi nhìn đứa trẻ và mỉm cười đầy ẩn ý.



	“Shirone, có phải là em không?”



	Tim Shirone đập thình thịch khi cô nhìn vào mắt anh.



	“Anh, chắc chắn là….”



	Nhưng cơn điên đó không kéo dài lâu, anh ta tiến đến gần Yolgha và đưa ra một lá Hexa.



	“Được rồi, tôi nghĩ đây chính là thứ tôi cần.”



	"À…."





	Banya - Nhà thờ Đức Bà.





	Hiện thân của Yolgha nhắm mắt lại, dây xích bịt miệng được đưa trở lại miệng, và cả hai cánh tay biến mất từ vai trở xuống.



	Yolgha, giữ chặt Hexa, quỳ xuống.



	'Đứa trẻ này... ... .'



	Phá vỡ các quy luật của vũ trụ.



	Có lẽ không thể hiểu được ngay cả với hiểu biết sâu sắc nhất về ý nghĩa của điều đó, nhưng ngay khi con người bắt đầu mong đợi điều gì đó nhiều hơn mức bình thường, tương lai đã không còn nữa.



	“Chị ơi, chị không thể làm như vậy được.”



	Trong lúc mọi người chăm chú nhìn, quên cả thời gian, Hexa nhăn mặt và bật khóc.



	Tiếng nức nở của Yolgha hòa lẫn với tiếng khóc của đứa trẻ lan tỏa trong sự im lặng.



	“Làm sao một đứa trẻ có thể….”



	Tuy nhiên, Yolgga vẫn là một người tốt.



	"Em gái."



	Khi Miro tiến lại gần, một lưỡi hái sắc nhọn bay tới và đánh vào vương miện của Hexa.



	=======================================





Số 595





	Gương mặt của Yolgha tái nhợt khi nhìn thấy sinh linh bé nhỏ đã chết trong vòng tay mình.



	"Gì……!"



	Mọi người quay đầu lại với vẻ mặt kinh ngạc, chỉ thấy Lukang đang đứng đó, một cánh tay bị gãy, dựa vào tường.



	"bạn là?"



	Yolgga nhớ Lukang, nhưng tính khí của anh ta quá buồn tẻ đến nỗi khó có thể tin anh ta chính là người mà cô đã gặp trước đó.



	Đôi mắt đỏ ngầu của anh ta không tập trung và toàn bộ cơ thể anh ta phủ đầy máu.



	“Hì hì hì hì.”



	Anh ta ngã xuống, phun máu và bắn tung tóe lên tường.



	“Bây giờ…tôi có thể về nhà rồi.”



	“Hexaaaaah!”



	Miro vừa chạy vừa la hét và kéo xác đứa trẻ về, nhưng đã quá muộn để cứu sống cậu bé vì cậu đã bị lưỡi liềm sắt đánh trúng trực tiếp.



	Khi cô quay đầu lại vì sốc, Shirone cũng đang đứng đó với vẻ mặt tái nhợt và kinh ngạc.



	Hexa đã chết.



	'Vậy còn tôi thì sao?'



	Khi tôi nhìn vào lòng bàn tay mình, lớp da vốn có màu tự nhiên đã chuyển sang màu xám.



	Chết đi.



	Kết cấu không màu đã xác nhận điều đó, và Shirone cảm thấy chóng mặt và loạng choạng.



	“Chết đi. Chết đi….”



	"Thức dậy!"



	Miro chạy tới và chạm vào vai Shirone.



	“Vẫn chưa kết thúc đâu!”



	“Nhưng tôi đã chết. Tôi…….”



	“Hãy lắng nghe cẩn thận. Một đường cong khép kín không thể tách biệt nguyên nhân và kết quả. Những sự kiện vừa xảy ra phải đi vòng qua dòng thời gian một lần để kết thúc.”



	Nghe vậy, Shirone đột nhiên tỉnh táo lại.



	'Bạn có thể thay đổi tình hình.'



	“Đi đi Istas. Đừng để Yolgah và tôi gặp nhau. Hiểu chưa?”



	Shirone gật đầu ngay lập tức và bay đi.



	Miro, người vẫn đang dõi theo anh ta bước đi, trừng mắt nhìn Yolgha.



	“Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?”



	Nếu bạn hỏi tôi có hài lòng không thì kết quả không làm tôi thất vọng.



	Tuy nhiên, điều đáng ngờ chính là ngoại hình của Lục Khang.



	“Tại sao anh vẫn còn sống?”



	“Các sự việc chồng chéo nhau.”



	Mustang nói.



	“Các sự kiện mới đang ập đến trước khi các sự kiện hiện tại hoàn thành chu kỳ của chúng. Đây là bằng chứng cho thấy không gian đang sụp đổ.”



	Nếu sự việc Lục Khang bất tử được đẩy nhanh hơn trước thì điều tương tự cũng có thể xảy ra với Hexa.



	“Vẫn chưa có gì kết thúc cả.”



	Chỉ đến lúc đó Yolgga mới nhìn lại mê cung bằng đôi mắt sắc bén.





	* * *





	“Ôi trời ơi! Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế này?”



	Lycan đi xuống cầu thang, tránh xa lực lượng sao Hỏa đang tiến đến.



	Tuy nhiên, sao Hỏa lại xuất hiện ở khắp mọi phòng.



	'Điều đó hoàn toàn khác với những gì Fermi đã nói?'



	Khi Istas thay đổi cấu trúc nhiều lần, chuyển động của nó cũng trở nên phức tạp hơn.



	“Đứa trẻ đó là gì thế?”



	Khi Nhóm thứ tư của người sao Hỏa chặn đường, Lycan lao thẳng vào lối đi bên cạnh anh ta.



	'Tôi muốn thử, nhưng... ... .'



	Điều đó chẳng có ý nghĩa gì cả.



	Trên hết, <The Last Cry of the Jaegers> đã được treo.



	Một vật dụng dùng một lần.



	Nếu bạn gặp nguy hiểm dù chỉ một lần, khả năng của vật thể sẽ được kích hoạt và bạn sẽ mất 10 tỷ vàng trước khi có thể sao chép lại.



	'Đây là một đống rác.'



	Ban đầu, nó là một vật phẩm cao quý có thể cứu mạng chủ nhân, nhưng giờ đây nó lại trở thành vật cản đối với Liken.



	'Gần tới rồi!'



	Lycan chạy với tốc độ tối đa về phía cuối hành lang có thể nhìn thấy từ xa.



	Đó là một nhà kho có két an toàn do Fermi chỉ định.





	* * *





	Thất bại, lại thất bại.



	Trong nhà kho phức tạp của Istas, Shirone đã gặp phải vô số sự cố nhưng không thể tiếp cận được không gian mình muốn.



	“Ở đằng kia! Bắt lấy nó!”



	“Cẩn thận! Hắn rất mạnh!”



	Nickel, thủ lĩnh của Mars, lao về phía trước, nắm chặt thanh kiếm dài, một loại vũ khí phổ biến của Tormia.



	Kỹ năng của anh ta thuộc hàng đỉnh cao, và mọi đường kiếm anh ta sử dụng đều bay về phía Shirone, siết cổ cô ta.



	'Điên cuồng!'



	Khi bức màn ánh sáng bùng nổ, phi hành đoàn Sao Hỏa cũng rút lui một khoảng cách tương đương.



	Pháo photon nổ ra và hành lang sáng rực bởi những tia lửa từ súng ngắn.



	"Hiểu rồi!"



	Khi Nickel, người vẫn kiên trì theo sau Shirone, vung kiếm, hai xúc tu đã tóm lấy lưỡi kiếm.



	“Ồ!”



	Sau đó, hai xúc tu nữa đâm thẳng vào bụng anh ta.



	Khuôn mặt của các đặc vụ trở nên tái nhợt khi mắt Nickel mở to và máu phun ra từ miệng anh.



	"Đội trưởng!"



	‘Không có thời gian để như thế này… … .’



	Shirone tuyệt vọng tập hợp sức mạnh tinh thần của mình.



	“Tôi đã nói là không có mà!”



	Elysion phá vỡ rào cản của Vùng Linh hồn, và toàn bộ hành lang được bao phủ trong một mạng lưới các tia sáng của pháo photon.



	“Ghê quá!”



	Shirone quay lại như thể đang cố tránh tiếng hét của các điệp viên và lại niệm chú Shibulsangbokmae.



	Khi múi giờ thay đổi, lực lượng sao Hỏa biến mất.



	“Nhanh lên! Nhanh lên!”



	Mặc dù Shirone đã vượt qua không gian bảy lần, nhưng dòng thời gian quá phức tạp, bất kể cô dùng phương pháp nào, cô cũng không thể ngăn chặn cái chết của Hexa.



	'Vấn đề là anh chàng có lưỡi liềm. Miro chắc chắn đã thành công trong nhiệm vụ của mình. Nó chỉ bị vướng vào một sự cố mà tôi không biết.'



	Khi tôi suy nghĩ xong, tôi nhìn thấy phòng máy ở đằng xa.





	<Tọa độ sự cố>



	Thời lượng: 1 giờ 57 phút.



	Không gian: Kho Istas số 9.





	'Chính là nơi đó.'



	Khi tôi mở cửa nhà kho và bước vào, Anchal đột nhiên xuất hiện.



	“Shirone?”



	"Kiểm tra!"



	Shirone nhìn quanh rồi chạy đến bên cô.



	“Anh đợi ở đây đến giờ à?”



	“Không, tôi mới tới đây thôi. Có chuyện gì thế?”



	Shirone cắn môi và bước về phía bảng điều khiển.



	“Tôi đã thất bại. Vụ án cứ thay đổi liên tục và tôi không thể ngăn cản được.”



	“Anh đang nói gì thế?”



	Theo thời gian trôi qua, lòng Shirone ngày càng lo lắng.



	Khi thời gian của đường cong khép kín hoàn thành một vòng quay, sự kiện Hexa chết kết thúc và tại thời điểm đó, mọi thứ đều kết thúc.



	“Ôi trời ơi! Tôi phải làm sao đây? Tôi phải làm sao đây…….”



	Thiết bị này đã được kích hoạt bảy lần nhưng vẫn không thể khắc phục được cái chết của Hexa.



	'Bạn phải gắn Hội nghiên cứu tâm linh huyền bí vào phòng 36. Sau đó, nếu bạn đi vòng qua phòng 11… … .'



	sự thất bại.



	Sao Hỏa đã chờ sẵn ở đó.



	'Được rồi, chúng ta hãy đưa phòng 55 lên tầng trên. Chúng ta có thể đi vòng qua đó. Cảm giác như chúng ta đang bắt đầu lại từ đầu... '



	Anchal tiến lại gần và kéo vai Shirone.



	“Anh làm gì vậy? Tôi đã nói rồi, bóp méo sự việc rất nguy hiểm.”



	“Dù sao thì chúng ta cũng sẽ chết thôi!”



	Với Shirone, điều đó thật là bực bội.



	“Tôi phải quay lại. Tôi…….”



	“Nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi chưa nghe nói đến bất kỳ sự cố nào.”



	“Đó là lỗi của tôi. Ngay từ đầu tôi không nên để Yolgga gặp Miro.”



	"Gì?"



	“Hexa. Tôi chết rồi. Tôi sẽ sớm ra đi. Anh phải giữ tôi sống bên trong.”



	Khi Istas ngừng hoạt động, Shirone quay lại và nói.



	“Cứu tôi với! Lối này!”



	Anchal vẫn không hiểu, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc đi theo.



	“Chậc! Có chuyện gì thế?”



	Đây là thử thách thứ tám.



	Mặc dù không biết thời gian chính xác, Shirone có linh cảm rằng đây sẽ là cơ hội cuối cùng.





	<Tọa độ sự cố>



	Thời gian: 00:58.



	Không gian: Kho Istas số 65.





	Khi không gian trở nên hỗn loạn và xoắn lại, các sự kiện của đường cong khép kín tiếp tục chồng chéo lên nhau, và Lukang đã bị sốc khi thấy mình chết với phần thân dưới bị nghiền nát.



	“Này, đây là cái gì thế?”



	Lukang đang dựa vào tường cũng ngạc nhiên không kém.



	“Mày đang mơ à? Ugh!”



	Máu chảy ra từ dưới ruột của Lukang.



	Rõ ràng đó là hình dạng của chính nó, nhưng trong hình dạng bị phá hủy đó, không hề có dấu hiệu đồng nhất.



	'Đây là địa ngục.'



	Lục Khang chỉ nhận ra một điều.



	“Tôi phải ra ngoài.”



	“Hả? Một người sống sót…….”



	Cánh cửa nhà kho mở ra và Yolgha cùng các đồng nghiệp bước vào.



	“Không, tôi không phải là người sống sót.”



	Mustang đã chặn Yolgga lại.



	Một Lukang bị dập nát phần thân dưới và một Lukang khác bị dập nát cánh tay phải đang đối mặt với nhau.



	“Chuyện này xảy ra thế nào?”



	“Các sự việc chồng chéo nhau. Nó phải liên quan đến những thay đổi ở Istas.”



	“Yolg ghê tởm!”



	Lukang ngã xuống và chửi thề.



	“Tất cả là lỗi của anh! Anh khiến chúng tôi thành ra thế này!”



	Như thường lệ, lần này Yolgha cũng cúi đầu.



	“Tôi xin lỗi. Tôi không có gì để nói.”



	Vì vậy, Lukang chết và cánh tay phải của ông bị gãy, rồi ông tiến về phía Yolga.



	“Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao tôi lại chết?”



	“…….”



	“Trả lời tôi đi! Anh đã đưa chúng tôi đến nơi kinh khủng này để làm gì?”



	Không cách nào tôi có thể biết đó là Yolgha.



	Nhưng hiểu biết của bà đã đi ngược lại vô số thời gian và biến số để đi đến một kết luận mù quáng.



	“Bạn có muốn ra khỏi đây không?”



	“Đừng nói nhảm nữa! Ngươi biết rõ một khi vào rồi thì không thể ra được!”



	“Có một cách.”



	Lukang đang định xông vào thì đột nhiên dừng lại.



	“Có cách nào không…?”



	Yolgga suy nghĩ một lúc rồi gật đầu như thể cô đã bị thuyết phục.



	“Ngươi thoát khỏi sự kiện tử vong do một số biến số. Vậy nên từ giờ trở đi, hãy đi theo ta. Và…….”



	Yolgha nhắm chặt mắt lại.





	Nhà thờ Pa Maria.





	“Khi có cơ hội, hãy làm những gì bạn phải làm.”



	Mọi chuyện vốn dĩ là như vậy.





	<Tọa độ sự cố>



	Thời lượng: 1 giờ 32 phút.



	Không gian: Kho Istas số 13.





	'Cuối cùng chúng ta cũng đến nơi rồi!'



	Khi tôi mở cửa nhà kho và bước vào, tôi thấy Miro, người đã quét sạch lực lượng sao Hỏa, đang ôm Hexa trong tay và thở hổn hển.



	“Các người là ai?”



	Đó là một mê cung đã nâng mức cảnh báo lên mức tối đa, nhưng Shirone không còn thời gian để giải thích mọi chuyện nữa.



	"Nói chuyện thì dài lắm! Tôi phải đi đây!"



	“Anh đang nói gì thế?”



	“Cửa Guffin! Nếu chúng ta không đến nhanh hơn bất kỳ sự kiện nào, Hexa sẽ chết!”



	Cô đã bắt đầu nghi ngờ về sự hiện diện mờ nhạt của Hexa.



	“Là anh đấy! Tại sao anh lại đến Istas? Anh không biết nơi này là đâu sao?”



	Thanh tra viên nói.



	“Đó là lý do tại sao tôi đến đây. Tình hình rất nghiêm trọng. Chúng ta đến từ một thế giới đã trải qua ba lần thiết lập lại. Chúng ta cần thông tin từ cấp trên.”



	Miro hiểu ngay.



	“Được rồi! Nhanh lên và đưa tôi đi tham quan! Không còn thời gian nữa đâu!”



	Shirone ngay lập tức quay lại và chạy về phía Hiệp hội nghiên cứu khoa học tâm linh siêu nhiên cùng Miro và Anchal.



	Con đường rất bằng phẳng vì anh ta đã sắp xếp nhà kho xong.



	Ngoài ra, nhờ vào nhiều sự cố mà tôi đã gặp phải, tôi đã có thể vượt qua được các đơn vị sao Hỏa.



	'Những hành động hiện tại sẽ lại làm tình hình thêm méo mó.'



	Nếu mọi việc diễn ra theo đúng kế hoạch, sẽ có nhiều trận chiến hơn trước khi Miro có thể đến được Hội nghiên cứu tâm linh siêu nhiên, nhưng với sự hướng dẫn của Shirone, trận chiến đã được tránh được và bản thân các sự kiện lại tiếp tục thay đổi.



	“Chúng ta đã đến nơi!”





	<Tọa độ sự cố>



	Thời lượng: 1 giờ 40 phút.



	Không gian: Hội nghiên cứu tâm linh huyền bí.





	Shirone, người đến sớm hơn tám phút so với vụ việc trước đó, nhìn quanh.



	Vì sự việc anh gặp Yolgga không thể cứu vãn được nên bằng cách nào đó Yolgga đã đến đây.



	Tuy nhiên, vì thời gian hiện tại đang bị kéo dài nên có thể ngăn chặn việc tiếp xúc với mê cung.



	'Đúng rồi. Thành công rồi!'



	Anh ta nói điều này trong khi nhìn vào cánh cửa mê cung được kích hoạt khi anh ta bước vào trung tâm nghiên cứu.



	“Từ bây giờ, chúng ta sẽ đi đến một không gian khác thông qua cánh cổng không gian.”



	Miro ôm Hexa chặt hơn.



	“Có gì ở những không gian khác?”



	“Một vật hiến tế. Bạn có thể gọi đó là một con cừu hiến tế.”



	Tôi không hề có ý định đưa ra lời bào chữa.



	Đó là ý muốn của Guffin.



	“Để cứu thế giới, ai đó phải hy sinh. Và đằng sau cánh cửa này là con cừu hiến tế của sự tái thiết vũ trụ.”



	Đó chính là lý do tại sao Miro không thể nói sự thật với Yolgga.



	'Yolga không bao giờ làm được điều đó. Tôi phải làm điều đó.'



	Chỉ có cá nhân mới có thể hy sinh vì toàn thể.



	Nếu nhiệm vụ thành công, những sự kiện ngày hôm nay sẽ bị lãng quên, nhưng cuộc đời cô cũng sẽ diễn ra theo cách khiến cô phải trả giá.



	Miro quay lại nhìn Shirone ở cửa.



	“Ngươi là Hexa phải không?”



	Theo thời gian, có bằng chứng cho thấy cơ thể của Shirone đang trở nên trong suốt.



	"Đúng."



	"Bạn có muốn tự mình chứng kiến không? Bạn xứng đáng được như vậy."



	“Tôi cũng đi.”



	Khi Anchal nói, Miro gật đầu như thể chuyện đó không quan trọng và đi về phía cửa hang.



	Khi mê cung biến mất sau lớp rào chắn ánh sáng, Shirone liếc nhanh Anchal rồi đẩy mình qua cửa hang.



	Võng mạc tràn ngập ánh sáng trắng, cảnh đêm hiện ra… … tiếng chim núi kêu có thể nghe thấy từ rất xa.





	<Tọa độ sự cố>



	Thời gian: Khởi hành.



	Không gian: Nhà của Shirone, chuồng ngựa.



	=======================================





Số 596





	Bà lão lưng còng chạy dọc theo con đường núi gồ ghề.



	Mặc dù đã 82 tuổi, ông vẫn không thể dừng bước khi ôm vận mệnh của vương quốc trong tay.



	'Bệ hạ, Người phải sống sót.'



	Hoàng tử đầu tiên của Vương quốc Kazura.



	Mặc dù bị bỏ rơi để thoát khỏi cuộc xâm lược của Cộng hòa Yakma, một ngày nào đó ông sẽ trở về Kazura và lên ngôi.



	‘Nơi nào có người… … .’



	Nơi ẩn náu của hoàng tử hẳn nằm ngoài khả năng giải thích của cô, và cuối cùng cô đã tìm thấy một túp lều của thợ săn.



	“Đó là……?”



	Shirone nín thở vì hoảng sợ khi nhìn thấy bà lão mở cửa chuồng ngựa và bước vào.



	Cõi thiên đường trung gian của Anchal đã được kích hoạt nên tôi không thể nhận ra, nhưng khi nó xuất hiện ngay trước mắt tôi, tim tôi bắt đầu đập dữ dội.



	“Bệ hạ, xin hãy giữ gìn thân thể quý báu của Người.”



	Bà lão đặt đứa trẻ xuống, chắp tay, cầu nguyện ngắn rồi lập tức rời khỏi chuồng ngựa.



	“Đứa trẻ này là ai?”



	Mê cung nói.



	“Anh ấy là con trai của hoàng tử đầu tiên của Vương quốc Kazura, Orkamp IV và Eliza.”



	Shirone, người được mời đến cung điện và đã trải qua nhiều gian khổ, hiểu rõ tình hình ở Kazura hơn bất kỳ ai khác.



	“Nhưng đây là nhà của chúng ta.”



	"Nếu ngươi là Hexa, thì được. Và từ giờ trở đi, ta sẽ đổi ngươi với Hoàng tử Kazura."



	“Anh nói gì thế?”



	Đặt Hexa ở đây có nghĩa là Hoàng tử Kazura, người đáng lẽ phải ở đây ngay từ đầu, sẽ được đưa lên cấp cao hơn.



	“Tại sao phải làm như vậy? Ngươi có thể cùng nhau nuôi dưỡng bọn họ. Nhưng trước đó, ngươi làm sao biết hoàng tử sẽ tới đây?”



	“Không có cách nào biết được cho đến khi bạn thử nó.”



	Shirone nhận ra điều này sau khi nhìn thấy dấu chân của bà lão tự biến mất.



	"Cài lại?"



	“Đúng vậy. Quá trình khởi tạo đã bắt đầu rồi. Chỉ là thời gian của các tầng trên đã tách ra khỏi thời gian ban đầu, nên chúng ta có thể quan sát.”



	Thanh tra viên nói.



	“Điểm ngoặt trước và sau khi reset. Bạn đã chèn sự kiện chuyển đổi trẻ em vào tọa độ của thời điểm đó và kết nối chúng lại.”



	“Đúng vậy. Cho nên không ai có thể tiếp cận được. Ngoại trừ những người đứng đầu Istas.”



	Miro, người đã đặt Hexa xuống, chuẩn bị ôm hoàng tử mà bà lão đã bỏ lại phía sau, thì Shirone chạm vào vai anh.



	“Tôi vẫn chưa nhận được phản hồi. Tại sao tôi phải đưa anh ấy đi?”



	“Bởi vì nó không nên tồn tại. Theo Guffin, Hexa là một dạng sống đã thực hiện mọi biện pháp để ngăn chặn bản thân khỏi bị bất kỳ yếu tố nào sử dụng, bao gồm cả việc thiết lập lại Anke Ra.”



	Cơ thể tôi run lên khi nhớ lại Behemoth, giờ đã đồng hóa vào hiện thân của tôi.



	“Nhưng đứa trẻ này thì không. Nếu chúng ta để nó như thế này, nó sẽ bị lợi dụng.”



	“Tôi không thể thừa nhận được.”



	Hơi thở của Shirone trở nên gấp gáp.



	“Nếu tôi sống sót nhờ sự hy sinh của người khác… vậy thì cuộc sống của tôi sẽ ra sao?”



	Có lẽ Yolgae cũng nghĩ như vậy.



	'Đó là điều mà chị gái tôi sẽ không bao giờ làm.'



	Đó là lý do tại sao bạn phải tự mình làm điều đó.



	“Shirone.”



	Miro ôm hoàng tử vào lòng.



	"Ta cũng không phải là muốn giết ngươi, ngươi chỉ là ở lại Ista thượng cấp mà thôi."



	“Đúng vậy! Đứa trẻ này phải sống lặp đi lặp lại khoảng thời gian ngắn ngủi này mãi mãi! Đứa trẻ này không biết lý lẽ, không biết ngôn ngữ, thậm chí không biết sự tồn tại của thế giới!”



	“Tôi đoán vậy.”



	Mê cung không bỏ qua thực tế.



	“Nếu có cách nào tốt hơn, tôi đã làm rồi. Đây là kết luận cuối cùng của Guffin, và nhân loại phải đưa ra lựa chọn. Tôi đã đưa ra lựa chọn, và tôi sẽ bị mắc kẹt trong những bức tường của không gian và thời gian mãi mãi.”



	Shirone nghĩ rằng không cần phải trả lời.



	“Anchal, giải phóng phép thuật chào đón.”



	Anchal không di chuyển và Miro nổi giận.



	“Shirone! Hãy suy nghĩ một cách lý trí!”



	“Làm sao tôi có thể suy nghĩ hợp lý hơn ở đây?”



	“Bạn có biết điều gì sẽ xảy ra nếu Anke Ra tự do kích hoạt Reset không? Tương lai của chúng ta sẽ biến mất! Tất cả con người sẽ mất đi ý chí tự do và di chuyển theo thiết kế của Anke Ra!”



	Lần này, ngay cả Shirone cũng không khỏi cảm thấy sợ hãi.



	Một nhà độc tài có thể cai trị nhân loại, nhưng ngay cả dưới chế độ độc tài như vậy, ít nhất vẫn có một mức độ tự do phản kháng nhất định.



	Nhưng trong thế giới do Anke Ra cai trị, ngay cả thời gian cũng bị đánh cắp và anh ta buộc phải sống mãi mãi như một con rối của mình.



	"Nếu điểm yếu của Ankera biến mất, con người sẽ không thể chết! Tôi sẽ thiết lập lại và loại bỏ nguyên nhân!"



	Có lẽ đó là sức mạnh của Chúa.



	“Ngươi muốn tương lai như vậy sao? Ngươi muốn một cuộc sống không thể quyết định phát triển, tiến bộ hay thậm chí thoái lui sao? Một khi hắn trở thành thần, nhân loại liền mất đi giá trị của sinh vật sống!”



	Ánh mắt của Shirone lại trở nên lạnh lẽo.



	“Có thể là như vậy. Nhưng lựa chọn đó cũng là của chúng ta. Không chỉ Guffin, mà là của tất cả chúng ta.”



	Mê cung phản ứng rất nhạy cảm.



	“Đừng nói như người Yolga.”



	“Có vấn đề gì với điều đó? Tôi hiểu rồi. Mars có thể khác, nhưng ít nhất Yolgha đã đến đây để ngăn chặn ông Miro. Ông ta có những ý tưởng nguy hiểm.”



	“Suy nghĩ nguy hiểm?”



	“Tôi không có lựa chọn nào khác. Điều này có gì khác với Angke Ra?”



	“Đó là lời nói vô nghĩa. Đó là lý do tại sao tôi nói tôi sẽ hy sinh bản thân mình.”



	“Vậy tại sao ông Miro lại hy sinh?”



	“Bởi vì chúng ta là con người! Nhân loại là loài không thể tiến lên nếu không có sự hy sinh của ai đó! Tại sao bạn không hiểu khi bạn sinh ra cũng là để hy sinh!”



	"hy sinh?"



	Khi Shirone hỏi lại, Miro cắn môi.



	“Nếu bạn thực sự thương hại đứa trẻ này, hãy khiêm tốn chấp nhận sự hy sinh.”



	“Tôi không hiểu anh đang nói gì.”



	Miro thở dài.



	“Ngươi có biết vì sao ngươi phải thoát khỏi sự tái thiết của Anke Ra không? Đó là để hoàn thiện cánh cổng không gian.”



	“Vậy điều đó có nghĩa là gì?”



	“……Thành thật mà nói, tôi đã rất bối rối khi biết anh là Hexa. Bởi vì Hexa là một dạng sống được cho là vật liệu cho rào cản không gian mà tôi sẽ tạo ra.”



	Shirone lẩm bẩm trong khi Anchal lắng nghe với hai tay khoanh lại.



	"nguyên liệu……."



	"Guffin sẽ rời đi. Và tôi sẽ tạo ra một rào cản không gian thay thế cho anh ta. Tuy nhiên, với sức mạnh của một thiên thần, nó chắc chắn sẽ bị phá vỡ vào một lúc nào đó. Đó là lý do tại sao giải pháp tôi tạo ra là bạn, Hexa."



	Nghe vậy, Shirone nhớ lại lần đầu tiên anh gặp cô trong mê cung không gian-thời gian.



	"không đời nào……."



	"Ta đang tạo ra một chiều không gian khác trong chiều không gian mà ta đã tạo ra. Ngươi, người không bị ảnh hưởng bởi việc thiết lập lại. Khi đó, không chỉ thiên thần, mà ngay cả Ankh-Ra, cũng sẽ không thể phá vỡ bức tường chiều không gian. Ngoài ra, con người sẽ tồn tại mãi mãi."



	Trong một chiều không gian, một chiều không gian khác được tạo ra và nó đào sâu vô tận.



	Một khái niệm hoàn toàn khác biệt với trạng thái samadhi mà Miro tự mình thực hiện đã được tạo ra.



	“Nó vô hạn vì có hai chúng ta. Một mình tôi không thể làm được.”



	“Nhưng tôi ở đây.”



	Miro cũng nghi ngờ về điều đó.



	“Thành thật mà nói, tôi không biết tại sao anh vẫn còn tồn tại trên thế giới này.”



	“Bởi vì ông Miro đã cử tôi đến.”



	“Không. Không thể như vậy được. Tôi đảm bảo với anh rằng tôi sẽ đưa anh vào trong rào chắn của tôi. Đó là điều tôi phải làm.”



	“Nhưng đó là sự thật.”



	Không có cách nào để bác bỏ bằng chứng từ 19 năm trước, hiện hữu ngay trước mắt tôi.



	'Tôi không hiểu. Nếu Hexa không tạo ra rào chắn, thế giới này vẫn tồn tại bằng cách nào?'



	Điều này xảy ra trước khi Goaold từ bỏ Chúa.



	“Dù sao thì mối đe dọa vẫn chưa biến mất. Đó hẳn là lý do tại sao ngươi tiến vào tầng lớp cao hơn. Nếu ngươi định hy sinh bản thân vì đứa trẻ này, vậy thì hãy trở thành vật hy sinh cho kết giới của ta.”



	Đó là một giọng nói lạnh lùng, và đó là lý do tại sao mọi thứ lại khó hiểu đến vậy… … .





	-Chúng ta hãy giữ liên lạc nhé.





	Shirone mở miệng, nhớ lại những gì cô đã nói vào đêm trước khi họ chia tay sau khi hoàn thành khóa huấn luyện.



	“Điều này không thể chấp nhận được. Miro mà tôi biết sẽ không đưa ra lựa chọn này.”



	“Không, tôi biết bản thân mình. Khả năng thay đổi suy nghĩ của tôi là……”



	“Ái. Ái.”



	Ánh mắt của Miro rung chuyển như thể bị sốc khi nghe thấy tiếng khóc đột ngột của một đứa trẻ.



	'Lục giác… … .'



	Tương tự như trường hợp của Shirone.



	Một câu chuyện buồn chỉ có thể kể lại bằng nước mắt.



	Câu chuyện này đã phơi bày một sự thật mà trước đây mọi người đều đã quên.



	'Đứa trẻ này cũng là một sinh vật sống.'



	"Anh chàng nào lại làm ồn vào giờ này thế!"



	Sirone ngẩng đầu lên ngạc nhiên khi nghe thấy giọng nói của Vincent.



	"Đồ khốn nạn thối tha! Ta sẽ chặt ngươi thành từng mảnh!"



	Vincent mở cửa và bước vào, trông anh còn rất trẻ, và nước mắt trào ra trong mắt Shirone.



	Vincent, người phát hiện ra đứa trẻ sơ sinh, vội vàng giấu chiếc rìu ra sau lưng và thận trọng tiến lại gần.



	“Ái. Ái.”



	“Cha ơi! Hãy bỏ đứa trẻ đó đi!”



	Shirone hét lên trong khi gõ vào rào chắn của thiên đường giữa, nhưng ma thuật ảo ảnh của Anchal, được mượn từ sức mạnh của con mắt ma thuật, lại rất mạnh.



	“Cha ơi! Không phải đứa trẻ đó! Con trai của cha là……!”



	Anh ấy đáng lẽ phải là hoàng tử của Kazura.



	'Không phải tôi. Hoàng tử đáng lẽ phải sống.'



	Vincent và Olina đáng lẽ phải được nuôi dưỡng bởi những bậc cha mẹ nuôi tốt và được trở về quê hương trong tình yêu thương.



	“Mày là ai! Mày đang đùa tao với ai thế! Bỏ rơi một đứa trẻ, đồ khốn nạn thối tha! Cút ngay!”



	"bố……."



	Đó là cha mẹ.



	“Ta thật sự vứt bỏ rồi! Không còn cơ hội nào nữa! Ngươi cứ xuất hiện trước mặt ta! Ta sẽ biến mặt ngươi thành bánh gạo!”



	Shirone không thể bảo ai đó bỏ rơi cô nữa.



	Bởi vì bạn không thể phủ nhận cuộc sống của những người đã cống hiến hết mình để nuôi dạy con trai mình.



	“Em yêu, có chuyện gì thế?”



	Khi Olina ngạc nhiên mở cửa chuồng ngựa và bước vào, đôi bàn tay run rẩy của Vincent đã bế đứa trẻ lên.



	“Có chuyện gì thế, thằng nhóc kia?”



	Khi Vincent tiếp tục nói, Shirone đã bật khóc.



	“Tôi nghĩ đó là… con của chúng ta.”





	<Tọa độ sự cố>



	Thời lượng: 1 giờ 48 phút.



	Không gian: Hội nghiên cứu tâm linh huyền bí.





	Trong vô số sự việc chồng chéo nhau, có một sự việc mà lực lượng Sao Hỏa phát hiện ra thi thể của Lục Khang.



	“Đã xác nhận cái chết.”



	Nickel, thuyền trưởng của sao Hỏa, quan tâm đến đứa trẻ đã ngã xuống nơi lưỡi liềm rơi xuống hơn là cái chết của cấp dưới mình.



	“Anh ấy chết ngay lập tức. Chắc hẳn đó là đứa trẻ mà Miro đang mang trong mình.”



	“Bạn đã làm được rồi.”



	Chỉ đến lúc này, ánh mắt của Nickel mới hướng về phía Lukang.



	"Nhiệm vụ đã hoàn thành. Đứa trẻ đã chết, Guffin không thể rời đi."



	“Không. Vẫn còn một nhiệm vụ cuối cùng nữa.”



	Ánh mắt của Nickel lóe lên.



	“Tìm Yolgga.”





	<Tọa độ sự cố>



	Thời gian: 1:13.



	Không gian: Kho 44.





	“Phù.”



	Khi Lycan mở cửa nhà kho số 44 và bước vào, chiếc két sắt được Fermi chỉ định đang chờ anh ta.



	“Ở đâu… có bao nhiêu người tụ tập?”



	Mặc dù chúng tôi phải đi đường vòng khá xa do sự thay đổi trong cấu trúc không gian của Istas, nhưng cuối cùng chúng tôi cũng đạt được mục tiêu.



	'Bạn không thể phân biệt được nguyên nhân và kết quả ở đây.'



	Mặc dù được gọi là sát thủ theo hợp đồng, Lycan cũng là một phù thủy.



	Cho đến nay, tôi đã chứng kiến nhiều sự cố và biết cách thức hoạt động hiện tại của giới lãnh đạo cấp cao.



	'3 độ về bên trái. 16 độ về bên phải.'



	Trái tim anh mở khóa két sắt giống như đứa trẻ mở hộp quà.





	“Tôi phải đợi bao lâu?”



	Trước khi niệm phép dừng lại, Fermi đã trả lời câu hỏi của Lycan như thế này.



	“Thời gian không quan trọng. Quan trọng là sự việc. Nếu bạn hoàn thành sự việc cất <Tiếng thét cuối cùng của gia tộc Jaeger> vào két sắt này, quá khứ và tương lai sẽ lặp lại vô tận và chồng chất trong chớp mắt.”



	“Cho đến khi có chuyện gì đó xảy ra làm đầy két.”



	Fermi nháy mắt.



	“Thế là xong.”





	'Tôi sẽ kiếm cho anh nhiều tiền.'



	Ngay khi mở két sắt, Lycan đã có thể nhận được 5 tỷ vàng sắp đổ ra.



	"……Gì?"



	Khi chớp mắt, thứ anh nhìn thấy trước mắt là một chiếc két sắt trống rỗng.



	"Tại sao?"



	Để đề phòng, anh ta cất những đồ vật mình đang sở hữu vào két sắt rồi ra ngoài và quay trở lại kho số 44.



	'Có nên khép lại vụ án không?'



	Ngay khi anh ta mở két sắt ra lần nữa, khuôn mặt anh ta nhăn nhó như một con quái vật khi anh ta thậm chí không thể nhìn thấy vật mà mình vừa cất vào đó.



	"trường hợp."



	Vậy thì chỉ có một kết luận duy nhất.



	Điều này có nghĩa là trước đó đã có người lấy trộm thứ gì đó từ két sắt.



	“Anh cũng đang lừa tôi à?”



	Và người duy nhất biết được bí mật của căn hầm chính là người mà anh đã chọn để biết.



	“Xììììì!”



	Dòng điện xanh chạy khắp cơ thể Lycan.



	=======================================





Số 597





	<Tọa độ sự cố>



	Thời gian: 2 giờ 32 phút.



	Không gian: Kho 19.





	Kho số mệnh thứ 19.



	Nếu ai còn nhớ đến ghi chép của tầng lớp thượng lưu ở Istas, người đó hẳn sẽ gọi nơi này như vậy.



	Sau khi Hexa bị Lukang giết, Yolgga lang thang khắp nơi để tìm kiếm Miro mất tích.



	'Vẫn chưa có gì kết thúc.'



	Bằng cách nào đó mê cung sẽ tìm ra giải pháp.



	'Bởi vì anh ấy là người như thế.'



	Một số người đặt Miro và Yolgha ngang hàng, nhưng với cô, Miro là đứa em mà cô có thể tôn trọng.





	- Anh Miro sẽ cứu thế giới này trong tương lai.





	Đó là lý do tại sao tôi có thể giữ được bình tĩnh ngay cả khi nghe lời thú nhận của một chàng trai tôi gặp ở đỉnh đồi.



	“Anh đã ở đây.”



	Cánh cửa nhà kho mở ra và Nickel, thuyền trưởng của sao Hỏa, bước vào.



	Những thuộc hạ của ông không ở cùng ông, nhưng họ dính chặt vào người ông bằng máu.



	“Ông Nickel.”



	“Chúng tôi đã xác nhận đứa trẻ đã chết.”



	“Đúng vậy. Nếu sự việc kết thúc như thế này, hòa bình sẽ trở lại với nhân loại.”



	Không giống như Yolgha, người chỉ quan tâm đến mê cung, Mars đến đây với nhiệm vụ bảo vệ vương quốc.



	“Cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ.”



	Vậy là Nickel còn một việc nữa phải làm trước khi vụ án kết thúc.



	"Anh hoàn toàn đúng. Điều này sẽ không thể xảy ra nếu không có sự hy sinh của phi hành đoàn Sao Hỏa."



	Yolgha mỉm cười, nhưng đôi mắt vẫn buồn.



	“……Tôi chỉ hỏi thôi, nhưng thật sự không có cách nào thoát ra sao?”



	có.



	Nếu Geffin là người chỉ đạo tất cả những điều này, thì kế hoạch của ông ta là để mê cung đạt được mục đích của nó và quay trở lại thế giới.



	“Toàn bộ tọa độ đều bị sai lệch, không biết có thể tìm được lối ra không.”



	Nếu các sự kiện của đường cong khép kín này tiếp tục diễn ra theo chiều hướng này, tất cả chúng sẽ trở thành bóng ma của Istas.



	"được rồi."



	Nickel, chìm trong suy nghĩ, đặt tay lên ngực và nói với vẻ mặt nghiêm nghị.



	“Cảm ơn anh thay mặt cho vương quốc.”



	Yolgga nhìn vào mắt Nickel một lúc lâu.



	"không có gì."



	Nhưng cô không phải là người tính toán cảm xúc của mình.



	“Đúng hơn, tôi là người….”



	Ngay lúc Yolgga cúi đầu trước Nickel, một con dao găm đã đâm vào tim anh ta.



	“Ngay cả đồ sứ hoàng gia. Ngay cả ngươi cũng không sống sót được.”



	Một vũ khí ám sát độc ác có khả năng làm tan chảy lưỡi kiếm khi đâm vào cơ thể và làm đông máu khắp cơ thể, biến máu thành màu trắng.



	Ý muốn của Yolgga là khóc và nôn ra một xô máu.



	“Yolga!”



	Edgar đánh vào đầu Nickel và nhấc Yolgga lên khi Mustang ngã xuống đất.



	Lúc đó, hơi thở đã dừng lại.



	Mắt của những người đồng chí đỏ hoe trước tình huống bi thảm khi lòng thành của Yolgga đã bị đáp trả bằng tội giết người.



	"Bạn……!"



	Khuôn mặt của Nickel đã bị thổi bay một nửa, nhưng giống như thủ lĩnh của Mars, anh vẫn còn thở.



	“Tại sao anh lại giết anh ấy?”



	Nine tiến lại gần, cầm lấy thanh kiếm.



	“Bởi vì nguy hiểm. Tôi là một người lính. Tôi chỉ thực hiện mệnh lệnh của nhà vua.”



	Những ý tưởng của Yolga rất nguy hiểm đối với chế độ quân chủ.



	“Thằng nhóc này!”



	Khi Edgar tiến lại gần để hít thở Nickel, Mustang nhìn vào mắt Nickel và hét lên.



	“Lùi lại!”



	Một hiện vật khác xuất hiện từ cánh tay của Nickel: quả bom ma thuật Expos.



	“Vương quốc Tormia vạn tuế!”



	Trước khi thanh kiếm ném của Nine kịp chạm tới nó, quả cầu thủy tinh của Exforce đã vỡ tan, gây ra một cơn bão ma thuật cục bộ dữ dội.



	Cơn sốt cứu người được tạo ra từ máu của vô số chủng tộc và sự hy sinh của các pháp sư không thể quy đổi thành tiền.



	Khi luồng ánh sáng xanh kỳ lạ quét qua khu vực và biến mất, những đồng đội đã chết của Yolgha nằm trên mặt đất với khuôn mặt đau buồn.



	“……Thì ra là vậy.”



	Cánh cửa nhà kho mở ra và Fermi bước vào.



	Ngay cả khi phải đối mặt với cái chết của mẹ và chú, dì, những người rất yêu thương ông, Fermi vẫn không hề nao núng.



	'Bình tĩnh, bình tĩnh.'



	Anh quay lại và thấy mình đang ở nhà kho số 44, nơi có chiếc két sắt.



	“Để bỏ qua thời gian…….”





	<Tọa độ sự cố>



	Thời lượng: 1 giờ 48 phút.



	Không gian: Hội nghiên cứu tâm linh huyền bí.





	Khi trở về Istas qua Cổng Guffin, Hoàng tử Kazura đang ngủ trong vòng tay của Miro.



	Shirone đi theo phía sau vẫn cảm thấy lo lắng, nhưng cuối cùng, cô phải đưa ra lựa chọn.



	“Shirone, không cần phải suy nghĩ nhiều đâu.”



	Mê cung nói.



	“Hiện tại của ngươi chính là tương lai của ta. Quay về với bí mật của giới thượng lưu đi. Làm những gì ngươi có thể làm ở đó.”



	Đúng lúc đó cánh cửa mở ra và Yolgga bước vào.



	'Cuối cùng thì chuyện đó cũng xảy ra thôi.'



	Shirone rất lo lắng khi gặp bản thân kia của mình, nhưng không có ai ngoài các đồng nghiệp của cô.



	'Vụ án lại bị bóp méo lần nữa.'



	Vậy thì ai đã gửi Yolgga đến đây?



	“Miro, đứa trẻ mà anh đang bế là ai vậy?”



	Lông mày của Miro giật giật.



	'Tôi biết. Đó là ai thế?'



	Ngay cả khi chúng tôi gặp nhau ở những múi giờ khác nhau, đây cũng là điều tôi sẽ không bao giờ tiết lộ với Yolgga.



	“Hoàng tử Kazura. Hexa không còn ở đây nữa. Vậy nên, chị, chị cũng nên từ bỏ đi.”



	"KHÔNG."



	Ánh mắt của Yolgga hướng về phía cửa hang.



	Các kích thước sẽ vẫn được kết nối cho đến khi đường cong khép kín hoàn toàn.



	“Bây giờ tôi có thể quay lại được rồi.”



	"Không có đường lui. Chỉ cần tôi còn ở đây."



	“Miro, đừng nói chỉ là hy sinh của một số ít người. Đây là phủ nhận giá trị của toàn thể nhân loại. Nếu chúng ta không thể lựa chọn tương lai của mình, cuối cùng chúng ta sẽ phải chết.”



	Nhận thức của Yolgha là có thể nhìn xa hơn 100 năm, 1.000 năm và thậm chí 10.000 năm trong tương lai.



	“Chúng ta không được tạo ra một lịch sử mà con người phụ thuộc vào một đấng siêu việt về mọi thứ.”



	“Geffin đã chiến đấu vì nhân loại.”



	“Nhưng ông ấy không phải là Chúa của chúng ta. Hãy để chúng ta lựa chọn. Đó là cách duy nhất để con người trở nên vô hạn.”



	"Nếu chúng ta không ngăn chặn ngay bây giờ, sẽ không có tương lai. Tôi phải hy sinh tất cả vì ý chí của Guffin."



	Đúng như dự đoán, không có sự thỏa hiệp nào được đưa ra, và Yolgga nói nhỏ, đôi mắt cô trở nên đanh lại.



	“Tôi sẽ không làm như thế đâu.”



	Miro quay lại nhìn và nói.



	“Bảo vệ cổng thành Guffin.”



	Ngay khi đồng bọn của Yolgga di chuyển, Shirone và Anchal đã chặn cửa lại.



	'Đây có thực sự là điều đúng đắn nên làm không?'



	Shirone thấy cả hai người đều có lý.



	Cuộc sống vốn là như vậy, nên sự lựa chọn có thể là một hình phạt.



	'Bạn không thể bị lay chuyển. Hãy làm những gì bạn cho là đúng.'



	Goaold, Zulu và Flu đã làm được điều đó.



	'Đó chính là phù thủy.'



	Tôi quyết định tin vào mê cung.



	Vì lý do không rõ, cô ấy đã gửi Hexa trở về thế giới ban đầu của cô ấy thay vì nhốt cô ấy trong bức tường đa chiều.



	Đó là tia hy vọng duy nhất soi đường cho Shirone.



	“Quá muộn rồi, chị ạ.”



	Miro nhấc Hoàng tử Kazura lên không trung và đặt anh xuống một góc.



	“Anh đang bảo tôi giết anh nếu anh muốn à?”



	Bây giờ cuộc trao đổi với Hexa đã hoàn tất, không còn lý do gì để Miro phải mạo hiểm mạng sống để bảo vệ Hoàng tử Kazura.



	“Bởi vì đó là một sự hy sinh.”



	Một tia sáng lóe lên trong mắt Miro, và một hiện thân khổng lồ của Quán Thế Âm, chưa từng thấy trước đây, xuất hiện.



	“Từ bây giờ sẽ khác.”



	Sự nhập thể của Đức Mẹ Maria cũng nở rộ trong cơ thể của Yolgha.



	“Cho dù ngươi là Quán Thế Âm, cũng không thể phá vỡ hóa thân của ta.”



	“Nếu là Thánh Mary thì đúng vậy.”



	Khi Miro chắp tay, hai lòng bàn tay của Quán Thế Âm chồng lên nhau thành hàng trăm mảnh và rơi xuống đầu Yolgga.



	“Bạn cứ bị đánh hoài.”



	Kukukukukung!



	Khi nhà kho rung chuyển, các đồng nghiệp của Yolgga chạy nhanh đến cửa hang ổ.



	“Tôi sẽ chăm sóc người phụ nữ đó. Tôi sẽ canh cửa.”



	Anchal dụ Mustang đi, còn Edgar và Nine tấn công từ bên trái và bên phải Sirone, người bị bỏ lại một mình.



	Sirone, người đã tìm ra đường đi thông qua sự nhạy cảm của Armand, thở dài.



	“Hô hô!”



	Trí óc của phù thủy, vốn đã thêm một ý kiến nữa cho tương lai của nhân loại, không còn bị lung lay nữa.



	'Phản đề!'



	Khi bộ não nhân tạo biến thành mắt của Akamai, cơ thể của Edgar và Nine cứng đờ khi họ tiến đến gần.



	“Ồ!”



	Trong chớp mắt, ý chí hành động bị kiềm chế và ranh giới vùng linh hồn của Shirone biến mất.





	Vụ nổ Elysion-Sona.





	Ánh sáng sinh ra bên trong cơ thể Edgar và Nine và bắt đầu lan rộng nhanh chóng.



	'Thật nực cười!'



	Không có vùng linh hồn nào có thể gây ra hiện tượng bên trong một sinh vật sống bằng chính tâm trí của nó.



	Tuy nhiên, vì Shirone không có ranh giới tinh thần nên cô có thể sử dụng nó ngay trên không gian đó.



	'Nếu bị phát hiện với thứ này, bạn sẽ chết ngay lập tức!'



	Vì họ không có khả năng chịu được một vụ nổ từ bên trong bất kể thế giới ra sao, Edgar và Nine đã phải rất khó khăn mới thoát khỏi sự đối lập này bằng cách kích hoạt một lược đồ tuyệt vọng.



	Mặc dù điều này được coi là một kỹ năng tuyệt vời, nhưng vẫn không thể tránh hoàn toàn được sóng xung kích bùng nổ.



	Hai tiếng nổ lớn liên tiếp vang lên, khiến hai người bay vào tường.



	Mặc dù cơ thể không bị ảnh hưởng bởi vụ nổ, nhưng cánh tay rô-bốt của Edgar đã bị vỡ tan và Nine bị tổn thương nghiêm trọng ở bên trong.



	Mustang, người đang chiến đấu dữ dội với Anchal, quay lại nhìn Sirone với vẻ không tin nổi, và Yolgga cũng run rẩy trong trạng thái Saint Maria của mình.



	"Làm sao……."



	Không phải vì tôi nhìn thấy điều gì đó hoàn toàn khác biệt.



	Đúng hơn, đó là một cú sốc khi chứng kiến một hiện tượng quen thuộc đến vậy nhưng không ai có thể bắt chước được, diễn ra trước mắt tôi.



	“Hệ thống Ultima của Guffin?”



	Mê cung nhún vai như thể đó là điều hiển nhiên.



	“Đứa trẻ đó chính là Hexa của tương lai.”



	Đôi mắt của Yolgha khi nhìn Shirone rung lên vì sốc.





	* * *





	Khi Lycan thay đổi hành vi sau khi bị Fermi phản bội, Lukang lại bị Miro giết chết với phần thân dưới bị nghiền nát.



	Nụ hôn của Yolgga là một phần thưởng.



	Khi họ bỏ lại xác của Lukang và lên đường tìm lại mê cung, Fermi xuất hiện trước mặt họ.





	<Tọa độ sự cố>



	Thời gian: 1 giờ 10 phút.



	Không gian: Kho 65.





	"bạn là?"



	“Tôi là một doanh nhân. Tôi có thể ngửi thấy mùi tiền ở đây.”



	Yolgah nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đầy khao khát của chàng trai trẻ, rồi mỉm cười.



	“Có rất nhiều thương gia ở khắp mọi nơi.”



	Mustang nói.



	“Anh trông giống Fermi.”



	Yolgga hỏi con ngựa có xương.



	“Tôi có thể biết tên bạn không?”



	“Thật trùng hợp, tên tôi cũng là Fermi.”



	Fermi tiến lại gần, gãi đầu và hỏi.



	“Tôi đoán là anh cũng biết Fermi nhỉ?”



	“Đúng vậy. Anh ấy là người quý giá nhất đối với tôi.”



	Fermi lén nhai và xé phần thịt ở bên trong môi dưới.



	Không nên lay chuyển anh ta trừ khi Yolgga bị lay chuyển.



	“Vậy, bạn đã tìm thấy thứ gì có thể giúp bạn kiếm được tiền chưa?”



	Fermi lấy ra một tá bản sao của The Last Cry of the Jaegers mà ông đã cất trong túi.



	“Đúng vậy, khá nhiều. Với tốc độ này, hàng trăm tỷ vàng sẽ có sẵn trong chốc lát.”



	Yolgga chăm chú nhìn nụ cười của Fermi.



	“Bạn đã ở đây bao lâu rồi?”



	“Bởi vì không có đồng hồ. Nhưng có vẻ như khá lâu trong thời gian sinh học.”



	Mặc dù câu hỏi này có vẻ không giống câu hỏi của Yolgga, nhưng nó luôn đánh trúng vấn đề, nên Fermi nhanh chóng đổi chủ đề.



	“Cầm lấy đi. Thỏa thuận thế này nhé.”



	Khi tôi đưa toàn bộ túi đựng vật đó cho Yolgga, cô ấy ngoan ngoãn nhận lấy và kiểm tra bên trong.



	“Đó là một món đồ tốt. Đó là một bản sao.”



	Không phải ngẫu nhiên mà Fermi lại chọn “Tiếng kêu cuối cùng của Jaegers” làm tác phẩm mà ông sẽ mang đến cho các cấp lãnh đạo cao hơn.



	Mặc dù cô không nói gì, nhưng Yolga hẳn đã biết, cô lắc đầu một cách ngượng ngùng.



	“Tôi đã nhận được hàng chục mạng sống, và tôi không có khả năng trả nhiều như vậy.”



	“Tôi không cần tiền. Tôi đã có quá đủ rồi. Tôi khá tháo vát.”



	Yolgga mỉm cười như thể anh ấy rất vui.



	“Thật tuyệt vời. Vậy anh muốn gì ở tôi?”



	“Tôi có một câu hỏi dành cho anh. Nó đáng để xin lời khuyên từ một phù thủy vĩ đại.”



	Đầu của Yolgga nghiêng như đầu mèo.



	“Nếu tôi có thể trả lời câu hỏi đó.”



	Fermi mỉm cười và hỏi.



	“Tôi… hiện tại có ổn không?”



	Với ông, đó là câu hỏi mà ông không thể trả lời được ngay cả khi ông có trả một tỷ đô la.



	=======================================





Số 598





	Fermi kiên nhẫn chờ đợi câu trả lời.



	'Nếu anh bẻ cong được vụ án, mẹ anh có thể sống.'



	Nhưng với Fermi, Yolga còn hơn cả một người mẹ, nên ngay cả việc phủ nhận cái chết của bà cũng giống như một sự xúc phạm.



	Vì thế tôi muốn biết.



	Tại sao Yolgga phải lên cấp cao hơn, và tại sao một người mẹ xuất chúng như vậy lại không trở về với gia đình?



	“Trong cuộc sống, có nhiều lúc chúng ta lạc lối.”



	Cuối cùng Yolgga cũng mở miệng.



	"Nhưng Fermi, lo lắng về điều đúng và sai là điều bình thường. Khi chúng ta ngừng lo lắng về điều đó, giá trị của sự tồn tại của con người sẽ biến mất."



	“Kể cả khi tôi là nhân vật phản diện vĩ đại nhất thế giới, anh vẫn làm thế sao?”



	Yolgga mỉm cười hiền hậu.



	“Chính con người lựa chọn thiện và ác, chứ không phải thiện và ác lựa chọn con người.”



	Và rồi anh đặt tay lên vai Fermi, bờ vai to lớn hơn anh rất nhiều.



	“Luôn nhớ rằng bạn vẫn có sự lựa chọn. Nếu bạn làm vậy, ngay cả khi bạn bị lạc, bạn sẽ tìm lại được nó.”



	Mọi bậc cha mẹ đều yêu thương con cái mình, nhưng có một sự tử tế trong lời nói của Yolga đã bao hàm toàn bộ tính cách của Fermi.



	'Mẹ tôi. Người mẹ duy nhất của tôi.'



	Không, bà là mẹ của cả thế giới.



	“Câu trả lời này đã giải đáp được thắc mắc của anh chưa? Tôi tự hỏi liệu đây có phải là phần thưởng cho việc nhận được một vật phẩm tốt như vậy không.”



	“Tràn ngập rồi.”



	Khi Fermi quay lại, Yolgga hỏi một cách gấp gáp.



	“Bây giờ chúng ta đi đâu đây?”



	“Từ bây giờ trở đi.”



	Fermi quay đầu lại và nói với một nụ cười.



	“Tôi đã chọn nó.”





	<Tọa độ sự cố>



	Thời gian: 2 giờ 13 phút.



	Không gian: Hội nghiên cứu tâm linh huyền bí.





	Đó là một trận chiến khốc liệt.



	Mustang, người có thể tự do điều khiển ba thuộc tính lửa, lạnh và không khí, đã sử dụng loại phép thuật dường như được phát triển độc lập và chưa từng tồn tại trên thế giới này, và An Chal, giám đốc Cơ quan Vũ trụ Jincheon, cũng đang tự vệ bằng cách tạo ra mọi ảo ảnh có thể xảy ra.



	Elysion của Sirone tiếp tục gây áp lực lên Edgar và Nine bằng cách niệm phép lên chính không gian đó thay vì mục tiêu, và Kannon của Mê cung giờ đang giáng những đòn vào cơ thể Yolgha như thể cô ta bị điên loạn chiếm hữu.



	'Anh mạnh lắm, Miro.'



	Đó không chỉ là vấn đề về cõi giới, mà sự tồn tại của mê cung còn vượt xa con người.



	'Tôi hiểu tại sao Guffin lại chọn anh.'



	Nếu Yolgha đạt đến trạng thái Prajna từ vị trí thấp nhất trên thế giới thì Miro nhìn xuống thế giới từ một nơi cao hơn suy nghĩ của con người.



	'Tôi muốn dựa vào nó.'



	Cảm giác an toàn khi ở bên Miro hoàn toàn khác với cảm giác Yolgga ôm chặt lấy ai đó một cách mù quáng.



	‘Nếu ta là mẹ của nhân loại… … .’



	Miro là cha của loài người.



	Đứng đầu trong cuộc khủng hoảng, người hy sinh bản thân để bảo vệ nhân loại mà không hề tỏ ra đau đớn.



	'Đúng vậy, Miro. Chúng ta không sai.'



	Nhưng thế giới nói với chúng ta rằng chỉ có một trong hai người có thể sống sót.



	Khi ngày tận thế của nhân loại đang đến gần, con người cần điều gì nhất: một người cha hay một người mẹ?



	Yolgga mỉm cười vui vẻ.



	'Con lớn lên khỏe mạnh quá.'



	Khuôn mặt của một chàng trai trẻ hiện lên trong tâm trí tôi.



	Vậy thì đây chưa phải là kết thúc.



	“Miro, tôi không thể nhìn anh thêm nữa.”



	Sự tử tế biến mất khỏi nét mặt của Yolgga.





	Nhà thờ Pa Maria.





	“Thật sao? Bây giờ tôi cảm thấy mình sắp được vui vẻ rồi!”



	Vì có thể tiêu diệt được Pa Maria, Miro đã đẩy nhanh các đòn tấn công liên tiếp của Guanyin hơn nữa.



	Sau khi Anchal nghiền nát Mustang bằng chiếc búa siêu năng lực của Jincheon Magic và Shirone đánh bại Edgar và Nine.



	'Tôi đoán là anh nghĩ mình không thể lãng phí thời gian.'



	Đó là những gì Miro nghĩ, nhưng Yolgga lại mỉm cười.



	"Gì……!"



	Ngay lúc những vị Hộ Pháp Quán Thế Âm bay đến từ bên trái và bên phải và sắp nghiền nát cô đến chết, một tia sáng bay đến và kéo cô đi.



	“Ồ!”



	Fermi, được giải thoát khỏi trạng thái photon, nghiến răng và trượt trên sàn, sau đó đập đầu vào tường.



	“Fermi?”



	Yolgha nhìn lại Fermi với vẻ mặt ngạc nhiên.



	Anh ta bê bết máu khắp người và bị đâm nhiều nhát rất nghiêm trọng ở nhiều bộ phận trên cơ thể.



	“Sao lại thế này…….”



	“Ha ha. Những người theo đuổi ngươi thực sự rất mạnh.”



	Để ngăn chặn cái chết của Yolgha, Fermi đã chiến đấu với sao Hỏa và giết chết 14 thành viên phi hành đoàn.



	Ngay cả với loạt phép thuật tiên tiến của mình, anh vẫn không thể tránh khỏi những vết thương chí mạng khi tiêu diệt 14 thành viên trong đội ám sát hàng đầu của vương quốc.



	Yolgah, người đang đặt Fermi nằm trên sàn, nhìn quanh trung tâm nghiên cứu.



	Xác của Edgar và Nine nằm trước cổng Guffin, còn Mustang nằm chết bên cạnh Anchal, người đang quỳ và chảy máu.



	Cuối cùng, cô ấy quay sang nhìn Miro và mở miệng.



	“Tôi sẽ biến mất. Thay vào đó, hãy giúp tôi một việc.”



	“Không, đừng hỏi tôi. Đừng biến mất. Hãy ra ngoài với tôi.”



	“Chết đi, chết đi!”



	Vào thời điểm đó, Nickel, thủ lĩnh của Sao Hỏa, đã tham gia nhóm nghiên cứu.



	Đôi mắt của anh, đẫm máu của những người lính đã ngã xuống của Fermi, tràn đầy ý chí hoàn thành nhiệm vụ.



	“Ta sẽ giết ngươi!”



	'Đồ ngốc! Đó không phải là bùa chú!'



	Với Nickel, người không biết gì về tình hình hiện tại, thì việc Hoàng tử Kazura trông giống đứa trẻ mà Miro đang bế là điều dễ hiểu.



	"KHÔNG!"



	Khi Yolgga chạy về phía đứa trẻ, âm thanh cảnh báo của <Tiếng thét cuối cùng của gia tộc Jaeger> liên tục vang lên bên tai cô.



	“Nguy hiểm lắm!”



	Tiếng hét của cô gái báo hiệu cái chết sắp xảy ra.



	“Nguy hiểm lắm!”



	Chết đi.



	“Nguy hiểm! Nguy hiểm! Nguy hiểm!”



	Chết. Chết. Chết.



	Bỏ qua hàng chục cơ hội để sống, cô hướng tới một tương lai chỉ có cái chết.



	Thanh kiếm của Nickel đâm xuyên qua lưng cô.



	“Hả!”



	Đầu của Yolgha vọt lên trần nhà, Nickel xoay lưỡi kiếm và đâm sâu hơn vào mặt đất.



	'Đứa trẻ phải bị giết!'



	Tâm trí của một người lính được huấn luyện lạnh lùng như một cỗ máy.





	Quán Thế Âm Nghìn Tay Ilta.





	Ngay trước khi mũi kiếm kịp đâm vào hoàng tử, lòng bàn tay của Quán Thế Âm bay ra và tách khuôn mặt của Nickel ra khỏi cơ thể anh ta.



	Fermi đứng dậy từ phía sau Yolgha, người đã quỳ xuống, giữ chặt một bên vai cô.



	"mẹ……."



	Nhưng lời nói của Miro vang lên trước.



	"Tại sao?"



	Đó là điều gì đó không thể hiểu nổi.



	“Đứa trẻ này dù sao cũng phải bị nhốt mãi mãi! Tại sao nó cứ làm những chuyện ngu ngốc như vậy?”



	“Đó cũng là điều bạn phải tự mình lựa chọn.”



	Miro đã nhìn thấy sự cực đoan của Yolgga.



	“Miro, hãy tin chúng tôi. Tin rằng chúng tôi có thể bảo vệ tương lai bằng chính sức mạnh của mình.”



	“Cho dù có nói như vậy, rời khỏi nơi này cũng sẽ không nhớ nữa, sẽ bị xóa sạch! Đồ em gái ngu ngốc!”



	“Không, tôi chắc chắn là anh sẽ nhớ.”



	Yolgha mỉm cười như thể cuộc đời cô đang bừng sáng.



	“Bởi vì cậu không ngu ngốc.”



	Tôi nhớ.



	Miro nắm chặt tay.



	Tôi chắc chắn sẽ nhớ những gì Yolgga đã nói với tôi trước khi chết.



	Cơ thể Yolgha ngã về phía sau khi cô nhắm mắt lại một cách thỏa mãn, và Fermi vội vàng đỡ cô.



	'mẹ.'



	Tôi cảm thấy mình cần phải nói điều gì đó.



	"mẹ……."



	“Cảm ơn, Fermi.”



	Yolgga giơ tay lên vuốt ve má Fermi.



	“Sự lựa chọn của bạn đã thay đổi thế giới. Tôi tự hào….”



	Bàn tay cô buông thõng xuống.



	“Con trai của tôi.”



	Vì thế Yolgga rời bỏ Fermi.



	Giống như thời điểm đó cách đây 19 năm.



	“Cảm ơn mẹ.”



	Nhưng chàng không còn buồn nữa, và tiễn Yolgga đi với nụ cười giống hệt mẹ chàng.



	“Fermi! Thiệt hại!”



	Ngay lúc Shirone hét lên, một luồng điện mạnh xuất hiện xung quanh Fermi.



	Khi anh ta mang xác Yolgga và bay đi, một bóng đen đã tóm lấy hoàng tử Kazura và chạy đến góc phòng.



	“Hả! Hả!”



	Lycan, đầu chảy máu, túm lấy cổ đứa trẻ và trừng mắt nhìn Fermi.



	“Kẻ phản bội. Sao ngươi dám lợi dụng ta?”



	“Ngươi phải nói cho đàng hoàng một chút, không phải là bị lợi dụng chứ?”



	Hiểu rõ tính cách của Fermi, Lycan hỏi thẳng.



	“Những đồ vật đó ở đâu? Đem tất cả đưa cho ta.”



	"không tồn tại."



	Một luồng điện chạy qua tay Lycan khi hắn túm lấy cổ đứa trẻ.



	“Nếu không muốn giết người thì hãy mang vật đó đến cho ta.”



	Lycan, người biết danh tính thực sự của Yolgga, cũng biết rằng đứa trẻ mà cô liều mạng bảo vệ lại hữu ích cho mục đích tống tiền.



	“Dù vậy, nó đã biến mất. Mọi thứ đều bị phá hủy.”



	“Vậy thì tìm cách đi. Đây là chuyên môn của anh. Cho dù phải làm thì cũng phải mang đến cho tôi. Nếu không, đứa trẻ này sẽ chết.”



	Không ai có thể cướp đứa trẻ khỏi người Lycan đang bị điện bao phủ.



	"Lycan, ngươi phải đưa ra quyết định sáng suốt, chọc giận ta cũng không có lợi ích gì, đúng không?"



	“Haha, cho đến bây giờ vẫn vậy. Nhưng không còn nữa.”



	Ánh mắt của Lichen chuyển sang cơ thể của Yolgha.



	Tôi nghĩ rằng tất cả chỉ là việc sao chép các đồ vật dựa trên sự việc mẹ tôi mất tích.



	Nhưng khi bạn thực sự mở nắp ra, bạn mới nhận ra rằng Fermi thực chất là một con người.



	“Đồ khốn nạn. Nhớ vòng tay của mẹ quá…”



	Đây là một sự hiểu lầm tự nhiên đối với Lycan, người không biết những sự kiện phức tạp của giới thượng lưu sẽ thay đổi tương lai như thế nào hoặc Fermi thực sự đang cố gắng bảo vệ điều gì.



	“Tôi không cần giải thích với anh, nhưng một khi anh không nghe lời tôi, cuộc sống của anh sẽ trở nên khốn khổ.”



	“Đúng thế không, Fermi?”



	Ánh mắt giết người lóe lên trong mắt Lichen.



	“Tôi luôn cảm thấy không may mắn với anh.”



	Tiếng khóc của đứa trẻ biến mất khi tia sét đánh xuống và cơ thể bị ném đi, còn Lycan thì niệm phép thuật sét và trốn thoát khỏi trung tâm nghiên cứu.



	"Giống!"



	Khi Fermi đuổi theo và hét lên trong cơn tức giận, Shirone ngay lập tức di chuyển đến để kiểm tra Hoàng tử Kazura.



	“Anh ta đã chết rồi. Chúng ta hãy thay đổi vụ án một lần nữa.”



	Thật đáng tiếc khi ý chí của Yolgga đã bị phá vỡ.



	“Anh muốn làm gì thì làm, tôi đi ra ngoài.”



	Nhưng Miro phải tuân theo lời dạy của Yolgha, nhận ra rằng sự lựa chọn là quan trọng đối với con người.



	'Ký ức cuối cùng của chị gái tôi. Tôi chắc chắn sẽ mang nó theo.'



	Để làm được điều đó, bạn phải ra ngoài ngay bây giờ.



	“Khi tôi rời khỏi Istas, vòng lặp thời gian khép kín sẽ khép lại hoàn toàn. Điều này sẽ kết thúc sự việc.”



	Nếu mọi chuyện bị đảo lộn, cái chết của Yolgga sẽ diễn ra theo một hướng khác và trở thành một sự cố mà Miro không hề chuẩn bị trước.



	Nếu Hexa bị mắc kẹt trong rào cản không gian-thời gian như vậy, thì Shirone cũng sẽ không thể ở nơi này.



	“Tôi không biết khi nào điều đó sẽ xảy ra, nhưng nếu chúng ta gặp lại nhau, hãy nhớ những gì đã xảy ra hôm nay.”



	Mê cung vượt qua ngưỡng cửa của viện nghiên cứu.





	<Tọa độ sự cố>



	Thời lượng: 2 giờ 35 phút.



	Không gian: Nhà kho 9.





	Ngay cả khi Shirone đang phẫu thuật các cơ quan của Istas, Anchal vẫn tiếp tục cằn nhằn.



	“Shirone, chúng ta dừng ở đây thôi. Tiếp tục điều tra vụ án này rất nguy hiểm.”



	Shirone không trả lời.



	“Hãy suy nghĩ cẩn thận! Nếu điều tồi tệ nhất xảy ra……!”



	“Chúng ta sẽ gặp nhau.”



	"Gì?"



	Đôi mắt Shirone mở to dữ dội khi cô nhấn nút hoàn tất.



	“Tôi sẽ đi gặp Guffin.”



	“Anh đang nói gì thế? Anh gặp Guffin thế nào?”



	Guffin chắc chắn tồn tại.



	Ở thế giới trước 00:00, khi mê cung xuất hiện và sự cố xảy ra.



	‘Geffin, tôi không biết anh đang nghĩ gì, nhưng… … .’



	Shirone rời khỏi nhà kho, lắng nghe âm thanh của Ista đang thay đổi cấu trúc của nó.



	'Anh phải thuyết phục tôi!'





	<Tọa độ sự cố>



	Thời gian 2 giờ 42 phút.



	Không gian: Kho Istas số 72.





	Miro bước đi khập khiễng, toàn thân đầy máu.



	Nếu cô rời khỏi Istas như thế này, thời gian sẽ bị cô lập và chỉ có những sự kiện cô đã trải qua mới được lưu thông.



	“Shirone.”



	Khi lối ra đã ở ngay trước mặt, Miro dừng bước.



	“Đừng tới đây. Dù ngươi nghĩ thế nào, cũng tuyệt đối không được tới đây.”



	Đó là lời cảnh báo dành cho Shirone, người vừa mới bước vào và đang quan sát từ phía sau lớp ma thuật chào đón của người lính canh.



	Kururururung!



	Ngay khi anh ta nói xong, Istas bắt đầu rung chuyển và vị trí của cấu trúc bắt đầu thay đổi.



	“Thằng ngốc này……!”



	Miro quay lại và thấy Shirone đang chạy về phía mình.



	'Tôi phải gặp Guffin!'



	Có thể được.



	Giá như tôi có thể đến được 00:00.



	'Thật là lãng phí thời gian!'



	Vòng khép kín của kho số 72 đã bắt đầu mở.





	<Tọa độ sự cố>



	Thời gian: 00:00.



	Không gian: Kho Istas số 72.





	Miro, bế Hexa trên tay, nhìn lại Guffin bên ngoài lối ra và hỏi.



	“Tôi được cho bao nhiêu thời gian?”



	Cô gật đầu sau khi nghe lời Guffin nói.



	“Đừng lo lắng, ngươi nhất định sẽ thành công.”



	“Geuppiiin!”



	Khoảnh khắc ảo ảnh Shirone chạy qua cỗ máy thời gian xuất hiện, thời gian bắt đầu trôi ngược.



	Khi mê cung đang thực hiện các chuyển động theo thứ tự ngược lại, rút lui và biến mất sau bức màn ánh sáng, Shirone nhảy vào lối ra.



	'Đi ra ngoài!'



	Điểm bắt đầu của bản ghi dài 2 giờ 48 phút.



	Nhưng với Shirone, từng giây phút của quá khứ cũng chính là hiện tại… … .



	'Tôi biết nó ở đó!'



	Cuối cùng, Shibulsangpokmae đã vượt qua được rào cản thời gian.





	<Tọa độ sự cố>



	Thời gian: -1 giây.



	Không gian: Không xác định.





	(Hết tập 24)



	=======================================





