Số 599





	Linh hồn của Shirone tràn ngập ánh sáng.



	Đây là lý do tại sao tôi có thể mở mắt ngay cả khi xung quanh tôi tràn ngập ánh sáng không thể sáng hơn được nữa.



	'Đây là… … .'



	Tôi không cảm thấy mình đang đứng, như thể cơ thể tôi đã biến mất và chỉ còn lại tâm trí.



	Tôi giơ tay lên nhưng chẳng có gì cả, tôi nhìn khắp nơi nhưng chẳng thấy gì cả.



	Vào lúc 0:00 trừ 1 giây tại tầng cao nhất của Istas, nơi mà ngay cả thời gian cũng đã trôi qua, Shirone đã đối mặt trực tiếp với Gaffin.



	“Hexa.”



	Khi tôi quay lại hướng phát ra giọng nói đó, một cái bóng xuất hiện ở đằng xa.



	Khi tôi đến gần hơn, hình ảnh trở nên rõ nét hơn, nhưng những đợt sóng ánh sáng đã làm nhiễu loạn sự rõ nét đó, như thể chúng không cho phép bất kỳ sự tiếp cận nào nữa.



	'Bạn có thực sự là con người không?'



	Shirone không tin.



	Bóng đen đó rõ ràng có khuôn mặt và tứ chi, nhưng do ánh sáng bị bóp méo nên toàn bộ cơ thể trông dài như một cây gậy, một số bộ phận trông mỏng và gãy.



	“Anh là geoffin à?”



	Không có câu trả lời từ Guffin, và Shirone trở nên lo lắng khi nghĩ rằng anh có thể biến mất bất cứ lúc nào.



	“Trả lời tôi đi! Anh có nhiệm vụ phải nói chuyện với tôi! Tôi là ai? Tôi có phải là con của Ichael không?”



	“Hexa. Ngươi chính là kết quả.”



	Shirone không muốn được gọi là Hexa.



	“Nói cho tôi hiểu đi. Tôi đang rất tức giận.”



	Giọng nói của Guffin, dường như đang cân nhắc từ ngữ nhưng chưa trả lời, lại tiếp tục vang lên.



	“Anh không có lý do gì cả.”



	"Gì……."



	Trên thế giới này có thứ gì không có nguyên nhân không?



	“Bạn là kết quả. Bạn là sự trùng hợp tuyệt đối. Đó là lý do tại sao bạn tự do, và đó là lý do tại sao bạn có thể chiến đấu.”



	Mặc dù tôi không thể chấp nhận lời Guffin nói là sự thật, nhưng tôi vẫn cảm thấy đau lòng.



	“Ý anh là tôi không có cha mẹ và không có lý do để được sinh ra sao?”



	Ngay cả bụi trôi nổi trong không gian còn có ý nghĩa gì hơn thế này nữa sao?



	“Trả lời tôi đi! Ý anh là Ichael không phải là mẹ tôi sao?”



	“Đã có lúc tôi là một người mẹ.”



	Một cơn giận dữ dâng lên mà không rõ lý do.



	“Đừng quanh co nữa, nói thẳng với tôi đi! Đến đây! Đừng trốn ở đó nữa, hãy xuất hiện đi!”



	“Tôi ở trước mặt anh. Tôi không ở trước mặt anh.”



	Guffin có bị điên không?



	Rõ ràng là chúng tôi nói cùng một ngôn ngữ, nhưng tôi không hiểu một từ nào cả.



	“Đừng phân tích, chỉ cần chấp nhận. Chấp nhận nó như một tổng thể và trở thành một. Đó là Ultima.”



	Shirone cuối cùng cũng nhận ra điều này khi đang trong trạng thái tiếp xúc trực tiếp.



	“Xóa đi. Ngươi không còn tồn tại nữa.”



	Bởi vì anh ta không tồn tại nên không có thứ gì có thể triệu hồi anh ta, và Shirone cũng không thể đứng trước mặt anh ta.



	“Tôi không muốn nhiều. Tôi chỉ muốn hiểu. Tôi là ai? Làm sao tôi có thể tìm ra?”



	“Khi bạn biết mọi thứ, bạn sẽ biết mọi thứ.”



	Đó không phải là một trò chơi chữ hay một lời nói vòng vo.



	Đối với Guffin vượt qua suy nghĩ của con người, đây là câu trả lời chắc chắn duy nhất.



	“Khi tôi phát hiện ra mọi chuyện…….”



	Nếu chúng ta hiểu theo góc nhìn của con người thì cũng giống như phải đạt tới tận cùng của chân lý.



	“Làm sao tôi có thể gặp bạn?”



	“Vượt qua vô cực.”



	Đây là câu cuối cùng còn sót lại khi nhìn vào những ghi chép của người Gaia trong đống đổ nát của thiên đường.



	“Vượt qua……vô cực?”



	Shirone cố gắng lắm mới có thể tiếp tục cuộc trò chuyện với Guffin, nhưng đây là điều duy nhất vẫn chưa được trả lời.



	“Sao có thể như vậy được?”



	Bất kỳ ai biết vô cực là gì cũng sẽ nghĩ như vậy.



	“Nó vô tận, phải không? Vậy làm sao chúng ta có thể vượt qua nó?”



	“Tại sao bạn lại nghĩ là không có kết thúc?”



	“Không phải quá rõ ràng sao? Những con số cứ kéo dài vô tận…….”



	“Bạn đã bao giờ đạt đến cuối một con số chưa?”



	Shirone ngậm miệng lại. Tất nhiên, cô chưa bao giờ đạt tới nó, nhưng đó là lý do tại sao nó được gọi là vô cực.



	“Vô cực chỉ đơn giản là khái niệm vĩ đại nhất mà con người có thể hình dung. Nhìn thấy điều tối thượng. Vượt qua vô cực ở điểm cuối của vô cực.”



	Shirone hỏi lại.



	“Ý anh là nước sắp cạn kiệt rồi sao?”



	"có."



	Câu trả lời của Guffin rất chắc chắn.



	“Và hơn thế nữa, tôi ở đó.”



	Hình bóng của chiếc guffin bắt đầu dần dần mờ đi.



	“Khoan đã! Tôi vẫn chưa nghe thấy gì cả.”



	“Tôi đã nói hết mọi chuyện với anh rồi. Đây là kết thúc của cuộc đời tôi.”



	Khi lớp trên cùng đóng lại, bạn sẽ không thể tìm thấy Guffin ở bất cứ đâu trên thế giới này.



	“Anh sẽ đợi em ở cuối đường.”



	Khi quả cầu co lại thành một chấm nhỏ và biến mất, một cơn bão ánh sáng khổng lồ ập về phía trước.



	Mặc dù không có tác động từ bên ngoài, tâm trí của Shirone vẫn bị sóng cuốn đi và trở nên choáng váng, cuối cùng bắt đầu tan rã thành những đơn vị nhỏ nhất.



	“Khoan đã. Khoan đã……”



	Khi ánh sáng mờ dần, người ta có thể thấy mu bàn tay của cô ấy đang đưa về phía Guffin, và lúc đó, mắt Shirone nhắm lại.





	* * *





	“Shirone! Em ổn chứ? Shirone!”



	Khi Anchal chạm vào má cô, mắt Shirone sáng lên.



	“Hả!”



	Một cơn sốc ập đến với tôi, như thể mọi giác quan của tôi đã bị tháo rời rồi lắp ráp lại với nhau.



	"Đây?"



	“Bên ngoài Istas. Anh chạy ra khỏi cửa. Tôi lập tức đuổi theo anh, nhưng anh nằm trên mặt đất.”



	Khi các giác quan của cô ổn định trở lại, mắt Shirone khép hờ.



	“Bạn đã gặp Guffin chưa?”



	Anchal hỏi ngay trước khi chìm vào giấc ngủ.



	Đây cũng là thông tin quan trọng đối với giới thượng lưu của Istas, nhưng Shirone không chắc chắn.



	'Tôi đã gặp Guffin chưa?'



	Tôi nhớ mình đã có một cuộc trò chuyện dưới ánh sáng, nhưng nó không thực tế đến nỗi tôi chắc chắn rằng mình đang mơ.



	“Tôi không biết. Nhưng điều này thì chắc chắn.”



	Một giọt nước mắt chảy xuống giữa hai mí mắt lạnh ngắt của tôi.



	“Tôi… không có gốc rễ.”



	Shirone lại chìm vào giấc ngủ sâu lần nữa.





	* * *





	“Vậy là anh đi à?”



	Olivia nghiêng tách trà khi nhìn Anchal, người vừa đến thăm và mang theo hành lý.



	“Ta có tất cả thông tin ta muốn. Ta phải báo cáo với Hoàng đế bệ hạ. Và tất nhiên là với Valkyrie. Khi đó, tất cả các quốc gia của Tam Hoàng và Bảy Vua sẽ biết.”



	Tôi tự hỏi liệu Anchal có chuyển giao thông tin mật cho một quốc gia khác hay không, nhưng tôi không có ý định tham gia vào chính trị.



	“Dù sao thì cũng tốt cho anh thôi. Tầng trên đã đóng rồi, không cần đóng Istas nữa.”



	“Ồ, đó là tin tốt cho lớp tốt nghiệp. Một đối thủ mạnh đã ra đi.”



	“Tất nhiên tôi là người chuyên nghiệp, nhưng…….”



	Anchal nhìn lại cuộc sống đi học của mình cho đến nay.



	“Lớp tốt nghiệp hiện tại khá mạnh. Dante, Canis và Fermi nữa.”



	Đó cũng là cái tên được khắc sâu trong tâm trí Olivia.



	“Tại sao anh lại nói với tôi? Sự việc ở trên đỉnh không phải là tuyệt mật sao?”



	Anchal cười khúc khích.



	“Ngươi không tin ta. Ta thực sự sẽ chia sẻ thông tin với Valkyrie. Một cục quá lớn để một đế chế có thể chứa đựng. Và…….”



	Anchal nghĩ đến cảnh Shirone thức dậy sáng nay.



	“Kể cả tôi có im lặng thì người liên quan đến vụ việc vẫn đang đi học.”



	"Nhưng……."



	Những bí mật của giới thượng lưu mà Anchal nghe được thật đáng kinh ngạc.



	“Yolga ném một gợn sóng vào tâm trí Miro, và gợn sóng tiếp tục, cho Shirone lựa chọn rời khỏi không gian-thời gian của Miro. Chúng ta chỉ đang sống trong một thời gian đã được xác định sao?”



	“Bạn không thể chắc chắn. Tôi nghĩ theo cách này. Không phải là thời gian cố định, mà là chúng ta có niềm tin rằng chúng ta có thể đưa ra những lựa chọn tương tự.”



	Giống như Yolga, người vẫn tiến về phía trước mặc dù biết rằng cái chết đang đến gần.



	"Sự tin tưởng."



	Anchal đứng dậy, đeo ba lô lên.



	“Tôi phải đi ngay bây giờ. Tôi sắp hết thời gian rồi. Thay vào đó, hãy gửi lời chào của tôi đến Shirone.”



	“Tôi hy vọng điều này không làm Shirone bị thương?”



	“Ta không thể bảo đảm, ta cũng chỉ là một phần phụ của Đế quốc. Nhưng……”



	Anchal suy nghĩ một lúc rồi nói.



	“Tôi sẽ cố gắng hết sức với tư cách là giám đốc của Trạm vũ trụ Jincheon. Xin hãy bảo anh ấy liên lạc với tôi bất cứ khi nào anh ấy cần sự giúp đỡ của tôi.”



	"Được rồi."



	Ngay cả ở Đế chế Jincheon, đây cũng là một mạng lưới mà người bình thường không thể tưởng tượng được, để có thể liên lạc với giám đốc xử lý thông tin mật.



	"sau đó……."



	“Khoan đã. Còn một điều nữa thôi.”



	Olivia gọi người phục vụ đang đi ra cửa.



	“Nếu như cho Shirone một cơ hội lựa chọn, Miro sẽ nhớ lại sự việc ở tầng trên. Làm sao có thể như vậy được?”



	Sau khi tiêu diệt Gaffin, việc Miro quên đi cái chết của Yolgha là điều bình thường.



	“Ừm, tôi cũng nghi ngờ điều đó. Dù sao thì, Miro cũng đủ mạnh để được gọi là con người. Nhưng mặt khác, tôi cũng nghĩ thế này. Có lẽ cái chết của Yolgha không chỉ thay đổi ký ức của anh ấy mà còn thay đổi cả bản thân Miro.”



	“Ừm, có thể là như vậy.”



	Anchal nhún vai.



	“Dù sao thì đó cũng chỉ là giả thuyết thôi. Chỉ có Miro mới biết được sự thật.”



	"được rồi."



	Chỉ có Miro mới biết.





	* * *





	“Được rồi!”



	Tại Vương quốc Roblan, ở tầng hầm thứ hai của Khách sạn Marika, một bữa tiệc rượu đang diễn ra như thường lệ.



	Không ai không biết Miro, người đã ở lại khách sạn trong nhiều ngày và cô ấy đã phá kỷ lục của quán rượu khi uống hết hai mươi mốt ly polka.



	“Wow, cô gái! Hai mươi mốt điệu polka! Tôi là người đã nhìn thấy huyền thoại khi tôi mười sáu tuổi, và hôm nay một huyền thoại mới đã ra đời?”



	“Chỉ cần uống thêm một ly nữa là anh sẽ đạt được thành tích tốt nhất trong 34 năm!”



	Sau khi nghe câu chuyện đó, Miro đưa chiếc ly rỗng của mình cho anh ta.



	“Tên tôi không thể bị bỏ sót khỏi tính từ ‘tốt nhất’!”



	Giữa những tiếng reo hò ngưỡng mộ, vị thánh lê bước trong mê cung với vẻ mặt mệt mỏi.



	“Đừng uống nữa, anh say lắm rồi.”



	"Này, thì sao? Hôm nay là một ngày đẹp trời."



	Đó là ngày mà chính trị gia bị Miro thúc đẩy đã thông qua chương trình nghị sự trong cuộc họp bí mật được tổ chức bí mật tại khách sạn.



	“Chúng ta sắp phải rời đi rồi, hãy cùng thưởng thức một số món ăn đặc biệt của Robben nhé.”



	“Ngay cả anh cũng không thể giữ được bình tĩnh nếu anh uống như thế này. Anh cũng phải nghĩ đến tình hình khủng hoảng nữa.”



	Miro, má ửng đỏ, chỉ tay vào nhau với tư thế luộm thuộm.



	“Hehe, vậy là anh định đợi đến khi tôi say khướt ngất xỉu à? Thật láo xược. Được rồi, làm thôi.”



	Miro đặt ly rượu xuống bàn và hét lên.



	“Tôi thách anh đấy!”



	“Được rồi! Này, mọi người, tập hợp lại nào! Đây là khoảnh khắc một huyền thoại mới ra đời!”



	Se-in thở dài.



	'Miro, tại sao anh lại làm thế?'



	Anh ấy là kiểu người không bao giờ bỏ lỡ bất cứ điều gì khi nói đến việc vui chơi, nhưng tôi chưa bao giờ thấy anh ấy uống nhiều như vậy.



	“Thánh nhân ơi, thức uống này tên là Polka.”



	Miro tựa cằm lên bàn, nhìn dòng nước hai màu đang tràn đầy trong ly của mình.



	“Tôi thậm chí không muốn biết.”



	“Từ lâu, những người đánh cá ở Roblan đã thưởng thức hai loại rượu. Polt, được sản xuất ở phía bắc, là một loại rượu chưng cất, và Enka, được sản xuất ở phía nam, là một loại rượu lên men. Vì vậy, khi họ ra khơi, đã có những cuộc chiến giữa người miền bắc và người miền nam về loại rượu nào ngon hơn. Sau đó, thuyền trưởng, người không thể chịu đựng được nữa, đã đề xuất rằng thay vì chiến đấu như thế này, họ nên trộn chúng lại và uống cùng nhau. Đó là khởi đầu của Polka.”



	Nhìn vào những vết nứt và lớp enca xoáy trong ly, Sein cuối cùng cũng hiểu được tâm trí của Miro.



	“Parley có nghĩa là gì?”



	“Anh và tôi, tất cả chúng ta.”



	“…….”



	Điệu polka đã hoàn thành.



	“Được rồi! Chỉ cần uống thứ này, cô sẽ là người giỏi nhất, cô gái trẻ!”



	“Uống đi! Uống đi! Uống đi!”



	Miro giơ cả hai tay lên và mỉm cười rạng rỡ.



	“Được rồi! Bắt đầu thôi!”



	Khi Miro cầm lấy ly rượu của mình, mọi người đều im lặng và chất rượu mạnh chảy xuống cổ họng cô.



	“Ừ ừ……!”



	Tất cả những người uống rượu trong quán rượu đều đứng dậy ngay sau khi chắc chắn rằng đã uống hết từng giọt.



	“Ồ! Thành công! Một kỷ lục!”



	Hàng chục người hét lên cùng lúc khi Miro hít một hơi thật sâu.



	“Được rồi!”



	“Haa! Điều này giết chết tôi mất!”



	Miro thè lưỡi ra và ngã xuống ghế, nhưng Se-in không cằn nhằn anh ta nữa.



	“Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?”



	“Ừ. Tôi uống nhiều đến mức gần như có thể uống được. Sáng mai chúng ta đi nhé.”



	“Nếu tỉnh dậy, anh có nhớ được không?”



	“Ha ha. Không sao cả, dù anh không nhớ cũng không sao.”



	Miro nói rồi nhìn lên trần nhà.



	“Bởi vì cảm xúc vẫn còn.”



	"……Tôi hiểu rồi."



	Có lẽ vì anh ta say nên ánh sáng từ đèn đường hơi mờ.



	'Chị Yolgga, chị có đang xem không?'



	Cô ấy nhỏ bé nhưng vĩ đại, là người thấp nhất nhưng trông cao hơn bất kỳ ai khác.



	Miro nâng chiếc ly rỗng của mình về phía khuôn mặt xinh đẹp đang lấp lánh trong vầng hào quang.



	“Vì tương lai mà chị em tôi sẽ tạo ra…….”



	Đàm phán.



	=======================================





600





	* * *





	Sau khi thức dậy, Shirone không thể ra khỏi giường cho đến tận quá trưa.



	“Đồ ngốc…….”



	Những lời anh ấy để lại cứ quanh quẩn trong đầu tôi như một câu đố.



	“Tôi phải đi xem.”



	Shirone đứng dậy, rửa mặt xong rồi đi đến phòng thí nghiệm khoa học tâm linh siêu nhiên.



	Tôi hít một hơi thật sâu và thi triển kỹ năng Time Blast, khiến cỗ máy thời gian quay tròn và phá vỡ rào cản thời gian.



	Tiếng ồn ào từ các tầng trên không còn nghe thấy nữa.



	'Nó đóng rồi.'



	Từ khi mê cung xuất hiện trên thế giới, Hexa không thể được sử dụng làm vật liệu để tạo ra rào chắn, vì thế lớp trên cùng không còn ý nghĩa tồn tại nữa.



	'Anh ấy đã bỏ đi.'



	Shirone ngồi xuống ghế sofa, cảm thấy trống rỗng khi nghĩ đến việc Guffin đã rời đi hoàn toàn.



	'Tôi không có lý do gì cả.'



	Tôi cảm thấy như mình đơn độc trong vũ trụ này.



	“Shirone, có chuyện gì vậy?”



	Amy và Iruki bước vào.



	“Hả? Đánh giá đã kết thúc rồi sao?”



	“Thời gian chấm điểm thật lộn xộn. Vì cuộc chiến tranh giành hoàng gia.”



	Đội Đồng minh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ cuộc trừ khi Nade quay trở lại.



	“Tôi đến đây vì anh không có ở ký túc xá. Có chuyện gì vậy? Tôi đã hỏi cảnh sát và họ bảo tôi tự đi nghe.”



	“Được rồi, còn việc kiểm tra thì sao?”



	“Anh ấy đã bỏ đi. Anh ấy đã bỏ cuộc.”



	"Tôi hiểu rồi."



	Tôi đã đoán trước được điều đó.



	“Nói cho tôi biết ngay đi. Anh đã hứa rồi.”



	"đó là…."



	Shirone đã báo cáo mọi việc xảy ra ở cấp trên.



	Vì cho đến giờ vẫn chưa có bí mật nào nên mọi người đều hiểu rất nhanh, và Amy tỏ vẻ buồn bã trong bầu không khí trang nghiêm.



	'Shirone tội nghiệp.'



	Tôi đã từ bỏ ước mơ trở thành phù thủy và quyết định lên thiên đường để tìm kiếm cội nguồn của mình, nhưng đây chính là kết cục.



	“Tôi không có gốc rễ. Tôi không biết đó là gì, và tôi cũng không muốn biết. Cảm giác đó thật kinh khủng.”



	“Không có nguyên nhân thì không có kết quả. Cho dù là trùng hợp hoàn hảo, ý nghĩa của ngươi cũng không biến mất.”



	Amy ngắt lời Iruki.



	“Đúng vậy, Shirone. Chắc chắn phải có lý do. Ngay cả Gaffin cũng dùng từ ‘một lần’. Đừng bỏ cuộc ngay bây giờ.”



	Shirone thay đổi tâm trạng, nghĩ rằng mình đã kể một câu chuyện quá đen tối.



	“À mà, Nade thì sao? Anh ấy vẫn chưa về à?”



	"Tôi đoán là anh ấy cảm thấy có trách nhiệm khi rời khỏi Scramble Royale. Anh ấy sẽ cần thêm thời gian."



	“Nhưng anh đã thắng. Tôi nghĩ Nade cũng nên biết. Tôi sẽ tự mình điều tra. Tôi nên đến nhà họ West.”



	“Có lẽ anh ấy không về nhà. Có lẽ anh ấy đang ngủ ngoài trời ở đâu đó.”



	Thật khó hiểu tại sao một người có nhà và tiền lại có thể trở thành người vô gia cư, nhưng Iruki thì chắc chắn về điều đó.



	"Nói cho ta biết, Iruki. Tại sao Nade lại như vậy? Ít nhất ngươi cũng phải biết chuyện gì đã xảy ra để có thể thuyết phục anh ấy."



	Nếu Nade không định ra đi mãi mãi thì chuyện này rồi cũng sẽ được sáng tỏ.



	“Shirone, cô không có rễ…….”



	Iruki thận trọng nêu vấn đề này.



	“Rễ của Nade bị bệnh.”





	* * *





	Gió ở vùng núi đầu thu thậm chí còn lạnh hơn vào ban đêm.



	“Ồ, lạnh quá.”



	Nade cuộn mình bên đống lửa trại và cố gắng ngủ.



	“Làm ơn, tôi hy vọng bạn sẽ vượt qua đêm nay một cách an toàn…….”



	19 năm trước, một thiên tài vô song đã chào đời trong gia tộc West, nhưng không ai trong gia tộc biết về điều đó.





	“Ugh, điều này thật là khó chịu!”



	Mẹ của Naid, bà Teria, đã ngồi ở bàn trang điểm trong một giờ đồng hồ để dặm lại lớp trang điểm.



	‘Bởi vì bạn sử dụng mỹ phẩm rẻ tiền như vậy… … .’



	Nếu họ là một gia đình tài phiệt bình thường, bạn sẽ không bao giờ nghe nói đến việc họ phung phí và phung phí.



	Ai mà biết được?



	Ai có thể nghĩ rằng gia đình West, một ông trùm bất động sản qua nhiều thế hệ, lại phải gánh trên vai khoản nợ khổng lồ?



	'Tôi đã hủy hoại cuộc đời mình bằng cách phạm sai lầm trong hôn nhân.'



	Lần đầu tiên tôi gặp cha của Nade, West Ballroom, tại một bữa tiệc của giới thượng lưu.



	Khi nhìn thấy những chiếc đồng hồ đắt tiền, quần áo của các nhà thiết kế nổi tiếng và những cỗ xe ngựa rộng 23 feet vuông do các nghệ nhân làm ra, tôi nghĩ rằng một tương lai tươi sáng đang mở ra trước mắt mình.



	Cô đã mang thai Nade trong lúc say rượu và trở thành thành viên của gia đình West, nhưng cô lại đang ở trên một con tàu đang chìm.



	“Anh có vẻ là một người đáng thương.”



	Gia đình đang tan vỡ, nhưng người chủ gia đình, Ballum, vẫn nghiện rượu và cờ bạc và không trở về nhà.



	Mặc dù anh liên tục nài nỉ cô cố gắng cứu vãn công việc kinh doanh của gia đình, Teria, người mà anh kéo vào cuộc tình một đêm, chỉ giả vờ khó chịu.



	“Chủ nhân lại khóc rồi.”



	Nghe lời bảo mẫu, cô ném chiếc lược đang chải tóc xuống sàn.



	"Vậy thì im lặng đi! Đó là lý do tại sao anh ở đây!"



	“Nhưng một khi bạn bắt đầu khóc thì……”



	"Thật khó chịu!"



	Teria đẩy người bảo mẫu ra và đi đến phòng của Nade.



	“Mẹ! Mẹ!”



	Khi nhìn thấy con trai mình khóc, miệng há hốc như một thằng ngốc, tôi nghĩ đến người chồng đáng thương của mình và tóc trên đầu tôi dựng đứng.



	"Tại sao……!"



	Teria hét lên hết cỡ.



	“Sao em khóc thế! Sao em khóc thế! Anh đã cho em tất cả những gì anh có, mặc dù anh chẳng có gì cả! Em đang phàn nàn về điều gì thế?”



	“Có một âm thanh lạ… một âm thanh….”



	“Anh có phải là đồ ngốc không? Tại sao anh lại ngu ngốc đến mức làm khó tôi thế?”



	Trái ngược với sự hiểu lầm của Teria, Nade đã nhận ra một số sự thật về thế giới và đang phải chịu đựng sự tràn ngập.



	Nade chỉ mới ba tuổi.



	“Mẹ. Mẹ.”



	Khuôn mặt của Terai, vốn giận dữ như mái tóc của anh ta, nhăn nhó một cách độc ác và anh ta tát mạnh vào má Naid.



	Cú sốc về thể xác khiến đứa trẻ có thể kìm nước mắt trong giây lát, và đây là cách duy nhất của Teria cho đến khi tâm trí của Nade hoàn toàn bị phá hủy.





	“Hả!”



	Nade đột nhiên ngồi dậy, vội vàng nhìn quanh rồi thở phào nhẹ nhõm.



	“Phù, nhẹ nhõm quá.”



	Việc điện không bị mất có nghĩa là quyền kiểm soát đã bắt đầu quay trở lại, nhưng lòng tôi vẫn đau khổ.



	'Có lẽ tôi nên quay lại sớm thôi.'



	Tôi bị loại khỏi cuộc chơi và cảm thấy xấu hổ khi phải đối mặt với bạn bè.



	“Tôi cần phải rửa mặt trước đã.”



	Khi họ xuống núi và đến thành phố, trời đã sáng và Nade vào nhà tắm công cộng để giải tỏa sự mệt mỏi sau chuyến cắm trại.



	Không có nhiều người, nhưng tất cả đều liếc nhìn cơ thể của Nade.



	Những vết bỏng khắp cơ thể anh là bằng chứng cho thấy sự tra tấn của băng cướp Chickenhead khét tiếng.



	Có lẽ việc anh ấy chết là điều bình thường, nhưng Nade đã cứu cơ thể anh ấy bằng cách giết chết tâm trí anh ấy.



	“Vẫn còn đau…….”



	Những dấu móng tay của cô vẫn còn trên khuôn mặt phản chiếu trong gương.



	Lớp vảy đã bong ra, nhưng có vẻ như phải mất thêm thời gian nữa mới lành hẳn.



	'Dù sao thì tôi cũng có thể kiểm soát được nên từ hôm nay trở đi tôi sẽ ngủ ở quán trọ.'



	Nade vẫn chưa có ý định quay lại trường học.





	* * *





	“Nó không có ở đó. Nó đã đi đâu thế?”



	Shirone, người đã lang thang khắp thành phố Creas cả ngày, ngồi trên mái nhà của người khác và thở dài.



	Trên phố có vô số người qua lại, nhưng dường như những người mệt mỏi với cuộc sống không có thời gian để ngước nhìn bầu trời.



	Có thể bạn không thể tìm kiếm toàn bộ thành phố chỉ trong một ngày, nhưng nếu bạn mở rộng Vùng Linh hồn khi mặc Diamond Armor, điều đó có vẻ không hoàn toàn là không thể.



	“Anh thực sự vào núi sao?”



	Vậy thì, vì dù sao cũng không có cách nào tìm thấy nó, tốt hơn là nên khám phá thành phố thêm một chút.



	Sirone dang rộng đôi cánh và bay đi, quan sát mặt đất bằng đôi mắt của đại bàng thông qua sự tăng cường thần kinh của Armand.



	“Hả?”



	Và cuối cùng, cách đó ba dãy nhà, tôi thấy Nade bước ra khỏi nhà tắm.



	“Anh thậm chí còn chưa phải là một ông già……”



	Shirone, người vừa nếm thử thứ gì đó, bay thẳng lên trời, qua tòa nhà, và đáp xuống mái của trung tâm mua sắm.



	Khi xúc tu chạm nhẹ xuống đất, cơ thể anh ta xoay tròn, và khi anh ta ngã xuống, Armand đã được thả ra.



	Ngay khi anh ta đáp xuống đất với một động tác nhanh nhẹn, mọi người đều giật mình và lùi lại.



	“Cái gì, cái gì thế? Là rạp xiếc à?”



	Khuôn mặt của Nade trở nên cứng đờ khi anh quay lại vì nghe thấy tiếng động hỗn loạn.



	“Haha! Tôi tìm thấy rồi!”



	“Shirone?”



	Nade cau mày và cúi đầu, rồi quay người và bắt đầu chạy đi trước khi Shirone kịp nói bất cứ điều gì.



	“Này! Sao anh lại chạy trốn thế?”



	Shirone, người vẫn đang nhìn anh một cách vô lý, cũng bay đi mất.



	“Shirone! Đừng đi theo tôi!”



	“Vậy tại sao anh lại bỏ chạy?”



	“Tôi không biết! Hãy để tôi yên!”



	Ngay cả khi bị đám đông đẩy và vấp phải các vật trên quầy hàng, cả hai vẫn không dừng lại.



	'Dù sao thì tôi cũng đã nói rồi, anh rất kiên trì.'



	Biết được sự bướng bỉnh của Shirone, Nade đã sử dụng phép dịch chuyển tức thời và bay lên trời.



	“Ồ!”



	Người đi bộ giật mình, một số thương gia chỉ tay lên trời và hét lớn.



	“Đó là một phù thủy! Chắc chắn là phép thuật!”



	Đây là chuyện thường ngày của học sinh ở trường phép thuật, nhưng hầu hết trong số họ chưa bao giờ có cơ hội chứng kiến phép thuật trong suốt cuộc đời mình.



	“Đó là……!”



	Shirone ngẩng đầu lên và nghiến răng.



	Nade đã tính toán rằng mình sẽ không thể thi triển phép thuật trước mặt mọi người, nhưng Shirone, người đã nghe câu chuyện từ Iruki, lần này không bỏ cuộc.



	“Đứng đó! Cứ xem tôi bị bắt kìa!”



	Khi tia sáng lóe lên, hoạt động kinh tế trên đường phố dừng lại, và mọi người đều nhìn lên bầu trời như thể thời gian đã dừng lại.



	Nade hét vào mặt Sirone, người đang đuổi theo anh ta rất sát.



	“Eo ôi! Mày điên à? Mày định làm gì nếu có người báo cáo mày với trường?”



	“Vậy tại sao anh lại bỏ chạy? Tôi muốn nói chuyện với anh một lát!”



	'Đây là chuyện lớn. Anh chàng đó nghiêm túc đấy.'



	Biết được khả năng di chuyển của Shirone, Nade nuốt nước bọt khi tưởng tượng ra tương lai mà cô sẽ bị bắt.



	“Đừng làm tôi cười! Tôi sẽ cho anh thấy năng lực thực sự của tôi!”



	Một phút sau.



	“Ghê quá!”



	Nade, người bị Shirone bắt được, ngã ra giữa chợ và lăn trên sàn.



	“Đến đây!”



	“Cứu người dân!”



	Nade bò trên sàn, toàn thân phủ đầy bụi từ lần tắm gần đây.



	Nhưng cuối cùng, ngay khi tôi vừa đứng dậy, tôi đã bị Shirone túm lấy và đẩy vào tường.



	“Kết thúc rồi! Tôi bỏ cuộc!”



	Khi khuôn mặt của Shirone đột nhiên tiến lại gần, Naid vội vàng quay đầu lại.



	Tôi không dám lộ mặt.



	“Nhìn tôi này! Đừng quay đầu lại!”



	"KHÔNG."



	“Đây là sự thật!”



	Khi Shirone đổi vị trí và thò mặt ra ngoài, cổ của Nade lại giật sang phía bên kia lần nữa.



	Khi hành động của những người cố gắng tránh giao tiếp bằng mắt và những người cố gắng giao tiếp bằng mắt được lặp đi lặp lại, tôi có thể nghe thấy mọi người thì thầm xung quanh mình.



	“Sáng sớm thế này mà anh làm gì thế? Anh kiêu ngạo quá đấy.”



	“Khoan đã, họ đều là con trai à?”



	Nade, mặt đỏ bừng, hét lên khi hất cánh tay của Shirone đang đặt trên vai mình ra.



	“Tám! Buông ra! Ngươi gây ra đủ loại hiểu lầm kỳ quái!”



	“Vậy tại sao anh lại bỏ trốn? Anh có phạm tội gì không?”



	Nade, người vẫn đang lầm bầm một lúc, đột nhiên tỏ vẻ buồn bã và cúi đầu.



	“Tôi xin lỗi, Shirone. Tôi đã phá hỏng mọi thứ. Tôi là người kéo tất cả mọi người vào.”



	“Cậu nghe ở đâu thế? Cậu đã chiến đấu hết sức mình. Tôi nghe từ Iruki. Và cậu thậm chí còn thắng cả Scramble Royale.”



	Điều này khiến Naid nhẹ nhõm hơn bất cứ điều gì, nhưng cũng khiến anh cảm thấy tội lỗi hơn.



	“Ha, đáng lẽ tôi phải ở đó.”



	“Mọi người đều lo lắng, chúng ta về trường trước đi.”



	Trong khi đó, những người đàn ông và phụ nữ vừa đến thành phố đều vô cùng kinh ngạc trước hành động diễn ra giữa ban ngày.



	“Chuyện quái quỷ gì mà ồn ào thế, mới nãy thôi à?”



	Người đàn ông tóc vàng cao lớn và đẹp trai, bên cạnh anh ta là một người phụ nữ mang vẻ tinh tế của thủ đô Baska, đang khoác tay anh ta.



	“Tôi nghe nói có một phù thủy đang làm gì đó ở khu nhà kia. Tôi nghe nói anh ta vẫn còn là một đứa trẻ.”



	“Vậy cậu là học sinh à? Trường Ma thuật Alpheus.”



	Người phụ nữ mỉm cười trước lời nói của người đàn ông.



	“Có lẽ vậy.”



	“Ồ, thật vậy sao. Có vẻ như việc quản lý học sinh ở các tỉnh đều rất hỗn loạn. Đây là điều không bao giờ xảy ra ở thủ đô.”



	Người phụ nữ đảo mắt.



	“Bạn đang nói xấu trường cũ của tôi phải không?”



	“Haha! Có phải như vậy không?”



	“Dù sao thì, đi thôi. Tôi tò mò. Bạn có biết không? Có lẽ tôi sẽ gặp một đàn em mà tôi biết.”



	“Tôi bận rồi, anh đi đi……!”



	Khi người phụ nữ vòng tay ôm lấy người đàn ông, người đàn ông không thể không mím môi và bị kéo đi.



	“Haha, bọn trẻ này là loại người gì thế…….”



	Người phụ nữ vừa đến sau khi chen qua đám đông đã mở to mắt khi thấy hai cậu bé đang cãi nhau.



	“Hả?”



	“Tại sao? Bạn có biết họ không?”



	Người đàn ông hỏi với cái ngáp, nhưng cô thậm chí không trả lời mà chỉ bước về phía họ.



	“Nade! Cậu có phải là Nade không?”



	Nade quay đầu lại khi nghe thấy tiếng gọi và đứng đó với vẻ mặt bối rối.



	“Liz…tiền bối?”



	“Này! Anh có thực sự là Naid không? Cái này bao nhiêu tiền vậy?”



	“Tiền bối, nơi này thế nào…?”



	Tháng Tư Leeds.



	Ông là cựu chủ tịch của Hội nghiên cứu khoa học huyền bí và là mối tình đầu của Nade, người đã kéo anh ra khỏi địa ngục.



	=======================================





601





	“Nade, rất vui được gặp bạn! Dạo này bạn thế nào?”



	Ngay cả khi Liz tiến lại gần và lắc vai anh, Nade vẫn đứng đó với vẻ mặt vô hồn, không thể tìm ra linh hồn đã trốn thoát.



	'Làm sao?'



	Cô ấy, người đáng lẽ phải ở thủ đô Baska, có ở đây không?



	'Không, đó không phải là vấn đề.'



	Tại bữa tiệc được tổ chức sau kỳ thi tốt nghiệp, Nade đã thú nhận tình cảm thật sự của mình với Liz.



	Cô bỏ học và nói rằng cô thấy tiếc vì anh là một cô em gái tốt nhưng lại không giống một người đàn ông.



	Mặc dù những sự kiện của ngày hôm đó vẫn còn sống động trong tâm trí Nade, anh không thể hiểu tại sao cô lại nói chuyện với anh với vẻ mặt tươi cười như thể không có chuyện gì xảy ra.



	“……Anh về lúc nào thế?”



	Trong khi Shirone nhìn anh với vẻ bối rối, Naid cố gắng nói.



	“Sáng nay.”



	“Nhưng tôi nghe nói anh đã được nhận vào làm ở Capital Armory…….”



	“Ừ. Tôi xuống đây nghỉ mát. Tôi có việc phải làm.”



	“Ồ, tôi hiểu rồi.”



	Khi Nade cúi đầu, không giấu được vẻ mặt chán nản, Liz mỉm cười tinh nghịch.



	“Dù vậy, tôi nghĩ mình sẽ hoàn thành công việc và sớm xuống đây.”



	Nade nhanh chóng ngẩng đầu lên, nhưng lời nói tiếp theo của Liz lại làm anh mất tinh thần lần nữa.



	“Thực ra, lần này tôi sắp đính hôn rồi.”



	"Đúng?"



	Mặc dù giọng nói của Liz vang vọng trong đầu Nade hàng chục lần, cô vẫn không thể không hỏi.



	Liz lại tiến đến gần, khoác tay người đàn ông trông gọn gàng đang đứng phía sau cô.



	“Là anh ấy đây. Xin chào. Tôi là Clyde Oscar, một ảo thuật gia được cấp chứng chỉ lớp 8. Tôi mới được bổ nhiệm vào Hiệp hội ảo thuật Creas.”



	“Ồ, xin chào.”



	Shirone vội vàng cúi đầu, nhưng Nade quá sốc đến nỗi quên cả chào anh.



	'Sự tham gia? Sự tham gia là gì? Sự tham gia?'



	Oscar không quan tâm và chào đón hai người bằng nụ cười thân thiện.



	"Rất vui được gặp anh, Oscar. Anh hẳn là Nade. Tôi đã nghe Liz kể rất nhiều về anh."



	"À…."



	Chỉ đến khi Oscar bắt tay Nade, anh mới tỉnh táo lại và từ từ nắm lấy tay anh.



	Đó là một bàn tay mềm mại và ấm áp.



	“Thay vì thế này, chúng ta đi đâu đó ăn đi. Gặp được đàn em rồi, nên mua cho bọn họ chút đồ ăn ngon.”



	Nade phẩy tay trước lời nói của Liz.



	“Không. Chúng ta phải sớm quay lại trường thôi…….”



	Chỉ một lúc trước, Nade còn làm ầm ĩ về việc không bao giờ được đi học, nhưng Shirone đã nhanh chóng gật đầu.



	“Vâng. Tôi phải đi học.”



	Liz giả vờ không nghe thấy.



	“Anh nói dối! Anh nghĩ tôi không biết sao? Nếu anh ra ngoài thành phố vào giờ này, ai cũng thấy rõ anh là kẻ lừa đảo.”



	“Đúng vậy. Tôi phải đi xem.”



	Shirone đã cố gắng hết sức, nhưng Liz không để ý đến cô và tiến về phía Nade.



	"Đi thôi, được không? Tôi sẽ mua cho anh bất cứ thứ gì anh muốn ăn."



	“Bạn cụ thể muốn ăn gì……”



	“Tôi thực sự muốn giới thiệu anh ấy với em.”



	Chỉ đến lúc đó Nade mới nhìn thẳng vào mắt Liz và thấy được sự chân thành trong đôi mắt đẹp đó.



	'Tiền bối, anh cũng nhớ chứ.'



	Có lẽ vì lúc đó tôi còn trẻ và thời gian đã trôi qua rất lâu nên cảm xúc của tôi lúc đó có thể đã nhạt nhòa.



	'Nhưng mà, thế này thì quá tàn nhẫn.'



	Liz đã nói gì với Oscar thế?



	Bạn có thể nói rằng anh ấy là một đàn em hay chạy theo bạn, hoặc là một đứa em trai có tính tình nóng nảy.



	'Chậc, cái gì thế này?'



	Liz muốn rũ bỏ mọi gánh nặng còn sót lại từ quá khứ bằng cách giới thiệu vị hôn phu của mình.



	“Hả? Nade, đi thôi.”



	Càng nghĩ tôi càng thấy buồn, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt tuyệt vọng như một chú mèo lạc của cô ấy, tim tôi bắt đầu đập mạnh và tôi không thể nói không.



	“Được thôi. Thay vào đó, tôi sẽ gọi món gì đó đắt tiền hơn.”



	“Tất nhiên rồi! Anh ấy không phải là một đàn em bình thường, anh ấy là đàn em trực thuộc nhóm nghiên cứu.”



	Một nhân viên cấp dưới trực tiếp của nhóm nghiên cứu.



	Có vẻ như điều đó giải thích được mọi thứ.





	* * *





	Lúc đó là buổi sáng nên không có nhiều người trong nhà hàng sang trọng này.



	Bốn người ngồi ở chiếc bàn cạnh cửa sổ.



	“Vậy bây giờ chúng ta nên ăn gì đây?”



	Khi nhìn cô nhảy múa với đôi vai đung đưa trong khi cầm thực đơn, một làn sóng hoài niệm ùa về trong tâm trí Nade.



	'Nguy hiểm lắm.'



	Giọng nói, cách nói chuyện, ánh mắt, thậm chí cả những hành động nhỏ của anh, tất cả đều rất đáng yêu, không hiểu vì lý do gì.



	"Để tôi chính thức giới thiệu. Tôi là Oscar, và đây là vị hôn thê của tôi, Liz."



	Nade cảm thấy phấn chấn khi thấy Oscar mỉm cười chiến thắng, nhưng ngay cả anh cũng cảm thấy không thực tế khi đối mặt với cú sốc khi đoàn tụ với Liz.



	“Đây là Nade. Đây là bạn tôi, Shirone.”



	Khi Shirone cúi đầu, Nade nói thêm.



	“Anh ấy là một người rất nổi tiếng.”



	“Ôi trời, thật sao?”



	Có lẽ không có học sinh nào ở trường học phép thuật tại Vương quốc Tormia không biết đến cái tên Shirone.



	Kể cả khi Oscar có là một ảo thuật gia chuyên nghiệp, anh cũng biết được ý nghĩa của việc thu hút sự chú ý của cả vương quốc.



	Thành thật mà nói, tôi muốn đấm vào mặt anh ta vì thái độ tỏ ra mình có tất cả, nhưng anh ta đã khéo léo phản bác lại sự khiêu khích đó.



	“Ha ha! Xin lỗi nhé. Thực ra, sau khi tốt nghiệp, tôi đã xem qua tạp chí Spirit trong vài năm, nhưng dạo này tôi không nghe thấy tin tức gì về trường học ma thuật cả.”



	Ý của anh ấy là anh ấy chỉ là một sinh viên.



	Tất nhiên, điều đó đúng, nhưng đó là một nhận xét thiển cận đối với một đàn em, nên Liz vội vàng đổi chủ đề.



	"Nếu các em nổi tiếng như vậy, các em sẽ sớm tốt nghiệp thôi. Các em hiện là lớp tốt nghiệp, đúng không?"



	"Đúng."



	“Chắc là khó khăn lắm. Thực ra, dạo này tôi vẫn mơ về việc tốt nghiệp.”



	“Nhưng trường hợp của tôi thì không sao. Tôi đã từ bỏ việc đánh giá tốt nghiệp nửa sau.”



	“Ồ, thì ra là vì thế mà hôm nay anh mới đến thành phố này. Lúc tôi ở đó có khá nhiều đứa trẻ như vậy. Cho nên anh cũng từ bỏ Nade sao?”



	“Không. Tôi thực sự có việc phải làm……”



	“Thật sao? Vậy bây giờ anh đang ở cấp bậc nào?”



	Nade cảm thấy hơi sợ, nhưng cô lại thấy tệ khi phải nói dối, vì vậy cô đã nói sự thật.



	“Vị trí cuối cùng.”



	“Chó Pug!”



	Oscar đang uống nước và giả vờ nhổ nước ra.



	“Ồ, xin lỗi. Thật bất ngờ. Tôi không nhìn thấy như vậy.”



	Thực ra, tôi không có kỳ vọng cụ thể nào kể từ khi nghe tin Shirone từ bỏ việc đánh giá.



	Có lẽ bây giờ cũng vậy, nhưng ngay cả khi anh ấy còn học trường phép thuật, việc từ bỏ đánh giá là một lựa chọn anh ấy đưa ra khi không có câu trả lời.



	'Tất nhiên là tôi không biết mình sẽ về cuối.'



	Mặc dù không biểu hiện ra ngoài, nhưng tôi có thể nhận ra rằng đôi mắt của Oscar đã khác trước.



	“Ừm, tôi hiểu rồi.”



	Ngược lại, Liz nhìn Nade với vẻ mặt đáng thương, như thể cô ấy đã đoán được điều gì đó.



	“Phải có lý do nào đó.”



	“Không đúng. Vị trí cuối cùng là vị trí cuối cùng.”



	Với danh tiếng đã bị hủy hoại, Nade khạc nhổ, nói rằng: "Cứ để chuyện gì xảy ra thì xảy ra".



	“Ha ha, mặt của ngươi sao thế? Lại đánh nhau với ai nữa à?”



	Chỉ đến lúc này Nade mới nhớ đến vết sẹo vẫn còn trên mặt mình.



	'Hôm nay thực sự là ngày tồi tệ nhất.'



	Khi Naid gật đầu nhẹ, Oscar đã xen vào.



	“Từ bỏ đánh giá cũng không sao, thành tích thấp cũng không sao, nhưng nếu muốn trở thành phù thủy, không nên chạy lung tung như vậy. Nếu bắt đầu đánh giá quá cao năng lực của mình, sẽ không tiến bộ được.”



	Mặc dù đó là lời khuyên của một đàn anh đã là dân chuyên nghiệp, nhưng hôm nay tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải nghiêm túc thực hiện.



	“Chúng tôi không đánh nhau. Chỉ là… Tôi tức giận và đó là lý do tại sao tôi làm vậy.”



	Tôi không thể không nghẹn ngào khi biết rằng sau khi chia tay Liz, mọi lời tôi nói ra đều sẽ tràn ngập sự hối tiếc.



	Liz, người đã quan sát dấu vết tự làm hại bản thân, mỉm cười cay đắng như thể cô biết đó là gì.



	“Vẫn vậy thôi, Nade.”



	Bữa ăn tiếp tục trong bầu không khí có phần ngượng ngùng.



	Hầu hết thời gian, Liz sẽ dẫn dắt cuộc trò chuyện, còn Oscar sẽ lắng nghe và chen vào vài từ.



	Đồ ăn thì ngon, nhưng Nade không hiểu đồ ăn được mang đi đâu.



	“Ồ, thật sao? Vậy Shirone cũng là một nhóm nghiên cứu tâm linh siêu nhiên sao? Thật sự rất khó để có được một thành viên tham gia. Bạn có đủ khả năng không?”



	“Dù vậy, chỉ có ba người. Cậu biết Iruki, đúng không?”



	Liz khoanh tay và nhìn lên trần nhà.



	“A, gặp được ngươi thật sự làm ta nhớ tới ngày xưa, chúng ta từng cùng nhau tranh luận suốt đêm về bí mật của giới thượng lưu, vẫn chưa bị bại lộ, đúng không?”



	“Vâng, ừm…….”



	Shirone, người đã hoàn toàn đóng cửa với các cấp lãnh đạo, không còn gì để nói.



	Khi hội cựu sinh viên của họ tiếp tục hoạt động, Oscar cảm thấy bị bỏ rơi nên đã đổi chủ đề.



	“Không còn nhiều thời gian nữa. Kỳ thi tốt nghiệp, anh biết đấy. Anh có chuẩn bị tốt không? Đây là kỳ thi quan trọng nhất trong cuộc đời anh.”



	Mặc dù biết rằng mọi lời nói của Oscar đều có chủ ý, Nade vẫn không thể không tỏ ra mình là chú vịt con xấu xí.



	"Tôi không hứng thú với các bài kiểm tra và những thứ tương tự. Tôi cũng không muốn trở thành phù thủy."



	Đó là một nhận xét rất ngạo mạn, và Oscar không bỏ qua.



	“Quyết định là của em. Nhưng mà vẫn đi học như vậy không phải hơi kỳ lạ sao? Nếu em cứ trốn tránh như thế này thì……”



	“Tôi sẽ bỏ qua.”



	Liz ngắt lời.



	“Bạn có thể vượt qua. Nade rất mạnh. Đúng không?”



	Naid nhanh chóng quay đầu đi để che đi khuôn mặt đỏ bừng của mình khi cô nhìn anh với đôi mắt đầy tự tin.



	'Chết tiệt. Anh muốn tôi làm gì khi anh nhìn tôi như thế?'



	“Ờ.”



	Oscar ho và lau miệng bằng khăn ăn.



	“Ăn xong thì đi đi, tôi còn có việc phải làm.”



	“Thật sao? Tôi còn chưa uống trà mà?”



	“Liz, tôi đã nói với cô là tôi có cuộc hẹn với những người trong hiệp hội mà.”



	“Ồ, đúng rồi.”



	Liz từ từ đứng dậy khỏi chỗ ngồi, trông có vẻ hối tiếc.



	“Hôm nay gặp anh vui quá. Tôi sẽ trả tiền ở đây.”



	“Vâng. Nó rất ngon.”



	Shirone và Nade cũng đứng dậy và cúi đầu.



	“Tôi sẽ sớm đến chào hiệu trưởng. Gặp lại cậu nhé, Nade.”



	Mặc dù nói những lời này trong khi nắm tay vị hôn phu của mình, nhưng trái tim Nade lại bắt đầu đập mạnh như thể nó lại tan vỡ lần nữa.



	“Vâng. Hãy cẩn thận nhé.”



	Khi Liz và Oscar cùng nhau rời khỏi nhà hàng, Nade cuối cùng cũng tỉnh táo lại và ngồi phịch xuống ghế với tiếng thở dài.



	“Ôi, tôi phát điên mất. Shirone, chúng ta ghé qua hiệu thuốc đi. Tôi nghĩ mình sắp nôn mất.”



	"Mày là ai thế? Mày không phải là đàn anh chứ? Đây là lần đầu tiên tao thấy mày căng thẳng như vậy."



	Là nhóm trưởng của nhóm học tập, Nade không hề sợ hãi ngay cả trước mặt giáo viên.



	“Cái kia… nói cho ngươi biết thì hơi dài, ta từ từ nói cho ngươi biết.”



	“Được rồi, chúng ta ra ngoài trước.”



	Khi Shirone chuẩn bị rời đi, Nade đưa tay ra.



	“Khoan đã! Ở đây mười phút thôi. Ở đây mười phút thôi.”



	“Tại sao? Tôi phải đi mua thuốc.”



	“Cô Liz có thể vẫn còn ở đây.”



	“…….”



	Shirone nghĩ rằng rõ ràng là anh ta có vấn đề về tâm thần.





	* * *





	“Tại sao anh lại làm thế?”



	Sau khi im lặng đi một lúc, Oscar hỏi.



	"Gì?"



	“Anh lúc nào cũng bắt nạt đàn em. Tôi phải giữ thể diện. Nếu anh ngắt lời tôi khi tôi đang khuyên bảo thì sao?”



	Liz mỉm cười như một con mòng biển.



	“Cái gì? Anh ghen à?”



	“Ai sẽ ghen tị với một đứa nhóc như vậy chứ?”



	“Nhưng tại sao anh phải quan tâm chứ? Cứ coi như tôi mua đồ ăn cho đàn em dễ thương của tôi đi.”



	“Thành thật mà nói, tôi hơi khó chịu một chút. Anh biết không? Nade, anh ta cứ khiêu khích tôi.”



	“Này, anh không phải đang quá đáng sao? Thực ra, tôi cũng hơi khó chịu. Họ cũng đang cố gắng hết sức để sống.”



	“Nhìn kìa, anh lại chia phe nữa rồi.”



	Liz đầu hàng, nghĩ rằng nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này thì họ thực sự sẽ đánh nhau.



	“Được rồi, tôi sai rồi. Tôi đoán là tôi quá phấn khích khi được gặp lại anh sau một thời gian dài như vậy.”



	Oscar cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút sau khi đầu hàng trước.



	“Tôi cũng xin lỗi. Tôi không khỏi cảm thấy có lỗi khi nghe anh thú nhận với tôi trước đó.”



	“Ôi trời, tất cả đã là chuyện quá khứ rồi. Ba năm trước rồi. Lúc đó Nade mới mười sáu tuổi.”



	"Nhưng ngươi nói bọn họ rất mạnh sao? Theo ta thấy, bọn họ đều không đủ để trở thành phù thủy. Bọn họ cũng không có vẻ gì là có sức bền bỉ."



	“Nade thực sự rất mạnh. Tôi không biết nhiều về Shirone, nhưng Nade có thể vượt qua.”



	Oscar chớp mắt.



	Mặc dù đã quen Liz khá lâu nhưng cô chưa bao giờ nói với anh rằng cô mạnh mẽ.



	"Cậu bé đó là đứa trẻ như thế nào? Ý tôi là, Nade."



	“Thực ra, tôi không biết.”



	“Anh không biết sao?”



	Liz nhìn lên và lục lại ký ức của mình.



	“Điện màu xanh…….”



	"Hả?"



	“Rõ ràng là ngay trước mắt, nhưng tôi lại cảm thấy như mình chỉ đang nhìn thấy một hình ảnh dư ảnh. Tôi nghĩ Naid chính là loại đàn em như vậy.”



	Oscar không hiểu cảm giác đó như thế nào.



	=======================================





Số 602





	* * *





	Sau khi đến trường, Shirone và Nade đến Viện Khoa học Siêu nhiên và Tâm linh.



	Shirone ngồi trên ghế sofa trừng mắt nói.



	“Tôi nghe nói dù có chết bao nhiêu lần thì cũng không thể quay lại được.”



	Anh ấy hẳn đã thay đổi quyết định ngay khi nghe tin Liz sắp đến trường.



	“Thế nào, thế còn tôi thì sao? Tôi đến đây vì tôi cảm thấy mình cần phải xin lỗi bọn trẻ. Vậy, anh có quay lại không?”



	Dù sao thì việc đưa Naid tới cũng là một thành tựu.



	“Được rồi. Cậu cũng nên nghỉ ngơi một chút đi. Cậu hẳn đã rất vất vả khi ở trên núi.”



	Nade, nằm trên chiếc ghế sofa đối diện với hai tay làm gối, nhớ lại câu chuyện cô đã nghe Shirone kể trên đường đến đây.



	'Chắc hẳn cô cũng gặp khó khăn lắm nhỉ, Shirone.'



	Trong lúc họ đang chìm đắm trong suy nghĩ, có người gõ cửa và cả hai cùng nhảy dựng lên.



	"Đây là ai?"



	Chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi Scramble Royale kết thúc, nên cũng dễ hiểu khi thái độ thù địch hướng về kẻ xâm nhập ngày càng tăng.



	“Là Richard đây.”



	Richard của Alchemy, một thành viên của Golden Wheel.



	Khi Nade còn đang do dự vì sự xuất hiện của một người không hề phù hợp với nơi này, Shirone đã lên tiếng.



	“Vào đi.”



	Tôi tò mò về kết quả của Fermi và Lycan.



	Cánh cửa từ từ mở ra, Richard bước vào, đôi mắt đỏ của anh ta mờ dần.



	Một cơ thể khỏe mạnh với hàm dưới khỏe mạnh. Nó không khác gì cơ thể con người, nhưng thay vì cơ và xương, sẽ có các thiết bị cơ học được tạo ra thông qua thuật giả kim hoạt động bên dưới lớp da nhân tạo.



	“Sao anh lại đến đây? Đây có phải là tin nhắn của Geumhwaryun không?”



	“Không, là yêu cầu cá nhân của Fermi. Golden Wheel đã bị giải tán vào ngày hôm qua.”



	"Gì?"



	Đây thực sự là tin gây sốc.



	"Tại sao?"



	“Tôi không biết lý do chính xác. Fermi và Lycan bất hòa.”



	Có vẻ như cả hai đều chưa chết.



	'Ồ, Fermi đã bị thương rất nặng vào thời điểm đó.'



	Nade hỏi.



	“Còn những thành viên khác thì sao?”



	“Cayden mất tích. Hersey tức giận vì anh ấy bị Scramble Royale lợi dụng.”



	Đây là một tình huống dễ hiểu.



	“Vậy còn anh thì sao? Tại sao anh lại rời khỏi Fermi?”



	Họ là những người tụ tập lại để chứng kiến lợi nhuận mà Fermi tạo ra chứ không phải vì lòng trung thành.



	Nhưng đó chính là lý do vì sao quyết định này lại bất ngờ đến vậy.



	“Có phải giá trị của Fermi đã giảm không?”



	“Đúng vậy. Nhưng Fermi đã đưa ra lời đề nghị trước. Nếu anh không tháo rời bánh xe vàng, anh sẽ phải giúp hai thành viên trong nhóm của anh trong kỳ thi tốt nghiệp.”



	"À…."



	Nếu Bánh xe Vàng biến mất, cái giá phải trả để giúp đỡ hai người sẽ trở nên vô giá trị.



	“Anh đã tính toán ngay từ đầu rồi.”



	Nếu bạn định phá hủy Geumhwaryun, bạn có thể vứt bỏ những lời hứa suông trong quá trình đàm phán.



	“Có lẽ vậy. Fermi không bao giờ thực hiện một giao dịch thua lỗ. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng anh ấy có vẻ hài lòng.”



	Shirone nhớ lại cảnh cuối cùng giữa Fermi và Yolga.



	“Ta đến đây là muốn nói cho ngươi biết sự thật này. Kim Luân đã bị phá hủy, cho nên ta sẽ không gây thêm phiền phức không cần thiết nữa.”



	“Fermi, lần này cậu có định tốt nghiệp không?”



	“Ừ. Có lẽ đối với anh mà nói thì tốt. Tôi cũng từ chức bằng cách nhận tiền. Đây là tiền trợ cấp thôi việc.”



	Nói xong, Richard rời khỏi nhóm học.



	Lúc đầu, tôi cảm thấy như bị một cú đánh vào sau đầu, nhưng khi nghĩ về nó theo góc nhìn của Fermi, mọi thứ đều hợp lý.



	“Tôi đã hoàn toàn bị lừa. Tôi nên biết ngay từ đầu.”



	“Đó là lý do tại sao Fermi đến và đâm tôi vì điều đó là không thể.”



	“Ha. Tôi nên nói với bọn trẻ.”



	Hai giờ sau, Amy và Iruki bước vào phòng học sau khi hoàn tất việc đánh giá.



	“Nade! Có chuyện gì xảy ra với anh vậy?”



	Amy hét lên khi nhìn thấy vết sẹo khắc trên mặt Nade.



	“Tôi xin lỗi. Tôi đã làm hỏng mọi chuyện. Tôi không có gì để nói ngay cả khi tôi có mười cái miệng.”



	Iruki nói.



	“Được rồi. Dù sao thì, nếu cậu đã thắng, cậu nên bắt đầu nghĩ đến việc thăng hạng đi. Kỳ thi tốt nghiệp thực sự sắp đến rồi.”



	“Ồ, nhắc mới nhớ thì….”



	Shirone nói với họ rằng Bánh xe Vàng đã bị tháo dỡ, và nỗi bàng hoàng mà cả hai đều cảm thấy cũng không khác gì.



	“Fermi, đồ khốn nạn hèn nhát! Ngươi định dùng thủ đoạn đến cùng sao?”



	“Hãy suy nghĩ tích cực. Việc phân phối là mơ hồ và có thể có xung đột nội bộ. Tôi chắc chắn các thành viên khác trong nhóm sẽ hiểu.”



	Anh ấy đã chuẩn bị hơn mười năm để gặp Yolgga, nên lần này tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giơ tay.



	Sau khi kết thúc buổi lễ chào đón đơn giản dành cho Naid, Shirone và đoàn của cô trở về chỗ ở để chuẩn bị cho ngày mai.



	“Iruki.”



	Shirone gọi lớn trước phòng Iruki.



	“Bạn có biết một đàn anh nào tên là Liz không?”



	“Liz?”



	Đây là biểu hiện ngạc nhiên hiếm thấy ở Iruki.



	“Làm sao anh biết tên của vị tiền bối đó?”



	“Đúng rồi, sáng nay tôi gặp anh. Với Naid.”



	“Đúng vậy.”



	Iruki nhìn quanh phòng của Nade.



	"Ngươi tựa hồ có chút chán nản, vậy ngươi có nói cái gì không?"



	“Ừ. Anh ấy cũng mua đồ ăn cho em nữa. Chị Liz, chị ấy có quan trọng với chị không?”



	“Tôi đoán vậy. Con quái vật đó là người khiến tôi tỉnh ngộ và sống sót.”



	“Anh ấy là người như thế nào?”



	“Ừm, nếu bạn hỏi tôi là người như thế nào thì……”



	Iruki, nhớ lại anh Leeds, đã đưa ra một định nghĩa ngắn gọn.



	“Vừa nãy cũng giống như vậy thôi.”





	* * *





	Đó là bốn năm trước, khi Nade mới mười lăm tuổi.



	Lúc đó, anh ta tỏa ra một luồng khí đáng sợ đến mức có thể khiến đối thủ sợ hãi chỉ bằng ánh mắt.



	Anh ta chỉ trao đổi vài lời với Iruki và không nói chuyện với bất kỳ ai khác, và hành vi độc đoán này thể hiện rõ nhất vào giờ ăn trưa.



	Khi Nade nhận đồ ăn trên đĩa và quay lại, những người bạn đang nhìn theo anh đều nhanh chóng quay đầu đi.



	Bởi vì anh ấy sợ có người ngồi cạnh mình.



	"vui sướng."



	Tôi khịt mũi và nhìn quanh thì thấy Iruki cũng đang ngồi một mình trên bàn.



	Mặc dù họ thừa nhận khả năng của nhau, nhưng cũng thật nực cười khi thấy những người bị người khác đẩy ra lại ăn cùng nhau, nên Naid ngồi ở một chiếc bàn ở góc.



	Đúng lúc đó Liz tiến lại gần.



	"CHÀO?"



	Nade nhìn lên và thấy Liz đang mỉm cười, và phía sau cô, anh có thể nghe thấy tiếng các sinh viên đang trò chuyện.



	Liz, một học sinh đứng đầu lớp bốn.



	Tôi không hiểu nổi tại sao đàn anh của tôi, người không hề có mối liên hệ nào với Naid, lại đột nhiên hành động như thế này.



	“Bạn là gì?”



	Vào thời đó, ngay cả người cao tuổi cũng không thô bạo với cổ.



	“Anh đang nói gì với người vừa chào hỏi vậy? Có phải là quá đáng không?”



	“Nếu không có việc gì thì cút ra ngoài đi. Nó sẽ làm hỏng bữa ăn mất.”



	“Ăn một mình không ngon sao? Chúng ta cùng nhau ăn đi. Gần gũi với tiền bối hậu bối cũng tốt.”



	Liz là kiểu người không thể chịu đựng được cảnh ai đó bị bỏ rơi.



	“Thật phiền phức. Cút ra ngoài.”



	Những người khá khó chịu vì thái độ lạnh lùng của Nade chính là những người bạn của Liz đứng sau cô.



	"Tên vô liêm sỉ đó. Họ dễ dàng tha cho hắn vì hắn còn trẻ. Hắn thực sự nghĩ mình cứng rắn."



	“Liz, tới đây đi. Tốt nhất là đừng dây dưa với tên điên kia.”



	Nhưng vì anh là đàn anh của cô nên Nade đành phải chịu đựng.



	“Sao anh không đi? Bạn bè anh đang gọi anh đấy.”



	“Được thôi. Nếu anh thành thật nói với em, em sẽ đi.”



	"Gì?"



	“Bạn không thấy cô đơn sao?”



	bùm!



	Ngay khi tiếng đập bàn vang lên, tất cả học sinh quay lại và Liz, với đôi vai run rẩy, đứng im với đôi mắt mở to.



	Nade, người vẫn dõi mắt nhìn anh trong sự im lặng lạnh lẽo, đứng dậy khỏi chỗ ngồi và đặt tay lên vai Liz.



	“Đừng bao giờ động vào tôi nữa, nếu không sẽ bị đánh chết.”



	Khuôn mặt của Liz hơi tái đi, nhưng cô ấy vẫn vui vẻ thè lưỡi ra.



	Một lúc sau, khi Nade chuyển đi, bạn bè anh tụ tập lại xung quanh.



	“Liz, bạn ổn chứ?”



	“Cậu nhóc đó là loại người gì thế? Tôi có nên gọi cậu ta sau giờ học không?”



	"Tao sẽ đánh mày. Một thằng như thế không cần phải vào trường phép thuật."



	Liz, vẫn giữ nguyên biểu cảm như trên, cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh và hít một hơi thật sâu.



	"Ồ, gã này thực sự không đùa được đâu. Hắn còn đáng ghét hơn cả những gì tôi từng nghe."



	“Sao anh lại nói chuyện với em như vậy? Anh trốn học suốt, em nghe nói anh chơi với mấy đứa hư ngoài trường.”



	“Ừm.”



	Bất chấp lời nhận xét lo lắng của bạn bè, Liz vẫn nhìn Nade với vẻ thích thú.





	“Chậc!”



	Sau khi chia tay bạn bè và vào phòng mình, Nade cuộn mình trên giường và nhớ lại những ngày đó.



	Giá như ngay từ đầu mọi chuyện không đến với tôi như thế thì tôi đã không phải chịu cảnh khốn khổ này.



	Nhưng tôi không thể trách cô ấy vì cuộc sống mà cô ấy bỏ lại phía sau giờ đây trở nên vô cùng quý giá.



	'Hôn ước?'



	Nade vùi mặt vào giường, cảm thấy đầu mình nóng lên.



	“Ugh! Anh muốn tôi làm gì?”





	* * *





	Vài ngày sau, Liz đưa Oscar đến Trường Phép thuật Alpheus.



	“Anh thật sự cần tôi đến đây sao? Đây thậm chí còn không phải trường học của tôi.”



	Oscar có thái độ mà tôi cực kỳ ghét.



	“Nhưng vì anh ấy là thầy của tôi, tôi phải chào anh ấy. Tôi cũng phải nói với anh ấy về lễ đính hôn.”



	Đây chính xác là lý do tại sao.



	“Liz, tôi có thể nói chuyện với cô một phút được không?”



	Oscar dừng bước ở hành lang nơi có phòng hiệu trưởng.



	“Sao anh vội thế? Anh có thể từ từ nhắc đến chuyện đính hôn mà.”



	“Ai vội thế? Có vấn đề gì khi nói chuyện khi anh ở đây?”



	“Đây là một vấn đề phức tạp. Tôi cũng phải nghĩ đến công việc của mình. Chuyện gì sẽ xảy ra với kho vũ khí khi tôi đến đây?”



	“Vâng, tôi biết. Nhưng Oscar, tôi không thúc giục anh. Chỉ là……”



	Sau khi suy nghĩ nhiều, Liz đã thú nhận.



	“Chúng ta không phải đang yêu nhau sao?”



	Liz là một người phụ nữ tuyệt vời và đó là lý do tại sao Oscar đã yêu cô ngay từ cái nhìn đầu tiên.



	Thành thật mà nói, tôi không muốn mất cô ấy.



	'Tình yêu. Nếu tình yêu là tất cả… … .'



	Liz đột nhiên cảm thấy sợ hãi khi thấy Oscar do dự, và như thường lệ, lần này cô đã đầu hàng.



	"Được rồi. Tôi nghĩ còn hơi sớm để nói về chuyện đính hôn. Chúng ta hãy chào hỏi nhau nhé."



	“Tôi xin lỗi. Tôi có rất nhiều điều phải suy nghĩ. Như anh biết đấy, gia nhập Hiệp hội là một cơ hội lớn…”



	“Haha! Tôi hiểu rồi. Được rồi, được rồi! Thư giãn và đi thôi!”



	Khi Liz, người đã trấn an Oscar, gõ cửa phòng hiệu trưởng và bước vào, Alpheus, người đã nhận được tin nhắn, chào đón cô bằng một nụ cười.



	“Đã lâu rồi không gặp, Liz.”



	“Chào hiệu trưởng! Cô vẫn còn trẻ!”



	“Haha! Mới một năm trước thôi, trò đùa đó còn vui lắm. Ngồi xuống đây nào.”



	Alpheus mời chúng tôi ngồi và mang ra một ít trà.



	“Nhưng người đàn ông đẹp trai này là ai?”



	Oscar lịch sự chào đón phù thủy được cấp chứng chỉ lớp 4.



	“Xin chào. Tôi tên là Clyde Oscar, một ảo thuật gia được cấp chứng chỉ lớp 8.”



	"Anh ấy là bạn trai tôi. Tôi nghĩ lần này anh ấy sẽ đảm nhiệm một vị trí ở Hiệp hội Ma thuật Creas."



	“Tôi hiểu rồi. Trông anh có vẻ khỏe mạnh.”



	Trong lúc họ đang nói chuyện này chuyện kia, Liz hỏi.



	“Nhưng lúc đầu anh nói gì? Có chuyện gì không ổn sao?”



	Alpheus lắc đầu như thể anh sắp chết.



	“Đừng có buồn cười thế. Tôi đã già đi rất nhiều trong năm qua. Có rất nhiều kẻ gây rối trong lớp tốt nghiệp của tôi.”



	“Tôi đã gặp Nade một thời gian trước. Anh ấy nói rằng hiện tại anh ấy đang ở cuối bảng xếp hạng.”



	“Các ngươi không phải là đã siêu việt cấp bậc sao? Ta đang nói đến những đàn em trực hệ của nhóm nghiên cứu các ngươi.”



	"cười."



	Liz coi đó là một lời khen ngợi đáng trân trọng.



	“Nhưng không chỉ vì thế. Lớp tốt nghiệp năm nay thực sự có trình độ cao. Chưa bao giờ có sự cạnh tranh như thế này trong lịch sử của trường.”



	“Ôi trời, thế là hết rồi sao?”



	“Đúng vậy. Họ nói rằng năng lực trung bình của học sinh cao hơn 3,8 lần so với các trường khác.”



	Oscar không thể hiểu được.



	“Trung bình là 3,8 lần?”



	“Đúng vậy. Tôi thậm chí không thể đoán được khoảng cách giữa top và top lớn đến mức nào. Nói rằng bảng xếp hạng không có ý nghĩa gì cũng không ngoa.”



	Liz nói với vẻ mặt vô hồn.



	“Thật không thể tin được. Chắc hẳn hiệu trưởng cũng thấy khó khăn.”



	Nếu là tôi, tôi sẽ cho toàn bộ khóa tốt nghiệp tốt nghiệp.



	“Đúng vậy. Nhưng đây chỉ là một phần của quá trình. Có thể hiện tại rất khó khăn, nhưng những học sinh tốt nghiệp lần này sẽ trở thành những phù thủy tỏa sáng rực rỡ trong vương quốc nhanh hơn bất kỳ ai khác.”



	Và trong thời buổi khó khăn, những phù thủy như vậy là rất cần thiết.



	“Vậy thì Nade…….”



	Alpheus, người đọc được suy nghĩ của Liz, nói.



	“Đừng lo lắng. Những đứa trẻ từ Hội nghiên cứu tâm linh huyền bí không hề kém cạnh những đối thủ hàng đầu. Chúng đang chiến đấu rất tuyệt vời.”



	Alpheus, người có tính cách tốt bụng nhưng không bao giờ nói lời sáo rỗng, khiến Liz mỉm cười rạng rỡ.



	“Tất nhiên rồi. Ai là đàn em của anh?”



	=======================================





Số 603





	Thật là một cảnh tượng ngoạn mục khi chứng kiến dãy núi Istas thay đổi hình dạng.



	“Không phải rất tuyệt sao? Đây chính là Istas nổi tiếng của Trường Phép thuật Alpheus.”



	“Ồ, thật vậy sao. Chuyện như thế này cũng xảy ra ở trường tôi học.”



	Liz, người thốt ra tên trường cũ của mình mà không chút do dự, và Oscar, người chỉ đơn giản gọi đó là ngôi trường mà anh đã theo học.



	Ngay cả trong những cuộc trò chuyện nhỏ nhất cũng có sự phân biệt giữa những câu nổi tiếng và những câu không nổi tiếng.



	Oscar là người bản xứ ở thủ đô, nhưng anh không ở trình độ của một ngôi trường có thể trao danh thiếp cho một trong năm ngôi trường danh giá nhất vương quốc, nếu không muốn nói là Trường Ma thuật Hoàng gia.



	Nhưng Liz lại tự hào về Oscar.



	Với người đàn ông tự thân này làm đồng minh, bạn có thể vượt qua mọi thử thách.



	“Đi cùng tôi. Tôi sẽ giới thiệu cho cậu một nhóm học tập chứa đầy ký ức của tôi.”



	“Chúng ta về thôi, tôi đã chào hiệu trưởng rồi.”



	“Ôi trời. Nhanh lên nào. Sẽ vui lắm đây.”



	Không giống như Liz, người vui mừng như một đứa trẻ, tâm trí của Oscar chỉ nghĩ đến cuộc hẹn ăn tối.



	“Không có gì thực sự thay đổi ở đây.”



	Vô số ký ức hiện về trong tâm trí Liz.



	“Làm sao bạn tìm được đường đi? Đây là một mê cung hoàn chỉnh.”



	“Trong số các vị tổng thống trước, có một người có năng lực Servant. Người đó đã tạo ra Master Equation.”



	“Thật sao? Nguyên tắc là gì?”



	Liz quay lại, mang hành lý trên lưng và thè lưỡi ra.



	"bí mật."





	Cánh cửa phòng nghiên cứu khoa học huyền bí mở ra và khuôn mặt của Liz xuất hiện.



	“Ta-da! Ồ, không có ai ở đây sao?”



	“Tất nhiên là anh đang ở trong lớp rồi. Chúng ta quay lại thôi. Tôi có hẹn ăn tối với mọi người trong hiệp hội.”



	Khi Oscar sắp quay lại, Liz nắm lấy cổ tay anh và quay anh lại.



	Anh quay lại thở dài, nhưng mắt anh không khỏi sáng lên khi nhìn thấy vẻ mặt đầy ẩn ý của Liz.



	“Anh thực sự định đi sao? Anh có thể hối hận sao?”



	“Ờ, anh đang nói gì thế?”



	Oscar giả vờ không biết.



	“Đây là nơi tôi ở lâu hơn cả nơi tôi ở trọ. Tóm lại, có thể nói là tràn ngập mùi hương của tôi.”



	Khi Liz kéo, đôi chân của Oscar chuyển động như thể bị thôi miên, và một lát sau cánh cửa đóng lại.





	“Ôi, chuyện này làm tôi phát điên mất.”



	Nade, người hoàn thành việc đánh giá sớm hơn bạn bè mình, đã vào Istas để tìm Sirone.



	'Tôi không thể tập trung chút nào.'



	Đầu tôi tràn ngập những suy nghĩ về Liz đến nỗi tôi không thể làm gì được.



	'Nếu biết trước chuyện này sẽ xảy ra, tôi đã không gặp anh.'



	Nếu tôi không rời khỏi cuộc đua scramble royal, nếu tôi không đến nhà tắm hơi ngày hôm đó, vô vàn hối tiếc sẽ ùa về.



	Nhưng ở một góc trong trái tim anh, vẫn có một Nade khác vui mừng vì được đoàn tụ với Liz.



	“Không biết Shirone có ở đây không nhỉ?”



	Bàn tay đang vặn nắm cửa của Nade đột nhiên dừng lại.



	Lúc đầu tôi nghĩ đó là Sirone, nhưng âm thanh phát ra từ bên trong rõ ràng là giọng của một người đàn ông và một người phụ nữ.



	"Gì?"



	Khi anh mở cửa và bước vào phòng làm việc, anh thấy Liz và Oscar đang hôn nhau.



	“Cô Liz?”



	Đó là cú sốc giống như tim tôi bị moi ra ngoài mà không được gây mê, và tôi rơi vào trạng thái không thể suy nghĩ gì cả, như thể não tôi đã bị lấy mất.



	“Liz! Ồ! Ồ!”



	Oscar phát hiện ra Nade và vội vàng đẩy Liz ra.



	Liz, người nhận ra điều đó quá muộn, đảo mắt xấu hổ, rồi tiến lại gần tôi với nụ cười ngượng ngùng.



	“Ôi trời, Nade! Anh đến khi nào thế?”



	"Bây giờ bạn đang làm gì?"



	“Ôi, ngại quá. Xin lỗi. Tôi đột nhiên nhớ lại chuyện trước kia, bầu không khí như vậy…”



	"ra khỏi."



	Khi Nade trở nên nghiêm túc, miệng Liz khép chặt lại.



	“Đừng đến đây nữa.”



	Oscar cau mày.



	“Cậu đang nói với đàn anh của mình về thói quen gì thế? Nhóm học tập đó thậm chí còn không phải của cậu, Liz cũng tốt nghiệp ở đây.”



	Ánh mắt của Nade dừng lại ở Oscar một lúc trước khi quay lại.



	“Những kẻ ngoài cuộc đã ra ngoài.”



	Hai người đó không biết gì cả.



	Anh và bạn bè đã phải đấu tranh như thế nào để bảo vệ nhóm nghiên cứu.



	“Người ngoài? Ra ngoài?”



	Oscar không thể chịu đựng được nữa.



	“Từ giờ trở đi, tốt nhất là suy nghĩ trước khi nói. Người đứng trước mặt các ngươi là một pháp sư chuyên nghiệp đã được vương quốc chính thức công nhận. Anh ta không phải là người mà các ngươi có thể nói chuyện mà không có giấy phép pháp sư.”



	Nade thậm chí không muốn trộn lẫn các từ.



	"Tôi nói lại lần cuối. Cút ra ngoài. Nếu anh không muốn gặp rắc rối."



	“Đứa trẻ này thật phiền phức, tôi muốn gặp nó…….”



	Oscar mở to mắt và bước đi nhanh nhẹn.



	Nhưng ngay lúc mắt tôi chạm phải Nade, tôi cảm thấy tim mình ngừng đập và cơ thể không thể cử động được.



	'Cái quái gì thế, thằng nhóc này?'



	Không khí lạnh có thể làm đông cứng máu.



	Tôi chưa bao giờ trải qua mức độ giết chóc như thế này khi thực hiện nhiệm vụ trong chiến đấu thực sự.



	"Nếu anh tự tin thì đến đây đi. Anh là ảo thuật gia chuyên nghiệp mà, đúng không?"



	Nghĩa đen là Oscar là một cầu thủ chuyên nghiệp và chính năm cuối nghiệp dư đã khiến anh ấy phải bó tay.



	Dù cảm giác đó là gì thì đó cũng là điều không thể dừng lại được, thế nên Oscar sắp tiến thêm bước nữa thì Liz đã xen vào.



	“Dừng lại! Đừng đánh nhau nữa.”



	Đầu tiên, cô đẩy Oscar ra rồi quay sang Nade và nói.



	“Được rồi, tôi đi đây. Tôi xin lỗi nếu tôi đã làm phiền anh.”



	“Liz, cô định chịu đựng kiểu đối xử này sao? Cô là một gã chỉ quan tâm đến cảm xúc của mình, thậm chí còn nói năng thô lỗ với cấp trên trực tiếp của mình.”



	“Oscar, dừng lại đi, chúng ta nhanh chóng rời khỏi đây.”



	Khi Liz rời khỏi phòng, nắm tay người tình, Oscar đã thốt lên một lời nguyền rủa.



	"Mày đúng là đồ khốn nạn. Cho nên mày mới phải đứng hạng chót."



	Cánh cửa đóng sầm lại một cách thô bạo, Nade, người vừa đứng được một lúc, ngồi xuống ghế sofa như thể cảm thấy chóng mặt.



	"ha."



	Trái với kỳ vọng ban đầu của tôi rằng nó sẽ rất thú vị, sau khi kết thúc, tất cả những gì tôi cảm thấy chỉ là sự hối tiếc.



	“Ghê quá! Thật quá! Thật quá!”



	Nade, người đang đập đầu mình một cách điên cuồng, vùi mặt sâu vào ghế sofa.





	Hai giờ sau, khi Shirone và Iruki đến, Nade đã trở nên thảm thương.



	“Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?”



	Shirone rất ngạc nhiên khi một người có thể thay đổi nhiều đến vậy chỉ trong vài giờ.



	“Kết thúc rồi. Tất cả đã kết thúc rồi.”



	“Vậy thì chuyện gì đã kết thúc?”



	“Tiền bối Liz đến thăm tôi……”



	Sau khi nghe Nade kể lại toàn bộ câu chuyện, Shirone và Iruki im lặng một lúc lâu.



	Đuổi cô ấy ra ngoài một cách gay gắt như vậy là một sai lầm, nhưng tôi không thể cứ cằn nhằn cô ấy mãi nếu tôi ở trong tình huống đó.



	"Tôi nghĩ là tốt hơn. Cô đã có hôn phu rồi, đúng không? Nếu cô cứ mong đợi, cô sẽ chỉ chuốc lấy đau khổ."



	Lời khuyên của Iruki rất thực tế.



	“Tôi biết, nhưng tôi không thể từ bỏ. Tôi tức giận đến mức có thể chết, nhưng tôi tuyệt đối không muốn để anh đi.”



	Shirone sử dụng liệu pháp sốc.



	“Sau khi nhìn thấy cảnh đó, anh vẫn còn thích tiền bối Liz sao?”



	“Ồ! Tôi thích lắm! Tôi phát điên vì thích lắm. Bạn biết tại sao tôi muốn mở một cửa hàng ma thuật không? Bởi vì tiền bối Liz làm việc ở kho vũ khí! Tôi định thú nhận một cách chính thức, nhưng mà thế này đây……”



	Nade ôm chặt đầu.



	“Tôi ngu ngốc! Tôi nên trả lời một cách bình tĩnh. Anh không nghĩ là anh ghét tôi hoàn toàn sao?”



	“Dù thích hay không, anh đã nói anh có hôn phu, tức là anh sắp kết hôn rồi.”



	“Việc đính hôn có phải là chuyện lớn không? Có thể anh sẽ đổi ý và đến gặp tôi. Iruki, khả năng xảy ra chuyện đó là bao nhiêu?”



	“0 phần trăm.”



	Tôi thậm chí không muốn thực hiện bất kỳ phép tính nào.



	"Shirone, ngươi nói cho ta biết, ta nên làm cái gì bây giờ? Đây chính là loại hiểu biết mà ngươi cần trong thời điểm như thế này."



	“Nếu bạn thực sự không thể bỏ cuộc, chỉ có một cách duy nhất.”



	“Thật sao? Đó là cái gì vậy?”



	“Hãy đi xin lỗi họ ngay đi.”



	"xin lỗi?"



	Nếu là Liz, tôi sẽ không bao giờ muốn cúi đầu trước Oscar.



	“Ngươi thật sự là quá nghiêm khắc, nếu không làm được, vậy thì không còn cách nào khác ngoài từ bỏ.”



	Theo Nade, đó là giải pháp duy nhất.



	“Nhưng tôi không biết nó ở đâu. Tôi không thể tìm kiếm tất cả các quán trọ trong thành phố.”



	“Hiệu trưởng sẽ biết. Tôi sẽ hỏi ông ấy.”



	Sirone, người chạy đến Alpheus, phát hiện ra Liz đang ở tại Dolphin Inn.



	Nade rời Istas, liên tục nói lời cảm ơn, nhưng khi cuối cùng cũng đến quán trọ, anh ta không còn tỉnh táo nữa.



	'Bình tĩnh nào. Tôi chỉ đến thăm anh thôi, tiền bối. Trước đây không như thế này đâu.'



	Tôi giơ tay gõ cửa như thể đang nhảy xuống vực, và tôi nghe thấy giọng nói của Liz.



	"Bạn là ai?"



	“Ờ… Là Naid.”



	“Nade?”



	Cánh cửa mở ra và Liz xuất hiện, ăn mặc bình thường.



	Nó có thể không đẹp bằng chiếc được trang trí, nhưng sự quý hiếm của nó khiến tim tôi đập nhanh hơn.



	“Làm sao bạn biết tới nơi này?”



	Đúng như dự đoán, vẻ mặt của Liz khi nhìn Naid không nói nên lời không hề thân thiện chút nào.



	“Bạn có muốn vào không?”



	“Em xin lỗi, tiền bối!”



	Cảm thấy không thể lãng phí thêm thời gian nữa, Nade lập tức cúi đầu xin lỗi.



	“Ta nhất định là mất trí rồi, ngay cả tiền bối cũng không nhận ra ngươi, thực xin lỗi.”



	Điều này có thể không giải quyết được mọi cảm xúc, nhưng không có lý do gì để không chấp nhận lời xin lỗi.



	“Ừ. Cảm ơn em đã đến. Thực ra, anh thấy hơi lo lắng. Anh tự hỏi liệu mình có đi học không vì mục đích gì không.”



	“Hoàn toàn không. Tất cả là lỗi của tôi.”



	“Được rồi. Chúng ta gặp nhau trước khi anh đi nhé.”



	“Xin lỗi, ngài Oscar đâu rồi? Tôi muốn đích thân xin lỗi ngài.”



	“Anh ấy ra ngoài vì có hẹn ăn tối với một số người trong hiệp hội. Đừng lo lắng. Anh ấy không phải là kiểu người giữ mọi thứ cho riêng mình.”



	“Nhưng anh có thể cho tôi biết nó ở đâu không? Tôi sẽ không gây rắc rối đâu.”



	Theo quan điểm của Liz, thật vui khi thấy Oscar trút giận.



	“Tôi sẽ ở Nhà hàng Gold Ocean. Tôi đã nói là sẽ gặp anh ở đó. Đây là cuộc họp quan trọng, đừng làm phiền tôi.”



	“Vâng, đừng lo lắng. Cảm ơn anh.”



	Cảm thấy mình sẽ phạm thêm sai lầm nếu ở lại lâu hơn nữa, Nade vội vã rời khỏi quán trọ.



	'Được rồi! Được rồi!'



	Vẫn còn cảm giác xa cách, nhưng vẫn tốt hơn gấp trăm lần so với việc cắt đứt mối quan hệ.



	'Bạn thích thứ gì đó như thế này à? Bạn đã mỉm cười với tôi chỉ vài ngày trước.'



	Tại sao con người chỉ nhận ra giá trị của một thứ gì đó sau khi đã mất nó?



	'Tôi đoán là bây giờ tôi phải tạm hài lòng với việc được nhìn thấy nó lần nữa thôi.'



	Nade kiểm tra sự hiện diện của Oscar qua cửa sổ đối diện với nhà hàng.



	Trong một cuộc tụ tập có năm hoặc sáu người, ông vẫn nói chuyện bằng cử chỉ đầy tự tin.



	“Chậc, nghe có vẻ ổn đấy.”



	Liệu Oscar có biết được Liz yêu thương là một điều may mắn đến thế nào không?



	Bà có thể khó chịu và đôi khi gây phiền nhiễu, nhưng bà là một người phụ nữ cao quý mà một số người thậm chí không dám nhìn vào mắt.



	“À mà, khi nào thì nó kết thúc?”



	Thật là đau khổ khi phải đứng bên ngoài để xin lỗi người tình của người phụ nữ tôi yêu.



	Có lẽ vì tôi mặc quần áo mỏng nên cái lạnh mùa thu càng mạnh hơn, nhưng không thể chỉ vì thời tiết.



	'Nó phải kết thúc nhanh chóng. Nó phải kết thúc nhanh chóng.'



	Sau khi chờ khoảng một tiếng đồng hồ với tay dưới nách, Oscar đứng dậy khỏi chỗ ngồi sau khi ăn tối xong.



	'Nó xuất hiện.'



	Oscar tự mình mở cửa nhà hàng và đợi nhóm người đi ra, sau đó chỉnh lại quần áo và cúi đầu.



	“Cảm ơn bữa tối tuyệt vời, Trưởng chi nhánh. Lần sau, tôi sẽ dẫn anh đến một nơi tuyệt vời.”



	“Ha ha! Tôi rất vui vì nó hợp khẩu vị của anh. Tôi cũng mong chờ sự hiểu biết của anh.”



	'Ồ. Anh chàng đó là giám đốc chi nhánh à?'



	Nade nhìn người đàn ông trung niên có cái bụng phệ và bộ vest chỉ cài hờ hững.



	Việc đạt được danh hiệu chính thức là một thành tựu to lớn, nhưng việc dùng bữa tối với người đứng đầu chi nhánh Creas của Hiệp hội Ma thuật thì lại là điều bất thường.



	'Nhưng tôi đoán là anh biết cách làm gì đó. Ờ, nếu anh sống với chị Liz... ... hả?'



	Một người phụ nữ tóc vàng mặc váy đỏ và áo khoác lông tiến đến chỗ Oscar và nhẹ nhàng khoác tay anh.



	“Bố ơi, con có thể đi dạo với anh chàng này một chút không? Con có thể giúp anh ta tiêu hóa nó.”



	“Được rồi. Xin hãy hộ tống con gái chúng tôi thật tốt.”



	"Đừng lo lắng."



	Qua cuộc trò chuyện, có thể thấy rõ cô ấy là con gái của giám đốc chi nhánh.



	Nhưng điều tôi không hiểu là tại sao một người phụ nữ như vậy lại có thể sánh bước cùng Oscar.



	“……Đây là cái quái gì thế?”



	=======================================





Số 604





	* * *





	“Tôi nói địa điểm cho anh một cách vô ích à?”



	Sau khi đuổi Nade đi như vậy, Liz nghĩ về lý do tại sao Nade lại tức giận với nhóm học tập.



	Tôi vẫn chưa thể quyết định được.



	Khi Naid chính thức thú nhận, tôi đã kiên quyết từ bỏ, nhưng giờ nhìn lại, tôi nghĩ mình đã rất bối rối.



	'Bạn sợ điều gì?'



	Trên thực tế, anh ấy không hề thoải mái khi là một đàn em như vẻ bề ngoài của mình.



	Mặc dù họ rất cởi mở với nhau, cô luôn cảm thấy như đang đi trên dây mỗi khi ở bên Nade.



	'Thời điểm không thích hợp.'



	Đối với một cô gái tốt nghiệp từ một ngôi trường danh giá và tràn đầy ước mơ cho tương lai, lời thú nhận của đàn em giống như việc cô tự ném mình vào bóng tối, nơi cô không thể nhìn thấy dù chỉ một inch phía trước.



	Tôi không thể... ...lựa chọn.



	'Bởi vì tôi không biết tương lai của mình sẽ ra sao.'



	Và giờ đây, bên cạnh cô là Oscar, người đảm bảo cho cô một tương lai hạnh phúc.



	'Được rồi, vậy thôi. Hãy để quá khứ lại phía sau... '



	Liz lắc đầu, xóa bỏ quá khứ.



	“Nade.”



	Nhưng lý do tên tôi lại xuất hiện ở phần cuối của quyết tâm là vì một sự kiện khó quên diễn ra vào ngày đó cách đây bốn năm.





	"Gì?"



	Khi Liz, người đã nói chuyện với anh gần ba tháng, biến mất hôm nay, Naid nhìn quanh nhà hàng.



	'Ừ, muốn làm gì thì làm.'



	Sau nhiều tháng bị đàn em đối xử tệ bạc, đã đến lúc phải từ bỏ.



	“Chuyện gì đã xảy ra với Liz? Cô ấy ra ngoài hôm qua và không trở về.”



	Bất chấp ý muốn của anh, tai của Nade vẫn dựng đứng lên.



	“Ừ. Tôi đã nói là có việc tôi cần giải quyết cho nhóm nghiên cứu.”



	"Ngươi không bị bắt chứ? Nghe nói những chủ tiệm luyện kim kia thật sự là độc ác."



	Cụm từ “cửa hàng giả kim” đã thu hút ý thức của Nade.



	“Đó là những đứa trẻ hư. Chúng lợi dụng việc tôi là sinh viên để vay những khoản tiền lớn.”



	Nade đập mạnh bát đĩa xuống đất.



	“Ồn quá, tôi chết mất.”



	Nade đứng dậy khỏi chỗ ngồi khi tất cả học sinh nhìn theo và đi đến chỗ bạn bè của Liz.



	“Nếu lo lắng như vậy, sao không đi xem thử? Vừa ăn vừa nói lảm nhảm làm gì?”



	Bạn bè tôi nhăn mặt như thể họ đã nhìn thấy một con quái vật.



	"Có gì to tát với anh vậy? Anh có thấy chán khi không có Liz không? Anh vẫn ổn như thường lệ thôi."



	Nade kéo ghế rồi ngồi xuống mà không nói gì.



	“Kể cho tôi nghe thêm đi. Vậy chuyện gì đã xảy ra?”





	Nơi Nade đến sau khi trốn học là giữa một con hẻm tối ở Thành phố Creas.



	“Thật là ngu ngốc.”



	Tôi nghe bạn bè nói rằng Hội nghiên cứu khoa học huyền bí đã tiến hành một thí nghiệm chuyển giao linh hồn.



	Tôi đã sử dụng sản phẩm tài chính của cửa hàng giả kim để mua thiết bị, nhưng có vẻ như tôi đã bị kẻ xấu phát hiện.



	Mặc dù không nhận được bất kỳ gợi ý nào, nhưng Nade, người hiểu rõ đặc điểm sinh lý của con hẻm phía sau, không gặp khó khăn gì trong việc tìm ra Liz.



	Sau khi đi được một lúc, chúng tôi bắt gặp một số thành viên cấp thấp của một tổ chức đang hút thuốc và trò chuyện.



	Nade tiến lại gần không chút do dự và hỏi một cách ngượng ngùng.



	“Này mọi người, lại đây một lát nhé.”



	Các thành viên của tổ chức ngoảnh đầu lại với vẻ mặt lo lắng và bối rối khi nhận ra rằng họ vẫn còn là trẻ con.



	“Cái quái gì thế, đồ nhóc con? Mày ở đây à… Phù!”



	Tất cả những gì họ nhìn thấy là hình ảnh thoáng qua của tia chớp xanh, và tất cả trừ một người đều bất tỉnh.



	“Liz đâu rồi?”



	Người đàn ông kinh hãi hét lên, mắt mở to khi Nade túm lấy cổ anh ta và hỏi.



	“Tôi không biết! Tôi thậm chí còn không biết mình là ai!”



	Tất nhiên là như thế rồi.



	“Vậy thì hãy tìm một người mà bạn biết.”



	Sau khi điều tra tổ chức trong bóng tối, Nade nghe nói rằng cô đang bị giam giữ trong dinh thự của nhà giả kim Wiz trong rừng.



	“Đó là một cửa hàng giả kim.”



	Khi đột nhập vào nơi cư trú, chúng tôi tìm thấy một nhà kho cách đó 200 mét, được canh gác bởi hai người lính canh gác kiên cường.



	Khi Nade đến gần, một âm thanh khàn khàn vang lên, đúng như dự đoán.



	“Anh là ai? Làm sao anh vào được đây?”



	“Giao con đàn bà đó cho ta.”



	Chỉ nghe những lời đó, những người lính canh giàu kinh nghiệm đã cảm nhận được tình hình và cùng lúc lao về phía Nade.



	Đùa thôi!



	Nghe thấy tiếng sấm, mọi người trong nhà kho đều quay đầu về phía cửa.



	"Có chuyện gì thế!"



	Sau đó cánh cửa nhà kho bật mở và Nade bước vào.



	“Nade?”



	Liz, với khuôn mặt hốc hác, lẩm bẩm với vẻ ngạc nhiên.



	'Vẫn an toàn.'



	Nhìn vào đống giấy tờ lộn xộn trên bàn, có vẻ như họ đã đàm phán suốt đêm.



	Tất nhiên, Nade đoán rằng đây là những điều hoàn toàn không thể chấp nhận được đối với Liz.



	Đây là những người không chỉ có thể tính lãi suất cắt cổ mà còn có thể giao giấy miễn trừ trách nhiệm mà không cần do dự.



	'Họ là những người chuyên nghiệp.'



	Vì cửa hàng giả kim phải xử lý số tiền lớn không giống như những người cho vay tiền khác nên tất cả những người họ thuê đều là pháp sư.



	Nade, người đang nhìn bảy pháp sư đứng đó với đầu ngẩng cao, bật ra tiếng cười khàn khàn.



	“Anh điên thật rồi, anh bạn ạ. Anh có biết một công ty là loại hình gì mà lại đi mượn thiết bị của họ như vậy không? Anh cũng là sinh viên mà.”



	Liz trông có vẻ bực bội.



	“Tôi đã trả hết tiền thuê nhà rồi! Nhưng thiết bị cứ bị lỗi và tôi phải mua nó!”



	Vì đây là chiến thuật điển hình của những kẻ làm điều xấu, Nade đã kiểm tra những thiết bị mà Liz mang theo.



	“Ultrix.”



	Đây là một thiết bị đắt tiền có thể giải phóng năng lượng điện công suất lớn cùng một lúc và rất khó mua trừ khi bạn là một công ty hoạt động trong lĩnh vực liên quan.



	Nhưng vì lý do đó, độ bền đã được đảm bảo.



	“Có khuyết điểm sao? Mở nắp ra, tôi kiểm tra.”



	Khi Nade tiến lại gần, Wiz đưa tay ra.



	“Anh đang làm gì thế? Anh đang kiểm tra Ultrix trong khi đầu vẫn còn ướt sao? Anh có biết thiết bị này giá bao nhiêu không?”



	“Đó là điều chúng ta phải chờ xem. Anh biết thỏa thuận nội bộ của công ty chứ? Điều 7, Mục 3. Nếu bị phát hiện gian lận, anh sẽ bị đuổi ra khỏi công ty mãi mãi.”



	Lông mày của Wiz giật giật.



	“Anh là nhà giả kim à?”



	Tất nhiên, Nade không có bằng cấp chính thức nào.



	Tuy nhiên, học kỹ thuật ma thuật từ nhỏ nên kỹ năng của anh không kém gì các chuyên gia, và nhờ đó, anh có thể phá vỡ cả những điều cấm kỵ trong ngành.



	“Nếu như ngươi thật sự lo lắng, liền giao cho công ty đi. Lựa chọn đi. Ngươi muốn cho thuê xong rồi rời đi, hay là muốn mang theo trang bị đi đến công hội?”



	“Bao vây chúng lại.”



	Ngay khi vị phù thủy nói xong, các phù thủy liền di chuyển.



	“Nade!”



	Liz cố gắng tiến lại gần, nhưng ngọn lửa lan theo hình tròn đồng tâm xung quanh cô.



	“Đừng nhúc nhích. Ngươi sẽ bị nướng chín.”



	Mặc dù anh ta chỉ được một công ty thuê, có lẽ anh ta đến từ một hội nhóm, nhưng anh ta lại là người kỳ cựu trong cách đe dọa.



	Wiz hỏi với ánh mắt trừng trừng.



	“Tôi nghĩ mình đã nghe ở đâu đó, nhưng thành thật mà nói, tôi nghĩ tốt hơn là nên thổi bay nó đi. Ai biết anh đến đây?”



	Nade cười.



	“Thật không may, tôi không có bạn bè nào cả…….”



	'Thằng ngốc đó!'



	Sự tuyệt vọng hiện rõ trong mắt Liz.



	Liệu tôi có thể thoát khỏi nơi này một cách an toàn nếu có người khác tham gia, ngay cả khi đó là lời nói dối không?



	"được rồi?"



	Đúng như dự đoán, khuôn mặt của Wiz trở nên hung dữ.



	“Giải quyết đi.”



	Sáu pháp sư lao vào cùng một lúc.



	Mặc dù họ không phải là người của công chúng, nhưng họ có ít nhất một kỹ năng tối thượng đã học được trong chiến đấu thực sự, vì vậy các đòn tấn công của họ, mỗi đòn đều tối đa hóa thuộc tính của họ, bay rất nhanh.



	Đùa thôi!



	Trong tích tắc, nhà kho lóe lên ánh sáng xanh, rồi một tiếng sấm vang lên, và nhà kho bị phủ một lớp bụi dày.



	“Khụ! Khụ!”



	Wiz ho khan một tiếng, mở to mắt, vừa nhìn về phía trước, sắc mặt liền cứng đờ.



	Chỉ bằng một đòn, sáu pháp sư chuyên nghiệp đã bị sốc và tứ chi của họ bị vặn vẹo theo những cách kỳ lạ.



	“Ồ!”



	Khuôn mặt của Liz cũng trở nên tái nhợt khi cô nhìn các phù thủy nghiến răng và chịu đựng cú sốc.



	'Bạn thực sự mạnh mẽ.'



	Tôi chỉ nghĩ anh ấy là một đàn em có tính cách vụng về hơn những người khác.



	Đó là lý do tại sao cảnh tượng Nade phát ra luồng điện màu xanh từ nơi các pháp sư chuyên nghiệp ngã xuống lại gây ra cú sốc mạnh đến vậy.





	* * *





	“Bạn khỏe không?”



	Shirone, người vẫn còn ở trong phòng thí nghiệm sau khi Nade rời đi, lẩm bẩm.



	“Ta tin chắc ngươi sẽ hiểu được, ngươi sợ ngay cả cúi đầu cũng không được sao?”



	Như Iruki đã nói, Nade không ngốc, nhưng vấn đề lớn hơn là vết thương trong tim anh.



	“Giờ là thời gian thi tốt nghiệp rồi. Đến lúc đó tôi cần phải ổn định tinh thần.”



	Iruki liếc nhìn Shirone rồi đóng sách lại.



	“Anh thực sự nghĩ vậy sao?”



	“Anh đang nói gì vậy? Tất nhiên là anh nên tỉnh táo lại đi.”



	“Tôi đã nói rồi. Khi Nade còn nhỏ, anh ấy bị một băng cướp bắt giữ và tra tấn bằng điện. Thật là tàn bạo.”



	“Tôi biết. Đó là lý do tại sao nó trở thành ‘cách đó’. Thành thật mà nói, tôi vẫn không hiểu. Rằng nó có thể được kiểm soát.”



	“Đó là ý của tôi. Có lẽ Nade nên đi loanh quanh như thế này thì hơn. Vì lợi ích của cô, Shirone.”



	“Cho tôi à?”



	“Lý do bạn từ bỏ việc đánh giá là vì bạn nghĩ rằng bạn không thể trở thành phù thủy chỉ bằng cách đạt điểm cao.”



	Đây là một chủ đề khó nói giữa những người bạn.



	“Iruki, tôi….”



	“Không sao đâu, một khi bắt đầu thi tốt nghiệp, ta không còn cách nào khác ngoài việc chiến đấu với ngươi.”



	Iruki đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Nhưng vấn đề là, Nade. Anh ta có lẽ không thể trở thành một phù thủy. Không có tổ chức nào trên Red Line sẽ thuê một phù thủy ở 'tiểu bang đó'. Trừ khi anh ta chuyển từ hội này sang hội khác hoặc rơi vào Black Line.”



	“Nade sẽ không bao giờ làm điều đó.”



	“Tôi cũng nghĩ vậy. Nhưng Shirone, Nade và tôi có tính cách hoàn toàn khác nhau.”



	Iruki quay lại nhìn Shirone.



	“Ngươi có vô hạn khả năng, nhưng Nade có giới hạn rõ ràng. Đây chỉ là đỉnh cao. Ngươi trở thành người mạnh nhất vào năm tám tuổi, và ngươi vẫn là người mạnh nhất kể từ đó. Và theo đánh giá của ta……”



	Ánh mắt của Iruki trở nên lạnh lẽo.



	“Với trình độ hiện tại của ngươi, ngươi không thể vượt qua Nade được đâu.”



	“Không sao cả, ngay cả khi Nade mạnh hơn tôi.”



	Shirone rất chân thành.



	“Nhưng đó không phải là điều anh có thể chắc chắn. Cả hai chúng ta đều phải cố gắng hết sức…….”



	“Bạn đã bao giờ nhìn thấy khuôn mặt thật của Nade chưa?”



	Shirone vẫn im lặng.



	“Tôi đã thấy. Và một vài người khác cũng thấy. Tôi chắc là họ đồng ý với tôi. Nade không phải là phù thủy. Đó chỉ là phép thuật.”



	Iruki thở dài.



	“Tôi nghĩ đó là điều tốt. Dù sao thì Nade cũng không có tương lai làm phù thủy. Vì vậy, vì thành công của anh……”



	“Tôi ghét những thứ như thế.”



	Shirone nghiến răng.



	“Cậu đang hy sinh tương lai của mình vì bạn bè sao? Nếu lý do Nade lười biếng là vì tôi thì…”



	“Không chỉ vì thế đâu, anh biết không?”



	“Không, dù vậy, ta cũng không thể tiếp nhận. Hi sinh trong thi đấu là chuyện vô nghĩa!”



	Iruki không thể lựa chọn điều đúng đắn.



	Shirone cũng là một người bạn quý giá, và sức mạnh của Nade ít nhất cũng vượt qua tiêu chuẩn của trường phép thuật.



	“Tôi sẽ đi gặp Nade. Tôi lo lắng.”



	Iruki, người hiểu được cảm xúc của Shirone, đứng dậy khỏi chỗ ngồi và đi theo cô.



	“Chúng ta cùng đi nhé.”





	* * *





	Có tiếng gõ cửa.



	“Oscar? Cậu đến sớm thế?”



	Liz, người vừa tỉnh dậy sau hồi tưởng, nhanh chóng tiến lại và mở cửa, trái với mong đợi của cô, Nade đang đứng với nước da ngăm đen.



	“Tiền bối, tôi lại tới rồi.”



	Có lẽ vì nghĩ lại chuyện của bốn năm trước nên lòng Liz cũng mềm lại so với vài giờ trước.



	“Chào mừng. Bạn đã gặp Oscar chưa?”



	“Đó là… Ông Oscar có thể đến muộn một chút.”



	Đáp lại những lời khó hiểu đó, Liz mở cửa và ra hiệu cho họ vào.



	Khi bước vào phòng, cảnh tượng quần áo của Oscar được gấp gọn gàng khiến Nade đau lòng.



	“Ngồi thoải mái đi. Ý anh là anh sẽ đến muộn sao?”



	Naid, ngồi trên ghế, vẫn không thể quyết định được liệu có nên kể chính xác những gì cô nhìn thấy hay không.



	“Tiền bối, anh thật sự yêu anh Oscar sao?”



	“Ha ha! Đột nhiên xảy ra chuyện gì vậy? Hai người đính hôn là vì yêu nhau.”



	Đây thực sự là địa ngục theo một nghĩa khác.



	'Ước gì tôi chưa từng nhìn thấy nó.'



	Nếu tôi chỉ đi ngang qua mà không biết gì thì có lẽ tôi đã không phải mang gánh nặng trong lòng.



	“Tiền bối, em nghĩ Oscar-san…….”



	Nade nói về tương lai chưa biết trước.



	“Tôi nghĩ còn có một người phụ nữ khác.”



	=======================================





605





	Liz hỏi lại.



	"Gì?"



	“Bạn có biết ông Oscar đã gặp ai không?”



	“Vâng, giám đốc chi nhánh…….”



	“Con gái tôi cũng đi cùng chúng tôi. Chúng tôi nắm tay nhau đi bộ rồi về nhà. Bạn chắc là bạn không biết gì sao?”



	Nếu không thì đó là lời nói dối.



	Ngay cả khi có được giấy phép, Oscar cũng không thể có được một công việc đặc biệt tại hiệp hội dựa trên khả năng của anh.



	“Anh hẳn đã nhầm rồi. Con gái của giám đốc chi nhánh có thể đã tham gia cùng chúng ta và chỉ hộ tống chúng ta thôi.”



	Xét theo hoàn cảnh thì cách giải thích đó là có thể, nhưng tôi không ngu ngốc đến mức không cảm nhận được ranh giới cảm xúc tinh tế giữa đàn ông và phụ nữ.



	“Tôi không nói dối, nếu anh tận mắt chứng kiến, anh sẽ tin những gì tôi nói.”



	Liz cảm thấy xấu hổ.



	“Dừng lại đi. Tại sao anh lại làm thế? Chẳng có gì thay đổi ngay cả khi anh làm thế. Anh biết điều đó mà, đúng không?”



	“Sao mọi thứ vẫn không thay đổi? Ông Oscar không thực sự yêu ông đâu, ông già!”



	"Dù vậy, việc này cũng là việc của tôi! Tôi không muốn nghe anh nói thế! Đừng phá hỏng những kỷ niệm đẹp!"



	"Người lớn tuổi……"



	Có thể không ai biết về thời đi học của Liz và Nade, nhưng giờ đây chúng chỉ còn là những kỷ niệm đẹp.



	“Cút khỏi đây đi. Tôi nghĩ gặp cô là một sai lầm. Cho dù Oscar có người phụ nữ khác thì…”



	Liz cắn môi và tuyệt vọng thốt ra những lời đó.



	“Tôi sẽ không bao giờ đến với anh.”



	Cảm thấy bầu trời như sắp sụp đổ, Nade cúi đầu và yếu ớt rời khỏi phòng Liz.





	* * *





	“Mẹ! Mẹ!”



	Nade lúc đó tám tuổi.



	Tài sản của gia đình West đang suy giảm, và trên đường đến thủ đô để vay tiền, họ đã bị băng cướp Chickenhead phục kích.



	Chiếc xe ngựa bị lật và cả gia đình bị bọn cướp bắt giữ và giết hại một cách dã man, không chừa một ai.



	Mẹ của Nade, Teria, dậm chân về phía cỗ xe ngựa duy nhất còn đứng vững, nhưng nhanh chóng bị một nhóm cướp bắt giữ.



	“Khehehehe! Ngươi chạy đi đâu thế!”



	Bọn cướp Chickenhead đều điên loạn, và kẻ tấn công Teria có chiếc lưỡi dài, xỏ khuyên thè ra.



	“Đây không phải là mỹ nhân tuyệt thế sao? Từ nay về sau, em là của tôi!”



	“Gyaaaaah!”



	Nghe thấy tiếng hét điên cuồng của Teria, Nade không chút do dự lao vào bọn cướp.



	“Buông mẹ tôi ra!”



	“Hahaha. Tiếc quá, nhóc ạ.”



	Tôi nghĩ một cú đánh sẽ đủ sức đánh gục một đứa trẻ tám tuổi.



	Tuy nhiên, bọn cướp giơ kiếm lên mở to mắt khi nhìn thấy luồng điện màu xanh bay về phía Meiji.



	“Ồ!”



	Khi người đàn ông kinh hãi bay đi, ánh mắt của những người có mặt tại hiện trường vụ thảm sát đổ dồn về phía đứa trẻ.



	“Phép thuật? Một đứa nhóc như vậy sao?”



	Người đánh xe ngựa đang đợi trong xe hét lên.



	“Vào đi!”



	Chiếc xe ngựa đã bắt đầu chạy và Teria cùng Nade cố gắng hết sức đuổi theo.



	Teria cưỡi ngựa trước, còn Nade, người đi ngay phía sau, đã trở thành con mồi của bọn cướp.



	“Mẹ! Mẹ!”



	Trên cỗ xe ngựa đang di chuyển nhanh chóng, khuôn mặt của Teria trở nên tái nhợt khi cô nhìn thấy Nade bị bọn cướp bắt giữ.



	"mẹ ơi...!"



	Đó là giọng nói dường như chứa đựng mọi rắc rối của nhân loại.



	“Dừng lại! Dừng lại!”



	“Không! Cho dù chúng ta đi, cũng không có cách nào cứu bọn họ! Đầu tiên, phải có người sống sót đi ra ngoài, chúng ta mới có thể gọi cứu viện!”



	“Mẹ ơi!”



	Tiếng hét của Nade vang vọng khắp núi.





	* * *





	"ha."



	Một buổi bình minh lạnh lẽo.



	Một tiếng thở dài thoát ra khỏi miệng Nade khi anh ngồi xổm trên lề đường và nhìn lên quán Dolphin Inn.



	Không có ai đi qua, chỉ có tiếng chim hót líu lo trong khu rừng xa xa.



	“Tôi biết chuyện này sẽ xảy ra.”



	Oscar vẫn chưa quay lại.



	Tôi không biết anh ấy có vòng vo với Liz không vì câu chuyện đã dài, nhưng với Nade, người đã tận mắt chứng kiến hiện trường vụ việc, mọi tình tiết đều rõ ràng.



	Tất nhiên, đó hẳn là một lời đề nghị khó có thể từ chối.



	Đã từng học ở trường phép thuật, tôi biết các phù thủy cạnh tranh quyết liệt như thế nào và họ khao khát thành công đến mức nào.



	Nếu con gái của tù trưởng tán tỉnh ông ta thì ngay cả ông ta, một người xuất thân từ gia đình danh giá, cũng phải run sợ.



	'Điều đó không quan trọng.'



	Bởi vì điều quý giá nhất đối với mỗi người đều khác nhau.



	'Bạn không nghĩ đến nỗi đau mà chị Liz sẽ phải chịu sao?'



	Điều đáng buồn là cách Oscar xử lý vấn đề này.



	Nếu thành công đến trước tình yêu, vậy thì lễ đính hôn là gì và tại sao anh lại đưa Liz đến đây?



	'Chỉ có thể có một lý do.'



	Khi mắt Naid trở nên lạnh lẽo, anh thấy Oscar đang bước về phía mình từ xa, trông có vẻ mệt mỏi và mặc một chiếc áo khoác.



	Mặc dù anh ấy có phàn nàn trước mặt Liz, nhưng anh ấy dường như không hề cảm thấy tội lỗi khi bước về phía cô với thái độ vô tư lự như vậy.



	“Chắc anh bận lắm. Chạy loanh quanh đây đó.”



	Oscar quay đầu lại khi nghe thấy tiếng động đột ngột trên phố và mở to mắt khi thấy đó là Nade.



	“Cái gì, anh? Anh đợi ở đây cả đêm à?”



	“Trông anh có vẻ vui vẻ. Cuộc nói chuyện với thủ lĩnh diễn ra tốt đẹp chứ?”



	“Anh, anh đang nói cái quái gì thế?”



	Lúc đầu, Oscar có vẻ bối rối, nhưng giống như một phù thủy, anh nhanh chóng đánh giá tình hình và sự tức giận sớm hiện rõ trên khuôn mặt anh.



	"Anh theo dõi tôi đúng không? Tôi tự hỏi liệu anh có phải là côn đồ không. Anh thực sự là một gã bẩn thỉu."



	“Chúng ta nói chuyện một lát nhé.”



	Oscar khịt mũi rồi quay đi.



	“Sao lại là tôi? Tôi không biết có hiểu lầm gì không, nhưng tôi chỉ đến nhà giám đốc để làm hợp đồng thôi.”



	“Nếu anh tự tin như vậy, tôi có thể nói sự thật cho anh biết không?”



	“Haha! Với Liz ư? Tất nhiên rồi. Anh nghĩ Liz sẽ tin lời của một kẻ đố kỵ như anh sao?”



	“Không. Tôi đang nói về phòng báo chí.”



	Biểu cảm của Oscar trở nên cứng đờ.



	“Nếu những gì tôi thấy là đúng, thì anh đã phạm phải một tội nghiêm trọng khiến vương quốc phải xấu hổ với tư cách là một phù thủy công cộng. Anh ngoại tình với con gái của giám đốc chi nhánh và gia nhập hiệp hội như một ân huệ? Chuyện gì sẽ xảy ra nếu điều này bị phát hiện?”



	Mặc dù ban đầu anh là một phù thủy bướng bỉnh, anh lại là một viên chức nhà nước sống nhờ tiền của chính phủ và có những chuẩn mực đạo đức mà anh phải tuân thủ.



	“……Ngươi muốn gì?”



	“Đó là lý do tại sao tôi nói, chúng ta hãy nói chuyện.”



	Oscar chắc chắn rằng không có ai xung quanh rồi bước về phía Nade.



	“Được rồi. Đi bất cứ nơi nào bạn muốn.”



	Khi Nade, người đặt tay lên vai Oscar, niệm chú dịch chuyển tức thời, một tiếng động lớn vang lên, một tia sáng lóe lên và quang cảnh thay đổi.



	Đó là một khoảng đất trống trong khu rừng ở ngoại ô thành phố Creas, và Oscar, người đã kiểm tra địa điểm, bật cười.



	“Quả nhiên là một thằng du côn. Anh nghĩ tôi sẽ sợ nếu anh đưa tôi đến một nơi như thế này sao? Cho dù anh đối xử với một viên chức nhà nước như một thằng du côn… bang!”



	Cú đấm của Nade làm hàm của Oscar cong lại.



	“Thằng nhóc này!”



	Oscar quay đầu lại, ánh mắt anh sáng lên, nhưng Nade đã biến mất.



	Nade, người di chuyển quá nhanh đến nỗi thần kinh con người không thể theo kịp, đã làm mọi cách có thể để không mất đi lý trí.



	'Ồ!'



	Nhưng khi những cảm xúc bị kìm nén trong giây lát được giải phóng, một ý định giết người khủng khiếp bắt đầu xâm chiếm tâm trí tôi.



	“Ồ!”



	Một lần nữa, Oscar lại ngã xuống vì cú đấm bất ngờ.



	'Cái quái gì thế này! Cái quái gì thế này?'



	Một chuyển động nhấp nháy hơn nhiều so với dịch chuyển tức thời.



	Có thể đó là phép thuật nhấp nháy đặc trưng của Unlocker, nhưng nếu vậy, Liz hẳn đã phải nói gì đó.



	“Dừng trò vô nghĩa của mày lại và ra đây đi! Đồ khốn nạn hèn nhát!”



	“Bạn đang nói chuyện với ai thế?”



	Oscar quay đầu về hướng phát ra giọng nói, nhưng điều khiến anh kinh hãi là nắm đấm lại đến từ hướng ngược lại.



	Khi nắm đấm giáng xuống má, cơ thể Oscar xoay tròn và anh ngã xuống sàn trong tình trạng xấu xí.



	Tôi chỉ cảm thấy nhục nhã.



	“Ghê quá!”



	Oscar, người cuối cùng đã thức tỉnh với ý định giết người của mình, đã dịch chuyển tức thời để tạo khoảng cách và trang bị vũ khí đặc biệt của mình, phép thuật lửa, vào cả hai tay.



	“Ta sẽ giết ngươi!”



	Tôi bực bội đến mức nghĩ rằng mình sẽ chết vì tôi hét lớn nhưng không tìm được ai để trút giận.



	'Chết tiệt! Mày ở đâu thế!'



	Ngay cả khi Vùng Linh Hồn đã xâm phạm vào bán kính vài chục mét, sự hiện diện của Nade vẫn không bị phát hiện.



	'Xa hơn nữa?'



	Oscar lăn trên sàn vì cú đấm thẳng đến từ một nơi không ngờ tới, khiến suy nghĩ của anh trở nên mờ nhạt.



	“Ồ!”



	Khi anh ta nằm sấp, khạc nhổ nước bọt lẫn máu, tiếng bước chân nhẹ nhàng như mèo tiến đến gần anh ta.



	"thức dậy."



	Trái ngược với những gì anh ta nói, những gì xảy ra sau đó là một trận đánh đập tàn bạo, và như thể muốn giết chết anh ta, chân của Nade bắt đầu giẫm lên Oscar.



	“Ồ!”



	Khi tôi khom người xuống và rên lên, Nade từ từ lùi lại rồi lập tức chạy tới và đá vào mặt tôi.



	“Đùng!”



	Oscar lật người lại và ngọ nguậy, chỉ đến lúc đó Nade mới lắc đầu và lấy lại hơi thở.



	"thức dậy."



	Có thể kiểm soát được hiện tượng này chỉ bằng mức độ trút giận này quả là một thành tựu kỳ diệu, nhưng đó là cảm giác tồi tệ nhất mà tôi từng cảm thấy.



	“Đứng dậy đi. Làm ơn. Đừng để mọi chuyện kết thúc ở đây.”



	“Mày, thằng nhóc ranh con……!”



	Khi Oscar đẩy tay chân ra và ngã xuống đất, chân của Nade đá vào cằm anh ta.



	“Đùng!”



	"thức dậy."



	Oscar, đôi mắt tối sầm lại vì mệnh lệnh bất khả thi này, ngọ nguậy và bò, dựa lưng vào gốc cây.



	“Cứ thua đi. Nếu muốn thua thì cứ thua nhiều như bạn muốn.”



	Không có cách nào để chiến đấu với đối thủ vô hình, nên không cần phải đánh giá sự chênh lệch về cấp độ.



	“Đây có phải là chút tự hào cuối cùng của ngươi không? Cố gắng đấu tranh đi.”



	"Ugh. Dù sao thì anh cũng chỉ bực mình với tôi thôi, đúng không? Anh sẽ nghĩ là tôi đã giẫm phải thứ gì đó, nên hãy bỏ qua đi. Và biến khỏi cuộc sống của tôi."



	"Tôi không thể làm thế. Anh biết tôi là một thằng du côn mà."



	Khuôn mặt đau đớn của Oscar lại càng nhăn nhó hơn.



	“Tại sao anh lại làm thế? Anh định làm gì khi hủy hoại em? Chẳng phải sẽ tốt hơn cho anh nếu em chia tay Liz sao?”



	“Cầu xin. Đến với cô ấy và cầu xin cô ấy. Nói với cô ấy rằng anh đã mất trí rồi, rằng anh sẽ không làm thế nữa, và cầu xin cô ấy thật nhiều để anh trở thành tay chân của cô ấy.”



	Oscar sững sờ một lúc.



	“Đứa trẻ ngây thơ. Vậy thì con còn lại gì? Con nghĩ tình yêu ngây thơ sẽ có tác dụng sao? Phụ nữ muốn lời nói dối ngọt ngào, không phải sự chân thành đáng thương.”



	“Có thể là như vậy.”



	Nade khom người xuống trước mặt Oscar và nói.



	“Nếu anh tỏ ra bình tĩnh, nếu anh không kéo dài chuyện này, nếu anh nói những lời dối trá ngọt ngào đó, thì có lẽ tiền bối đã đến tìm tôi rồi.”



	Hai bàn tay của Nade siết chặt quanh cổ Oscar.



	“Ồ!”



	“Nhưng bạn biết không, có những người vô cùng quý giá mà bạn chỉ có thể đối xử với họ bằng sự chân thành.”



	Oscar, người mà lời cầu nguyện bị chặn lại, quơ tay múa chân.



	“Lúc đầu chắc hẳn anh cũng cảm thấy như vậy. Ngay cả tiếng thở của cô ấy cũng ngọt ngào, và anh cảm thấy tâm trí mình sẽ bay bổng chỉ bằng cách nhìn vào mắt cô ấy. Và rồi anh cân nhắc cô ấy với thành công?”



	Khuôn mặt của Nade bị biến dạng như khuôn mặt của một con quái vật.



	“Anh nên từ bỏ một điều. Với tất cả những lời nói dối ngọt ngào mà anh đã nói, với sự thỏa mãn khi giành được trái tim của một người phụ nữ như vậy… Anh thực sự không có một chút trách nhiệm nào sao?”



	'Thằng nhóc này điên rồi.'



	Đôi mắt của Nade ẩn chứa một ý định giết người siêu nhiên mà không con người nào có thể kiềm chế được.



	Chỉ đến khi ý nghĩ rằng tôi có thể chết ở đây trở thành hiện thực thì vụ tai nạn mới bắt đầu tìm đường thoát.



	'Vâng, tôi là người của công chúng. Đây là tự vệ.'



	Đối thủ là một tên côn đồ thậm chí còn không có giấy phép hành nghề ảo thuật, và chính hắn là người bị đánh một trận.



	"Được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ làm theo lời anh nói."



	Khi Naid từ từ lùi lại, Oscar vuốt ve cổ bị bầm tím của anh và hỏi lần cuối.



	“Chúng ta thật sự phải đi xa đến vậy sao? Tôi cược cả mạng sống của mình vào chuyện này. Nếu cứ kết thúc như thế này chẳng phải sẽ tốt hơn cho cả hai chúng ta sao?”



	“Cái đó do lão Liz quyết định. Nói thật và cầu xin đi. Cậu sẽ không bao giờ có thể xin được việc ở Hiệp hội Ma thuật đâu.”



	“Ha. Thật là bực mình.”



	Oscar cúi đầu tỏ vẻ cam chịu và vuốt ve chiếc nhẫn anh đang đeo bằng tay sau lưng.



	'Một khi bạn bước vào vùng tinh thần, mọi chuyện sẽ kết thúc.'



	Bất kỳ pháp sư được cấp phép nào có thu nhập đáng kể đều có thể mang theo một số vũ khí ma thuật để sử dụng trong trường hợp khẩn cấp.



	“Ừ, hiện tại có vẻ như Liz là tất cả mọi thứ trên thế giới này đối với em. Nhưng khi em lớn lên, em sẽ hiểu. Có thể em không biết điều đó khi còn là sinh viên…….”



	Oscar giơ nắm đấm ra.



	“Thế giới của người lớn là một nơi tàn khốc.”



	Khi phép thuật Sấm Sét chứa trong chiếc nhẫn ma thuật được kích hoạt, tia sét đã đánh vào vương miện của Nade.



	=======================================





606





	* * *





	Liz, người đã thức suốt đêm chờ Oscar, vùi đầu vào bàn, để cốc cà phê nguội lạnh.



	"ha."



	Khi tôi đến Creas sau một kỳ nghỉ dài, tôi không ngờ mình lại buồn đến thế.



	'Anh gặp người phụ nữ khác à?'



	Đó là điều mà tôi thậm chí không thể tưởng tượng được cho đến khi nghe Nade nói, nhưng sự thật là Oscar đã đến mà không nói một lời.



	'Nade không phải là người hay nói dối.'



	Tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này?



	Tôi chỉ muốn gặp Oscar lần cuối trước khi cam kết sống trọn đời với anh ấy.





	“Đừng di chuyển!”



	Trong nhà kho của nhà giả kim Wiz, Nade đã đánh bại sáu pháp sư chỉ trong chốc lát.



	Ngay khi họ sắp đối phó với tên phù thủy cuối cùng, những vòng tròn lửa đồng tâm đang khống chế Liz bùng cháy.



	“Đừng động tay động chân, nếu làm chuyện ngu xuẩn, người phụ nữ này sẽ chết.”



	Đối với một pháp sư trong hội, kỹ thuật chia sẻ thời gian là điều không thể, và cách duy nhất còn lại là đe dọa Nade bằng cách bắt Liz làm con tin.



	“Chậc.”



	Khi tia sét bao quanh cơ thể Nade lắng xuống, nụ cười cuối cùng cũng hiện lên trên khuôn mặt Wiz.



	“Được rồi! Cứ chăm sóc nó đi!”



	Phù thủy do dự vì ông không thể thi triển bất kỳ phép thuật nào khác khi đang giữ Liz.



	Nhưng sẽ là ngu ngốc nếu thành thật nói rằng: 'Đây là tất cả những gì tôi có thể làm.'



	‘Đó là lý do tại sao mọi người trên đường phố… … .’



	Wiz cau mày khi nhận ra điều gì đó từ biểu cảm trên khuôn mặt của phù thủy, và nhanh chóng đưa ra một giải pháp mới.



	'Đúng rồi!'



	Nếu bạn bắn Nade bằng Ultrix giải phóng năng lượng điện, anh ta sẽ bị thiêu rụi không còn dấu vết.



	Khuôn mặt của Liz tái nhợt khi Wiz kích hoạt Ultrix.



	“Nade! Chạy đi!”



	"Câm miệng."



	Phù thủy đe dọa Liz đã cảnh báo Nade.



	“Đừng cử động, nếu muốn cứu người phụ nữ này.”



	Khi anh ấy nói vậy, tôi tự hỏi liệu thỏa thuận này có đáng không, nhưng đáng ngạc nhiên là Nade lại có thái độ hoàn toàn không cảnh giác.



	“Cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn.”



	“Nade, tại sao……?”



	Nade nhếch khóe môi lên một cách cay đắng khi nhìn Liz, người đang có vẻ mặt không hiểu gì.



	“Vậy thì tại sao vậy?”



	Ngay cả với Nade, người nhớ lại những sự kiện của ngày hôm đó, quyết định vào thời điểm đó vẫn còn là điều bí ẩn.



	Có lẽ anh ấy chỉ muốn kết thúc mọi chuyện.



	“Wiz-san! Nhanh lên!”



	Phù thủy hét lên, nghĩ rằng mình phải giết Nade trước khi anh ta đổi ý.



	Trong khi đó, năng lượng điện mạnh mẽ đang ngưng tụ trong bộ phận đẩy của Ultrix, sẵn sàng đốt cháy bất kỳ vật thể nào ở phía trước bất cứ lúc nào.



	"KHÔNG!"



	Liz, người đã chứng kiến Nade tiếp xúc với Ultrix mà không có bất kỳ biện pháp bảo vệ nào, đã đưa ra lựa chọn duy nhất.



	'Tôi phải chết.'



	Khi tôi bước ra khỏi vòng tròn lửa đồng tâm, ngọn lửa bốc lên tận trần nhà.



	"kẻ ngốc!"



	Khi Nade hét lên, Wiz bắn Ultrix.



	“Ồ!”



	Dòng điện bắn ra với tốc độ ánh sáng và đánh trúng Nade, ngay cả Wiz tàn nhẫn cũng không thể nhìn được nữa và nhắm chặt mắt lại.



	“Ồ!”



	Khi mở mắt ra và nghe thấy tiếng rên rỉ của Nade vẫn tiếp tục, ông thấy một cảnh tượng mà ngay cả ông, người có 30 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực lương hưu, cũng không thể tin được.



	“Này, đó là gì thế?”



	Một lượng điện cực lớn bao bọc cơ thể Nade.



	“Miễn nhiễm với điện?”



	Đây là điều không thể đối với con người, hay đúng hơn là đối với một sinh vật sống.



	Nếu chỉ có một khả năng thì chỉ có một.



	"không đời nào?"



	Vào lúc đó, cơ thể Nade biến mất như một tia chớp, cắt xuyên qua ngọn lửa của pháp sư.



	Liz, người đang nằm trong vòng tay của Nade, ngẩng đầu lên.



	“Nade?”



	“Krrrrrr!”



	Nade, với khuôn mặt đầy những đường gân nổi lên từ cổ, đang nghiến răng như thể đang cố gắng tuyệt vọng để kìm nén điều gì đó.



	“Thật nực cười…….”



	Khi ngọn lửa mất đi sức mạnh và tắt hẳn sau khi bắn trượt mục tiêu, cuối cùng phù thủy cũng nhận ra.



	Spark, kỹ thuật di chuyển tốt nhất trong series Lightning.



	Tuy nhiên, không giống như chuỗi photon dịch chuyển tức thời, đây là loại phép thuật không thể thực hiện nếu không có thiết bị đặc biệt vì nó có thể đốt cháy cả cơ thể của phù thủy.



	“Chạy trốn đi. Bây giờ… tôi không chịu nổi nữa.”



	Nade, người vừa đẩy Liz ra, quay lại, trong lòng tràn ngập ý định giết người không thể kiểm soát.



	“Máu, chảy máu!”



	Khi các pháp sư và phù thủy tản ra theo nhiều hướng khác nhau, Nade gầm lên và giải phóng sức mạnh đang sôi sục của mình.



	Cùng lúc nhà kho sáng lên, hàng ngàn luồng điện xoắn mạnh như dây điện và đẩy thẳng về phía trước.





	* * *





	“Ngươi…… đứa nhóc này.”



	Nade, người bị sét đánh, cúi xuống và run rẩy, sau đó ngẩng đầu lên với ánh mắt đe dọa.



	Ngay khoảnh khắc nhìn vào đôi mắt đó, Oscar cảm thấy như toàn bộ máu của mình đã bốc hơi.



	“Thế còn điện thì sao……!”



	Phản ứng của những người lần đầu tiên chứng kiến hiện tượng bất thường của Nade luôn giống nhau.



	Trong khi những người không quen với phép thuật đều sợ hãi thì những người hiểu biết về phép thuật đều bị sốc và nghĩ đến một điều.



	“Câu chuyện cổ tích kỳ diệu?”



	Hoặc nó được gọi là một trận đấu ma thuật.



	Một ví dụ tiêu biểu cho hiện tượng này là câu chuyện về Nữ hoàng băng giá bị lưu đày đến dãy núi Leth, nơi tinh thần của phù thủy hoàn toàn hòa hợp với phép thuật.



	Tuy nhiên, đây là một hiện tượng mà ngay cả một pháp sư có suy nghĩ bình thường cũng không thể tiếp cận được.



	Bởi vì các pháp sư về cơ bản là những người có lý trí mạnh mẽ, mà đồng hóa ma thuật là trạng thái tinh thần phi lý trí nhất, khi đó tâm trí phù hợp với các hiện tượng tự nhiên.



	Đó là lý do tại sao những pháp sư bị phù phép thường mang đến tai họa ở bất cứ nơi nào họ đến, và lời nói của họ luôn luôn thảm khốc.



	'Không, điều đó là không thể.'



	Rõ ràng là Nade vẫn đang trò chuyện bình thường với chính mình chỉ vài phút trước.



	Nhưng cảnh tượng Nade tiến đến, người được bao phủ trong điện, rõ ràng chính là điện.



	“Chết đi.”



	Trước lời tuyên bố của Nade, Oscar vội vã sử dụng phép dịch chuyển tức thời.



	Một tia sét đánh vào nơi anh ta đang đứng, và với âm thanh như sấm rền vô lý, một vùng đất bán kính 20 mét đã biến thành mặt đất cháy xém.



	“Ghê quá!”



	Tiếng hét thoát ra khỏi miệng Oscar khi anh lăn trên sàn vì sóng xung kích.



	Suy nghĩ bằng điện, không phải suy nghĩ của con người.



	Cảm xúc duy nhất trào dâng trong Nade, giống như một luồng điện, là mong muốn tự nhiên muốn phá hủy mọi thứ.



	“Ồ!”



	Một khuôn mặt hoàn toàn biến dạng, với các mạch máu nổi lên và ánh sáng xanh phát ra từ mắt.



	'Chết đi. Chết thật đi.'



	Bản năng hủy diệt vô định.



	Cảnh tượng hiện tượng thiên nhiên vĩ đại đang tiến về phía anh dưới hình dạng con người chính xác là nỗi kinh hoàng mà Prince đã trải qua trước đó, và Oscar run rẩy ở cả bốn chi.



	“Có, có người sống……!”



	Khi tia lửa xuất hiện, cơ thể của Oscar rơi xuống cách đó tới 100 mét.



	“Hả!”



	Khi Nade đập vào thân cây, một lực tác động mạnh đập vào sau đầu anh ta và một tiếng hét vang lên.



	“Tại sao… chuyện đó lại xảy ra?”



	Ngay khi nghe câu hỏi đó, Oscar, giống như Prince, đã tìm thấy một tia hy vọng.



	'Tôi vẫn còn chút tỉnh táo.'



	Tôi không biết điều đó có thể xảy ra như thế nào, nhưng rõ ràng là nếu tôi không trả lời câu hỏi đó, tôi sẽ chết.



	“Cái gì, cái gì cơ?”



	“Tại sao anh lại đưa Liz đi? Nếu sự nghiệp của cô ấy tốt như vậy, tại sao anh không đưa cô ấy đi ngay từ đầu? Tại sao anh không đến gặp người phụ nữ đó?”



	“Tôi đã bảo anh đừng tới rồi mà! Tôi cũng thấy mâu thuẫn, ngay cả tôi cũng vậy……. Đây là cách duy nhất để tôi, một người không xuất thân từ gia đình danh giá, có thể gia nhập hiệp hội.”



	“Câu trả lời đó không trả lời được câu hỏi.”



	“Thật đấy! Tôi cũng yêu Liz!”



	Đó là sự chân thành, nhưng là sự chân thành được gói gọn.



	“Chết đi.”



	Trái tim Oscar chùng xuống và anh cảm thấy tâm trí mình rơi xuống đáy vực.



	“Tôi làm vậy để phòng hờ thôi! Mọi chuyện có thể không ổn, và tôi cũng không muốn mất Liz, nên tôi đã đưa cô ấy đi!”



	Sức mạnh của Nade ngày càng lớn mạnh hơn trước những điểm yếu của con người mà không thể nói là chỉ toàn điều xấu.



	“Xin hãy tha cho tôi. Nếu anh giết tôi, Liz sẽ không bao giờ biết tôi lừa dối cô ấy. Cô ấy sẽ đổ lỗi cho anh!”



	Chuyện như thế thì ổn.



	Điều thực sự khiến Nade sợ hãi là cảm giác tội lỗi khi giết người đàn ông cô yêu.



	“Ồ!”



	Tuy nhiên, hiện tượng đồng hóa sức mạnh ma thuật mà anh cố gắng kìm nén dường như đã đạt đến giới hạn chịu đựng của anh và đang hủy hoại tinh thần của Nade.



	“Đi. Nhanh chóng rời khỏi đây…….”



	Khoảnh khắc sức mạnh trong tay Nade mất đi và Oscar ngã gục, giới hạn cuối cùng đã bị phá vỡ.



	“Kuaaaaaaaah!”



	Tiếng hét của Oscar khi anh ta bò đi, tứ chi quằn quại, bị át đi bởi tiếng nổ như sấm rền lan tỏa khắp khu vực xung quanh.



	“Này, cứu tôi với!”



	Theo sau anh ta, luồng điện liên tiếp đánh xuống như nanh vuốt của một con thú dữ.



	Tôi đã phát điên và thậm chí không nhận ra rằng quần của tôi đã ướt sũng.



	Oscar quay đầu lại với tiếng thở hổn hển kinh hoàng và nhìn thấy Nade, hoàn toàn bị điện giật, đang lao về phía anh với đôi mắt phát ra ánh sáng trắng.



	“Ghê quá!”



	Đúng lúc tiếng thét thảm thiết nhất trong cuộc đời tôi vang lên, có ai đó lao về phía tôi nhanh như gió.



	“Nade!”



	Khi Sirone chặn đường Oscar và niệm Berserk, Naid niệm Spark và di chuyển theo góc vuông.



	Shirone sửng sốt trước tốc độ phản ứng bất thường giúp cô né được tấm rèm đầu tiên ngay khi nó chạm vào da mình.



	“Iruki! Nhanh lên!”



	Ngay khi Shirone gọi, Iruki đã hạ cánh và đưa Oscar đi.



	Họ đang đợi Nade ở xa, lúc này đang ở Dolphin Inn, và khi anh ta niệm chú dịch chuyển tức thời với Oscar, họ nghe thấy một tiếng động lớn và chạy đến đây.



	“Shirone! Cả cô nữa, tránh đường đi!”



	Vì hiện tượng đồng hóa sức mạnh ma thuật đã xảy ra nên sẽ không có sự phân biệt giữa Nade và Pia.



	“Nade! Là tôi đây! Mau lên!”



	Shirone không ngừng hét lên, cùng lúc đó, bóng dáng Nade cũng biến mất.



	Một tiếng nổ lớn vang lên, và Nade, người vừa bước tới trước mặt tôi, đã dùng tay xé nát nửa khuôn mặt của Sirone.



	Một giây sau, bạn sẽ nghe thấy tiếng khuôn mặt mình nổ tung và khuôn mặt bạn sẽ bị điện giật mạnh.



	'Thật là lãng phí thời gian!'



	Shirone nhanh chóng quay mặt đi và nhìn thấy bàn tay của Nade lướt qua.



	Không còn thời gian để nghĩ đến bất cứ điều gì khác, Shirone liên tục niệm chú dịch chuyển tức thời và lùi lại 30 mét trước khi dừng lại với bàn tay chống xuống đất.



	“Ực! Ực! Ực!”



	Tim tôi đập thình thịch và toàn thân run rẩy như thể bị sốc.



	Một trong hai chân chịu trọng lượng bị gãy.



	'Đó là lý do tại sao tôi nói không.'



	Iruki, người đã rời khỏi bán kính, lè lưỡi.



	Nade hiện tại là người có phép thuật chứ không phải phù thủy, và là người có điện chứ không phải người thường.



	Hơn nữa, luồng điện đó còn xoắn lại với mục đích giết người.



	'Nó không đáng sợ. Nó là bạn của tôi.'



	Bất cứ ai cũng sẽ cảm thấy sợ hãi tột độ khi đứng trước Nade, nhưng Shirone không bỏ cuộc và đứng dậy.



	“Nade! Là tôi đây, Shirone! Làm ơn hãy tỉnh táo lại đi!”



	“Shirone……”



	Một mắt của Nade lồi ra và một giọng nói giống giọng người phát ra.



	“Nade! Tỉnh lại đi……!”



	“Kuaaaah!”



	Nhưng chỉ trong chốc lát, Nade lại thi triển phép thuật tia lửa, phủ một lớp plasma dày đặc lên sàn nhà.



	Cảnh tượng những tia chớp lóe sáng khắp nơi và hiện tượng thiên nhiên thay đổi thời gian và bóp méo theo một cách kỳ lạ có vẻ giống như điều gì đó đến từ một vũ trụ xa xôi nào đó.



	“Sao có thể như vậy được?”



	Oscar lẩm bẩm khi theo dõi trận chiến với vẻ mặt mê sảng.



	'Bạn là sinh viên sắp tốt nghiệp à?'



	Mặc dù lòng tự hào của anh với tư cách là một pháp sư đã tăng lên rất nhiều sau khi có được giấy phép, nhưng anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng một cuộc chiến liều lĩnh và vô lý như vậy lại có thể tồn tại.



	'Vậy hai người vẫn là bạn chứ?'



	Lần này, Iruki cũng nhìn chằm chằm một cách trống rỗng.



	Có thể trực diện đối mặt với ý định giết người siêu việt của Nade chứng tỏ tinh thần của Sirone cũng ở cấp độ tối cao, vượt qua nỗi sợ hãi của thiên nhiên.



	'Nhưng Shirone, cô biết mà, phải không?'



	Tuy nhiên, tốt hơn hết là nên chấm dứt cuộc chiến này càng sớm càng tốt.



	“Không có giới hạn nào cho sự kỳ diệu của truyện cổ tích.”



	“Ghê quá!”



	Khi Nade hét lên, không thể bắt được Sirone, một tia sét nổ lan ra, thiêu rụi mọi thứ.



	"Chúng ta sắp chết rồi! Chúng ta sắp chết rồi!"



	Oscar thậm chí còn không nghĩ đến việc tránh những đợt sóng điện đang ập về phía mình như một cơn sóng thủy triều.



	'Tôi không thể dừng việc này lại được!'



	Shirone duỗi thẳng hai tay ra sau lưng khi cô nhìn chằm chằm vào hiện tượng thiên nhiên khổng lồ.



	'Đúng vậy, Iruki. Chắc chắn là khác biệt khi nhìn thấy tận mắt.'



	Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thừa nhận rằng để ngăn chặn Nade, anh cũng phải chuẩn bị sẵn sàng chết.



	“Vũ khí kim cương!”



	Ngay lúc Sirone, người đang nắm tay Armand, hét lên, Nade lao vào như sấm sét.



	=======================================





Số 607





	Có một sự chênh lệch về tốc độ trong khoảnh khắc khi lưỡi kiếm của Armand quấn quanh cơ thể Sirone, tạo thành một bộ xương.



	Không giống như lúc chiếc áo choàng vô thức che phủ cơ thể cô khi cô kích hoạt Vũ khí Kim cương, Shirone có thể cảm nhận rõ ràng luồng sợi tơ chảy ra từ lưỡi kiếm, và ngược lại, Nade đang tiến đến với tốc độ cực nhanh.



	'Tôi không thể đến đúng giờ được.'



	Ngay cả trước khi anh kịp biến thành Hình dạng Thiết giáp Kim cương, móng vuốt của Nade đã cào xước mặt Shirone từ đỉnh đầu.



	'Nó phải được quay trở lại!'



	Khi anh ta tung đòn Shibulsangbokmae, thực tế là khuôn mặt anh ta bị thiêu đốt đã biến thành một cơn ác mộng chưa từng xảy ra, và một móng tay sượt qua trước mắt Shirone khi cô ấy mở toang nửa thân trên của mình.



	Giống như thể có tia sét đánh vậy.



	"cái này……!"



	Anh ta tránh được đòn tấn công bằng cách đưa 1 giây quá khứ trở về thực tại, nhưng các sự kiện cũng quay trở lại trạng thái trước khi Armand kích hoạt Diamond Armament.



	'Chúng ta hãy chạy trốn!'



	Tôi cố gắng dịch chuyển tức thời bằng tất cả sức mạnh của mình, nhưng tia lửa ma thuật nhảy qua không gian như chuyển động của một electron và đưa Nade đến đích.



	“Ồ!”



	Như thể không thể chịu đựng được sự bão hòa của điện năng, Nade lại tiếp tục giáng những tia sét xuống khắp mọi hướng.



	Sức mạnh được nhận ra khi Vùng Linh hồn kết hợp hoàn hảo với điện năng đã vượt ra ngoài khái niệm nhân tạo, và khi tất cả điện tích trong khí quyển được giải phóng, một tia sét lớn đánh xuống mặt đất.



	Đùa thôi!



	Không có lý do gì cả.



	Đó chỉ là một tia sét khổng lồ.



	“Chết tiệt! Tôi đã làm gì mà phải chịu đựng thế này!”



	Iruki hét lên rồi ôm Oscar và lăn xuống sườn đồi.



	Nếu tâm trí đã hòa làm một với điện thì ngay cả việc chạy trốn cũng là điều không thể.



	“Tôi… không biết.”



	Oscar, người đã đánh Nade bằng sét, đã đưa ra một lời bào chữa thảm hại, nhưng anh ta không có tư cách để tức giận với anh ta.



	“Ở lại đây! Chúng ta phải cứu Shirone!”



	Khi Iruki leo lên sườn núi, anh nhìn thấy Shirone, người trông như thể có thể bị Nade thiêu cháy bất cứ lúc nào.



	'Thậm chí không thể hủy bỏ được.'



	Chỉ có Chúa mới làm được điều đó.



	“Nade! Tỉnh lại đi!”



	Shirone không bỏ cuộc và tiếp tục hét lên, nhưng giờ ngay cả giọng nói của cô cũng không thể nghe thấy nữa.



	Sấm sét đánh xuống, và Nade, mặc bộ đồ plasma, đột nhiên xuất hiện trước mắt tôi.



	'Vũ khí kim cương!'



	Khi tương lai một giây sau được nhận ra thông qua Shibulsangboksae, đường màu vàng mở ra một cách kỳ dị, chứa đựng vô số sự biến đổi của Armand.



	“Hả!”



	Armand được trang bị một khe hở hẹp, còn Akamai, được trang bị bộ não điều khiển học, đã kích hoạt phản đề.



	'Nó không có tác dụng.'



	Việc tước đi ý chí của một sinh vật không có động cơ hành động cũng không tạo ra sự khác biệt, và móng vuốt của Nade đã đâm vào hông hắn.



	“Ồ!”



	Lớp kim loại bạc của vỏ trên của chuông nhô ra ở chỗ đinh đâm vào, nhưng cú sốc điện chạy qua dây dẫn là rất đáng kể.



	'Phong trào Ông già Noel!'



	Bảy khẩu pháo photon, ngoại trừ Shirone, được bắn ra khắp mọi hướng, nhưng không một khẩu nào có thể chạm tới một sợi tóc của Nade.



	'sau đó……!'



	Shirone, người đã mở rộng khoảng cách, nghiến răng và vung xúc tu của mình.



	Hai xúc tu vung lên, tạo ra những hình ảnh đen, rồi lao xuống Nade nhanh đến mức không thể nhìn thấy.



	Tuck! Một xúc tu tóm lấy cánh tay của Nade, cánh tay đang bắt chéo thành hình chữ X với một tiếng động lớn.



	"Gì……!"



	Khi tôi nắm chặt tay, các xúc tu gãy ra với một tiếng kêu rắc rắc.



	'Đó chính là vấn đề.'



	Iruki cắn môi.



	Sức mạnh của truyện cổ tích ma thuật gần như là thảm họa, nhưng nghiêm trọng hơn thế chính là bản thân câu chuyện cổ tích.



	'Tôi không nhận ra điều đó bằng cách nhìn vào nó.'



	Phản ứng sau khi nhận được cảm giác.



	Giống như phản ứng và né một hòn đá bay từ phía sau trúng vào tóc tôi vậy.



	'Đó là nỗi sợ về sự đồng cảm 100 phần trăm.'



	Nếu Vùng Linh hồn có điện, tốc độ phản ứng cảm giác sẽ vượt xa tốc độ của một sinh vật sống.



	Đây chính là cơ sở để Iruki đưa ra phán đoán rằng sẽ rất khó để bắt được Nade với Shirone hiện tại.



	“Kuaaaah!”



	Tuy nhiên, vẫn có điểm mù.



	Khi quyền kiểm soát của Nade bị sức mạnh ma thuật chi phối, anh ta ngày càng trở nên xa rời suy nghĩ của con người.



	Đúng như dự đoán, anh ta không hề di chuyển ngay cả khi tò mò, và chỉ hấp thụ năng lượng plasma theo đúng ý muốn của tự nhiên.



	“Nade! Làm ơn……!”



	Một tia chớp lóe lên, rồi hàng ngàn tia sét dài như dây điện bắn ra từ cơ thể Nade.



	Trong khi Shirone và Iruki thoáng quay đầu về phía luồng sáng mạnh chói lòa đó, Nade đã đến trước mặt Oscar.



	“Ghê quá! Cứu tôi với!”



	Shirone và Iruki bay cùng lúc, nhưng tay của Nade đã được tích điện và nhắm vào Oscar.



	“Nade! Không!”



	“Kuaaaah!”



	Ngay lúc Naid sắp đốt hộp sọ của Oscar, Iruki hét lên.



	“Đó là cuộc sống mà cô Liz đã mang lại cho tôi!”



	Luồng điện bao quanh Nade lóe lên và móng vuốt dừng lại trước mắt Oscar.



	“Ồ!”



	Iruki lại hét lên khi Oscar, người đã bất tỉnh, bắt đầu khóc như một đứa trẻ và run rẩy.



	“Một khi đã vượt qua ranh giới, sẽ không còn đường quay lại nữa!”



	Điện tích bao quanh Nade bắt đầu ổn định lại.



	“Tiền bối Liz…….”



	Một giọng nói khàn khàn vang lên.



	“Em là tất cả mọi thứ của anh.”



	“Làm ơn cứu tôi! Làm ơn cứu tôi!”



	Cái chết là điều mà ngay cả các phù thủy cũng sợ, mặc dù họ phải chịu đựng nó một cách hợp lý.



	Còn đối với Oscar, lý trí đã mất hết, tất cả những gì còn lại chỉ là bản năng bảo vệ mạng sống đáng thương của mình.



	“Đứa trẻ đó thực sự đã kiểm soát được tình hình.”



	Sự hung bạo của nàng tiên ma thuật được đánh thức bởi tia sét ở một cấp độ khác so với những gì Iruki từng thấy, nhưng lần này Nade cũng đã kìm nén được nó.



	“Shirone.”



	Khi Nade nhìn lại Shirone, những ký ức tưởng chừng như của một người nào khác lại ùa về trong tâm trí.



	'Tôi đã cố giết anh.'



	Neid nói trong nước mắt với Sirone, người đang mặc áo choàng của Armand và đứng canh gác.



	“Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.”



	Vừa dứt lời, Nade liền ngã khuỵu xuống, đầu gối cong lại.



	“Nade! Tỉnh dậy đi! Nade!”



	Shirone chạy đến lay cô, nhưng chỉ có một giọt nước mắt chảy ra từ đôi mắt nhắm nghiền của cô.





	* * *





	“Ừm.”



	Điều đầu tiên Nade nhìn thấy khi thức dậy là trần nhà ký túc xá nhấp nháy giữa mí mắt.



	“…….”



	Tôi thậm chí không thể nghĩ đến việc đứng dậy vì đang cố gắng sắp xếp lại những suy nghĩ rời rạc trong đầu.



	"Hả? Iruki! Nade đã tỉnh rồi!"



	Shirone mở cửa, đi vào và gọi Iruki đang ở hành lang.



	“Hả? Đúng vậy.”



	Gương mặt tươi cười của Iruki hiện ra trong tầm nhìn của Nade, người vẫn bất động.



	“Bạn ngủ có ngon không?”



	“……Đã bao lâu rồi?”



	Shirone nói.



	“Một ngày rưỡi. Sắp tối rồi.”



	"được rồi……."



	Nade, lại chìm vào suy nghĩ, một lúc sau hỏi.



	“Còn Oscar thì sao?”



	“Hãy sống sót.”



	Tôi nghĩ đây sẽ là điều Nade tò mò nhất.



	“Không, tôi nhớ rồi. Chuyện gì đã xảy ra vậy?”



	Shirone trao đổi ánh mắt với Iruki.



	“Sáng sớm tôi đến quảng trường kiểm tra, trên bảng thông báo có thông báo, ngài Oscar đã trúng tuyển đợt tuyển dụng đặc biệt.”



	“…….”



	Không thể biết liệu ông ấy có kiên trì đến cùng bất chấp mọi hỗn loạn hay mọi chuyện đã được giải quyết một cách tự nhiên vì ông ấy đãng trí, nhưng có lẽ là trường hợp đầu tiên.



	“Ông Oscar là một phù thủy, nên chắc hẳn ông ấy đã đưa ra quyết định đúng đắn nhất.”



	“Ừ. Người lớn… thực sự có cuộc sống khó khăn.”



	Iruki nói.



	“Không có gì quan trọng hơn việc kiếm sống.”



	“Tôi đã nói chuyện với cô sau khi cô ngất đi, và có vẻ như ngài Oscar không có ý định làm như vậy ngay từ đầu. Ông ấy định đến một mình sau khi nhận được lời đề nghị từ con gái của thủ lĩnh tại một buổi họp mặt xã giao ở thủ đô, nhưng cô Liz vẫn khăng khăng và thậm chí còn xin nghỉ phép…….”



	“Anh đang cố gắng gặp em.”



	Nade hiểu được cảm xúc của cô.



	“Chúng ta nên làm gì bây giờ? Chúng ta có nên đi cùng anh đến phòng báo chí không? Nếu anh không thấy khá hơn thì…”



	Nade quay đầu sang một bên.



	“Tôi không thực sự quan tâm. Có được việc làm ở hiệp hội hay không. Tôi chỉ lo lắng cho chị Liz thôi. Chắc giờ chị ấy đã đi rồi, đúng không?”



	“Tất nhiên rồi. Bây giờ thì anh đã biết về ông Oscar rồi.”



	Nade nhắm mắt lại.



	“Để tôi nghỉ thêm chút nữa, tôi mệt rồi.”



	Shirone kéo chăn lên tới cổ.



	“Được rồi, ngủ thêm một lát nữa đi. Chúng ta ăn tối rồi đi lấy đồ cho em.”



	Không có câu trả lời, Shirone và Iruki rời khỏi phòng với bước chân thận trọng.





	Một giờ sau.



	Shirone mở cửa với bữa tối trên đĩa.



	“Nade, ăn chút này đi. Hả?”



	Vì vậy, Iruki, người vừa bước vào, cũng ngơ ngác nhìn xung quanh.



	Chiếc chăn được gấp gọn gàng, tấm rèm tung bay trong làn gió thổi vào từ cửa sổ mở.





	* * *





	'Tôi nghĩ anh ấy đã rời đi rồi... ... .'



	Tuy nhiên, Nade vẫn tới Dolphin Inn.



	Mặc dù đã đến đây với tâm trí trống rỗng, nhưng khi nhìn vào bên trong qua cửa sổ quán trọ, lòng anh lại chùng xuống.



	“Tiền bối Liz…….”



	Tôi có thể thấy Liz đang ngồi ở quầy bar với đầu cúi xuống, những chai rượu rỗng được đặt bên cạnh cô ấy.



	Đôi mắt Nade ngấn lệ khi nghĩ rằng vẫn còn điều gì đó dành cho cô ở đây.



	“Người phụ nữ kia… có phải uống nhiều quá không?”



	“Để anh ta yên đi. Anh ta hẳn phải lòng cô ấy rồi.”



	Liz uống thêm một ly rượu mạnh nữa, lắng nghe tiếng thì thầm phía sau.



	Cơ thể cô tự động cúi xuống, và cái đầu nặng trĩu của cô chỉ được đỡ một cách bấp bênh bằng cổ tay gầy gò.



	"Tại sao……."



	Bạn đến đây theo Oscar phải không?



	Vào thời điểm hạnh phúc nhất trước khi đính hôn với người mình yêu, tại sao anh lại hiện lên trong tâm trí?





	“Ồ!”



	Nhà kho bị thổi bay không dấu vết, và cả pháp sư lẫn phù thủy đều không thấy đâu nữa.



	Bị sét đánh bởi Ultrix, Nade không thể kìm nén được ý định giết người đang sôi sục trong tâm trí mình.



	'Chết tiệt! Đây là lần đầu tiên!'



	Đôi khi, sức mạnh ma thuật sẽ xuất hiện một cách bản năng, nhưng dòng điện từ bên ngoài lại không thể kiểm soát được.



	“Ghê quá!”



	Khi dòng điện được giải phóng, khu vực xung quanh Liz chuyển sang màu đen.



	“Chạy trốn đi!”



	Nade cố gắng kìm nén sức mạnh và thốt ra những lời đó.



	“Nade! Có chuyện gì vậy?”



	“Đi nhanh lên! Nếu ở lại đây, ngươi cũng sẽ chết!”



	“Vậy thì anh sẽ làm gì?”



	Tôi không thể chạy trốn khỏi người đã cứu mạng tôi.



	“Không quan trọng. Dù sao thì, tôi……”



	Nade, với dòng suy nghĩ đã đi đến đâu đó, nói với một góc miệng nhếch lên.



	“Bởi vì anh ta không đáng để sống vì.”



	Bị gia đình bỏ rơi và biến thành quái vật, cuộc sống đối với anh không còn ý nghĩa nữa.



	“Không, tôi sẽ đi cùng anh.”



	Liz tiến lại gần, đã quyết định.



	“Anh điên à? Đừng đến gần tôi.”



	Bạn sẽ bị sốc ngay khi nó chạm vào cơ thể bạn, và bạn sẽ không thể chịu đựng được trừ khi bạn đang trong trạng thái đồng hóa ma thuật.



	“Bạn chỉ cần chịu đựng thôi. Bạn đã chịu đựng rồi.”



	Liz từ từ đưa tay ra và đặt lên vai Nade.



	“Ồ!”



	Khi anh cố gắng kìm nén sức mạnh của mình khi nghĩ đến việc không thể giết cô, một đường gân dữ tợn nổi lên trên khuôn mặt anh.



	“Dừng lại… làm ơn. Tôi không chịu đựng được nữa….”



	“Vậy thì chúng ta sẽ cùng chết.”



	Liz xác nhận rằng nó có hiệu quả, nhắm chặt mắt lại và ôm chặt Nade.



	“Ghê quá!”



	Cùng lúc đó, Nade, người đã chặn luồng điện, quằn quại trong đau đớn.



	“Buông ra! Cứ đi đi!”



	“Bạn có thể làm được! Chỉ cần cố gắng thêm một chút nữa thôi!”



	“Dù sao cũng chẳng còn lý do gì để sống nữa! Một người như tôi thà chết còn hơn!”



	“Không còn lý do gì để sống nữa! Anh đã cứu tôi!”



	“Đồ ngốc, đó là….”



	Khi tứ chi của anh ấy dang rộng ra trong một vụ nổ tinh thần, Liz đã hôn anh ấy.



	“Ồ!”



	Khi đôi môi mềm mại của người phụ nữ truyền qua các dây thần kinh trong cơ thể anh, tâm trí đang quay cuồng của anh bắt đầu dần lấy lại sự ổn định.



	Nade ôm chặt eo Liz, cả hai cùng đắm chìm vào hành động của nhau, cảm thấy vô cùng tự do.



	Điện màu xanh.



	Liz đã định nghĩa nó như thế này.



	Đó là nụ hôn đầu tiên của cô, và dù thời gian có trôi qua bao lâu, nó sẽ mãi mãi chỉ là một hình ảnh dư ảnh.





	“Ực! Ực!”



	Vai của Liz run lên buồn bã khi cô vùi mặt vào vòng tay, và Nade, người đang quan sát từ bên ngoài cửa sổ, cũng lấy tay che mặt và rơi nước mắt.



	“Ghê quá. Ghê quá.”



	Không cần những lời nói dối ngọt ngào.



	“Hử. Hử.”



	Có một thời điểm mà chỉ cần thích một điều gì đó là tốt rồi.



	“Dạaaaaaa. Dạaaaaaa.”



	Có rất nhiều thứ tôi đã phải bỏ lỡ vì tôi ngây thơ.



	Bỏ lại tất cả những điều đó phía sau, những ngày tháng đi học tuyệt vời nhất của Nade sắp kết thúc.



	=======================================





608





	Mùa đông đã đến.



	Alpheus, người đang nhìn xuống quang cảnh ngôi trường phủ đầy tuyết, quay lại từ cửa sổ và hỏi.



	“Có văn bản từ hiệp hội gửi xuống à?”



	“Hãy tự mình xem nhé.”



	Ánh mắt của Olivia dừng lại ở những tờ giấy mới tinh mà cô đặt trên bàn làm việc.



	Nội dung là các học viên tốt nghiệp từ năm trường đào tạo pháp thuật danh giá nhất phải đích thân nộp đơn tham gia kỳ thi tốt nghiệp cho hiệp hội.



	“Đây cũng có thể là một biến số.”



	Đó là sự khởi đầu của đợt đánh giá tuần thứ 30 cuối cùng.



	Vào thời điểm này trong năm, trí óc của học sinh trở nên sắc bén và họ điều chỉnh nhịp sinh học của mình để đảm bảo rằng họ có trạng thái tốt nhất vào ngày thi tốt nghiệp.



	Trong tình huống đó, việc đến hiệp hội ma thuật ở thủ đô chắc hẳn rất căng thẳng.



	“Họ có sử dụng sinh viên vào mục đích chính trị không?”



	Chuyện này xảy ra khi Lupist, người đã thay thế Goald, chính thức lên nắm giữ chức Chủ tịch Hiệp hội Pháp thuật.



	“Tôi thấy thế. Lupist là người có triết lý ưu tiên hàng đầu. Có lẽ đó là một phần trong kế hoạch quản lý những học sinh sẽ được phân công vào Hiệp hội trong tương lai.”



	Đó là lý do tại sao phạm vi được thu hẹp lại chỉ còn năm trường danh giá nhất.



	“Dù vậy, như vậy có phải là quá đáng không? Thay đổi công việc đã làm ở trường cho đến năm ngoái theo cách này? Chắc hẳn đã có rất nhiều phản ứng dữ dội.”



	“Đó là một kiểu phô trương sức mạnh. Gia tộc Lupis có những mối quan hệ tuyệt vời, nhưng họ không có toàn quyền kiểm soát Hiệp hội.”



	“Có vẻ như ảnh hưởng của Goaold rất lớn, dù chúng ta có biết hay không.”



	“Hắn là một tên điên, nhưng lại là pháp sư mạnh nhất trong vương quốc. Chắc hẳn có không ít pháp sư ngoài mặt chỉ trích hành động của hắn, nhưng trong lòng lại cổ vũ hắn.”



	Gaold là người như thế.



	“Được rồi. Hãy để chính trị cho các chính trị gia, và để giáo viên làm những gì tốt nhất cho học sinh của chúng ta.”



	Collie, người đã lắng nghe cuộc trò chuyện, mở miệng.



	“Đầu tiên, chúng ta cần phải lấp đầy vị trí Tio để gửi 30 người đến hiệp hội. Hiện tại, Anchal đã từ chức, để lại một vị trí trống, và Aider cũng cần phải đưa ra quyết định.”



	Aider, người bị gãy xương khắp cơ thể do chứng Ataraxia của Sirone trong quá trình đánh giá bắt giữ trên cao, vẫn đang nằm viện tại khoa y tế trong trường.



	Việc điều trị đã kết thúc, nhưng vấn đề lại nằm ở tinh thần.



	“Theo giáo viên bắt buộc, chấn thương đã gần như được chữa khỏi. Eider cũng đang thể hiện sự nhiệt tình để tham gia kỳ thi tốt nghiệp.”



	“Ừm.”



	Lớp tốt nghiệp có đủ điều kiện để tham gia kỳ thi tốt nghiệp và nếu họ muốn sử dụng quyền hạn của mình, nhà trường không thể ngăn cản họ.



	“Nhưng cô ấy không phải quá trẻ sao? Việc phải mất hơn nửa năm để chữa lành có nghĩa là chấn thương rất nghiêm trọng.”



	Alpheus cũng đồng ý với Olivia.



	“Để tôi kiểm tra lại lần cuối. Nếu không có vấn đề gì, tôi sẽ tải một ứng viên từ lớp nâng cao lên để điền vào Tio. Nếu bạn đưa ra trình độ theo thứ tự điểm thì sẽ ổn thôi.”



	“Vâng. Tôi sẽ giao việc này cho cô Shiina.”



	Collie cúi đầu và rời khỏi phòng hiệu trưởng.





	* * *





	Như thường lệ, Shirone ngồi xếp bằng trên sàn phòng học.



	Ông đến đây mỗi ngày để trình bày diễn biến, vì tầng lớp lãnh đạo cấp cao của Istas không còn tồn tại nữa.



	'Hãy tin vào sức mạnh của ngày hôm nay.'



	Nade, người đã vượt qua nỗi đau, cũng nhận được những đánh giá bình thường, và những học sinh phải trả giá cho Scramble Royale cũng đang giảm điểm một cách nhẹ nhàng.



	Chỉ còn 10 ngày nữa là đến kỳ thi tốt nghiệp.



	Mọi quá trình đào tạo mà tôi đã thực hiện cho đến nay chỉ là một quá trình để xem kết quả vào ngày hôm đó.



	“Ồ!”



	Khi chuỗi vượt quá 200, khuôn mặt của Shirone nhăn lại vì sợ hãi.



	Ông bước vào đơn vị ánh sáng và thể hiện Shi-Bul-Sang-Bok-Sa-Ma-Sa, và giờ ông đã tiến xa hơn thế 200 lần.



	Tuy nhiên, vẫn còn rất xa để có thể vượt qua được cõi trời và bước vào cõi mặt trời.



	'Thật kinh ngạc. Không có hồi kết.'



	Khi tôi cố với tay ra để lấy nó, tất cả những gì tôi thấy chỉ là một đường hầm đầy những con số chạy dài vô tận.





	-Số lượng có giới hạn.





	Khi tôi nhớ lại những lời của Guffin vẫn chưa thể hiểu nổi, tôi tăng tốc chuỗi sự kiện, và năng lượng thời gian tràn ngập trung tâm nghiên cứu xoáy xung quanh, làm biến dạng quang cảnh đến mức ngay cả hình dạng cũng không thể phân biệt được.



	'Đi thôi!'



	Nó sẽ kéo dài vô tận.



	“Shirone, em có ở trong đó không?”



	Đúng lúc đó, có tiếng gõ cửa và Shiina mở cửa rồi bước vào.



	“Hả? Có chuyện gì thế?”



	Shirone, người đầu tiên nhận ra tương lai một giây, đã dừng chuỗi sự kiện lại và bình tĩnh chào Shiina.



	“Vâng. Tôi có một việc muốn nhờ anh, anh Collie. Anh có thể đi đâu đó với tôi một lát không?”



	"Vâng tất nhiên."



	Shiina cảm thấy hoài niệm khi nhìn Shirone đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	'Con thực sự đã trưởng thành rất nhiều.'



	Tôi nhớ rất rõ khoảnh khắc tôi nhận được sự chú ý của giáo viên trong kỳ thi tuyển sinh.



	Thật sự đáng kinh ngạc khi một cậu bé không có phép thuật và chỉ biết sử dụng Vùng Linh hồn đã trở thành một học viên xuất sắc không ai sánh bằng.



	'Vâng, đó chính là cảm giác khi làm giáo viên.'



	Shirone, mặc áo khoác mùa đông, hỏi.



	“Nhưng anh đang đi đâu thế?”



	“Đến trung tâm phục hồi chức năng của bệnh xá. Tôi cần sự giúp đỡ của anh. Tôi sẽ kể cho anh nghe thêm trên đường đi.”



	Khi đi theo Shiina đến bệnh xá, Shirone đã nghe toàn bộ câu chuyện.



	“Ồ, vậy thì phải mất hai ngày.”



	“Vâng. Nhưng thời gian di chuyển sẽ không lâu như vậy. Chúng ta sẽ sử dụng vòng tròn ma thuật dịch chuyển từ chi nhánh Creas của Hiệp hội Ma thuật đến thủ đô.”



	Vòng tròn ma thuật dịch chuyển đường dài là thiết bị quan trọng đảm bảo an ninh cho vương quốc, nên không ai được phép sử dụng nó ngoại trừ khi có công việc chính thức.



	“Những đứa trẻ đang được đánh giá chắc hẳn đã nghe từ ông Collie. Chúng cần phải có quần áo để mặc khi kiểm tra, vì vậy hãy chuẩn bị trước cho chúng.”



	Trung tâm đào tạo phục hồi chức năng nằm ở tầng hầm thứ hai của khoa.



	Trong không gian rộng khoảng 80 pyeong, nhiều dụng cụ phục hồi chức năng được đặt dọc theo các bức tường, và Eider, mặc áo choàng bệnh nhân, đang đứng cạnh giáo viên y khoa.



	“Vịt biển.”



	Một học sinh có nụ cười dễ thương ẩn chứa sự độc ác của một con rắn.



	Tôi vẫn còn nhớ rất rõ cách anh ấy thích thú khi đánh bại Maya một cách đơn phương.



	“Hả? Đã lâu rồi nhỉ, Shirone-nii.”



	Eider chào anh ta bằng nụ cười thường ngày, nhưng anh không thể chào đón anh ta một cách nồng nhiệt vì anh đã biết được sự thật.



	“Này, anh còn nghĩ đến chuyện lúc nãy sao? Thực xin lỗi, tôi còn chưa biết chủ đề đã gặp rắc rối rồi.”



	Đôi khi tôi nghĩ rằng Shirone đã quá khắt khe với Aider, nhưng đó cũng là sự hối tiếc xuất phát từ sự tự do của một người mạnh mẽ khi có nhiều sự lựa chọn hơn trước.



	“Ừ. Tôi nghe nói rồi. Cậu muốn thi tốt nghiệp à?”



	“Tất nhiên rồi. Tôi cũng là sinh viên sắp tốt nghiệp.”



	Shirone cũng hiểu cảm giác của bạn.



	Nếu bạn bỏ cuộc ở đây, bạn sẽ phải bắt đầu lại trong một năm nữa.



	“Thật trùng hợp là tôi được yêu cầu giúp đỡ thử nghiệm phục hồi chức năng.”



	Vì nguồn cơn chấn thương của Aider là Shirone nên cô ấy là người hoàn hảo.



	“Vâng, tôi nghe rồi. Xin hãy chăm sóc nó.”



	Trong khi đó, Shiina và giáo viên trực đang xem xét tài liệu ở góc phòng.



	“Phục hồi chức năng thành công. Tôi không còn gặp ác mộng nữa và những ảo ảnh về ánh sáng cũng biến mất. Tuy nhiên…….”



	"Nhưng?"



	“Nó biến mất một cách sạch sẽ như vậy. Tôi không phát hiện ra điều gì kỳ lạ trong quá trình phỏng vấn, nhưng có lẽ là trực giác của bác sĩ?”



	“Anh đang nói là Aider đang nói dối à?”



	“Tôi đã gọi cho Shirone để xác nhận điều đó.”



	Shiina gật đầu và quay lại.



	“Chúng ta bây giờ sẽ làm một bài kiểm tra, Shirone sẽ tái hiện lại tình huống lúc đó, giáo viên trực sẽ kiểm tra tình hình của Aider.”



	Khuôn mặt của Eider hơi cứng lại.



	“Tình hình lúc đó thế nào?”



	“Đừng lo lắng, tôi không thực sự tấn công anh đâu. Anh có thể làm được mà, đúng không?”



	“Vâng, tất nhiên rồi. Tôi khỏe hơn nhiều rồi.”



	Và thế là bài kiểm tra cuối cùng bắt đầu, Aider và Shirone đứng đối diện nhau ở cuối phòng phục hồi chức năng.



	'Ataraxia'.



	Khi một vòng tròn ma thuật đầy màu sắc xuất hiện phía trên đầu Aider, vẻ mặt tự tin của anh trở nên nhợt nhạt thấy rõ.



	"Không sao đâu, Aider. Sợ hãi là chuyện bình thường. Cứ bình tĩnh, không cần phải căng thẳng."



	Theo quan điểm của một giáo viên, việc muốn trao cơ hội cho Eider, người đã nỗ lực hết mình cho đến tận bây giờ và lọt vào lớp tốt nghiệp, là điều hết sức tự nhiên.



	Shirone chuyển sang bước tiếp theo.



	'Pháo Photon.'



	Khoảnh khắc quả cầu vàng xuất hiện và rung động trước mắt, cơ mặt của Eider xoắn lại vì cảm xúc.



	“Ghê quá!”



	Aider, người vừa rời khỏi chỗ ngồi, ngồi thụp xuống một góc, đầu gục xuống và hét lên.



	“Có ánh sáng, có ánh sáng! Thầy ơi!”



	Ảo ảnh đã biến mất, nhưng nó không thể chế ngự được ánh sáng của thực tại.



	Shirone, người đã phá hủy Pháo Photon và Ataraxia, nhìn lại giáo viên trực với vẻ mặt cay đắng.



	Cô ấy suy nghĩ một lúc, lắc đầu rồi viết “cần phục hồi chức năng” vào phần thông tin cá nhân.





	* * *





	“Cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ.”



	“Tôi rất vui”, Coley nói khi phát biểu trước 28 sinh viên tốt nghiệp.



	“Năm đầu tiên của năm cuối cấp đã kết thúc.”



	Không có tiếng vỗ tay hay reo hò.



	Đối với những người rèn luyện trí óc mỗi ngày trong 30 tuần, cảm xúc duy nhất họ cảm thấy là cảm giác căng thẳng khiến họ cảm thấy như sắp nôn.



	“Như các bạn đã biết, hiện tại còn hai suất cho lớp tốt nghiệp. Sau một tuần tuyển chọn, hai học sinh đã được thăng cấp từ lớp nâng cao, vì vậy hãy chào đón họ.”



	Khi Collie quay đầu lại, Mark và Maria, xếp hạng nhất và nhì trong lớp nâng cao, bước lên sân khấu.



	“Xin chào, tôi là Mark. Tuy rằng đã muộn, nhưng tôi rất vinh dự được cùng mọi người tham gia kỳ thi tốt nghiệp.”



	“Xin chào. Tôi là Maria. Xin hãy chăm sóc tôi.”



	Trong lớp tốt nghiệp không có khái niệm về thâm niên hay hậu bối, nhưng Maria vẫn cúi đầu lịch sự, đúng với tính cách của cô.



	Không ai quan tâm.



	Việc đánh giá đã kết thúc và giờ chỉ còn lại cuộc chiến, các mối quan hệ không còn quan trọng nữa.



	“Giải nhất và giải nhì lớp nâng cao. Có quá đáng không?”



	Bất kỳ ai đã trải qua năm đầu tiên của quá trình đánh giá trong năm cuối cấp đều sẽ nghĩ như vậy.



	“Nhưng bạn không bao giờ biết được. Hai người đó đã được học riêng với thầy Sade.”



	Nếu một phù thủy cấp 6 được chứng nhận đích thân hướng dẫn anh ta, anh ta sẽ không thể chỉ hoàn thành khóa đào tạo cấp độ nâng cao.



	'Tiền bối Shirone.'



	Mark nhìn vào mắt Shirone.



	Mặc dù việc trải nghiệm kỳ thi tốt nghiệp trước có nhiều lợi ích đáng kể, nhưng cũng có những rủi ro đáng kể về mặt tâm lý.



	Tuy nhiên, lý do Mark quyết định đến dự lễ tốt nghiệp là vì Shirone.



	‘Nếu không phải bây giờ… … .’



	Khi nào thì tôi mới lại được thi đấu với Shirone?



	Lý do anh ấy có thể thăng tiến nhanh chóng từ Lớp Bảy lên Lớp Bốn #1 là vì anh ấy đi theo bước chân của Shirone.



	'Tôi sẽ học một hoặc hai điều, thưa tiền bối. Và… … .'



	Mark quay lại nhìn Maria.



	'Chúng ta sẽ tốt nghiệp năm nay.'



	Đó là lý do tại sao tôi có thể thuyết phục Maria.



	Người ta đánh giá rằng nếu lối chơi kết hợp được mài giũa thông qua quá trình huấn luyện đặc biệt cho THAAD, nó sẽ nằm trong phạm vi xếp hạng cuối cùng là 10, nếu không muốn nói là thứ hạng cao nhất.



	“Vậy thì tôi sẽ giải thích lịch trình ngày mai.”



	Mark và Maria rời khỏi sân khấu và Collie đã nghe được lá thư.



	“Khởi hành lúc 6 giờ sáng, chuẩn bị xong trước 5 giờ sáng. Thức dậy lúc 4 giờ sáng.”



	Nguyên nhân là do các quy định về an ninh đối với vòng tròn ma thuật du hành vũ trụ đường dài.



	“Tất cả học sinh phải mặc trang phục trang trọng. Váy phải dài dưới đầu gối 5 cm. Nam phải mặc áo sơ mi trắng, nữ phải mặc áo cánh trắng, giày phải là loại mờ, không được phép mang phụ kiện nào ngoại trừ phù hiệu của trường, và tất cả phụ nữ phải buộc tóc lên.”



	Sabina giơ tay lên.



	“Tại sao chỉ có phụ nữ mới buộc tóc lên? Có rất nhiều đàn ông cũng để tóc dài mà.”



	Những người phụ nữ phải thức dậy từ sáng sớm và làm nhiều việc không thể không cảm thấy bất mãn.



	“Đây là quy định do chủ tịch hiệp hội đặt ra. Nếu bạn có bất kỳ khiếu nại nào, vui lòng nộp đơn khiếu nại chính thức lên hiệp hội.”



	Chỉ riêng điều đó thôi cũng đủ để hiểu được tính cách của Lupist.



	“Quần áo của bạn không được nhăn cho đến khi bạn đến hiệp hội. Không được chạy, cúi lưng hoặc xoay cánh tay.”



	Đôi mắt của những học sinh vốn đã căng thẳng vì kỳ thi tốt nghiệp giờ trở nên trũng sâu.



	“Có phải tốt hơn là nhét nó vào và mang theo không?”



	“Được rồi. Các ngươi nhất định phải đến hiệp hội, không được hỗn loạn, giống như bị nhồi nhét. Như các ngươi đã biết, trưa mai, tất cả năm trường danh giá nhất trong vương quốc, 150 học sinh tốt nghiệp, sẽ tụ tập ở một chỗ.”



	Chỉ đến lúc đó ánh mắt của các học sinh mới thay đổi.



	“Tất nhiên, không có nhiều người sẽ xem xét kỹ lưỡng, nhưng khuyết điểm thì dễ thấy. Đừng bao giờ tỏ ra luộm thuộm. Điều này liên quan đến danh tiếng của trường.”



	Chúng tôi không thể để bị coi là tụt hậu so với các trường danh tiếng khác.



	“Hôm nay nghỉ ngơi một chút đi. Đi ngủ sớm đi, sáng mai anh sẽ gặp em.”



	"Đúng!"



	Giọng nói của học sinh to hơn bình thường.



	=======================================





Số 609





	* * *





	Sirone thức dậy đột ngột vào lúc 4 giờ sáng, vứt chăn ra và ra khỏi giường.



	Mặc dù trời vẫn còn tối, tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng các bạn cùng lớp đang bận rộn di chuyển trên hành lang.



	Âm thanh của cuộc sống dường như phá vỡ sự im lặng của màn đêm và tiếp thêm sinh lực cho cơ thể tôi.



	Shirone vào phòng tắm, tắm rửa cơ thể bằng nước ấm và đứng trước gương, chỉ mặc mỗi đồ lót.



	'Mình có nên cắt tóc không?'



	Khi bạn dành cả ngày để tập trung vào phép thuật, chẳng còn gì quan trọng nữa ngoài việc ăn và ngủ.



	'Mọi chuyện chỉ mới bắt đầu thôi.'



	Mỗi lần cài cúc áo, tôi cảm thấy quyết tâm của mình như được tái sinh.





	Ariane Sirone (hạng 27 trong bảng xếp hạng cuối cùng của lớp tốt nghiệp).



	Chuyên ngành: Chuỗi hạt của Chúa trong phép thuật Photon.



	Tính năng đặc biệt: Chức năng bất tử. Vanya. Ataraxia. Elysion. Khả năng nhận thức sự hủy diệt thời gian thông qua Shibutsubo.





	'Chúng ta có nên giảm nó xuống một chút không?'



	Amy kéo cúc váy ở hai bên eo lên cao hết mức có thể.



	Tôi đã giảm cân nhiều hơn so với một năm trước, vì vậy, mặc dù tôi đã sơ vin áo sơ mi, vòng eo của tôi vẫn săn chắc như con kiến.



	'Kỳ thi tốt nghiệp thứ hai.'



	Khi bị loại vào năm ngoái, cô không biết mình sẽ sống sót thế nào vào năm tiếp theo.



	'Tôi đã cố gắng hết sức.'



	Thời điểm đó cuối cùng cũng sẽ đến.



	Khi ngày đó cuối cùng cũng đến, tôi không muốn hối hận, thế nên những ngày tháng luyện tập vất vả giờ đây lại ùa về với niềm vui.



	'Bởi vì tôi không thể chuẩn bị hoàn hảo hơn thế này được.'



	Tuy nhiên, tỷ lệ đỗ là 1/3.



	Amy ngẩng đầu lên, ngậm băng đô trong miệng, vẫn nhìn chằm chằm vào đỉnh kim tự tháp ở xa xa.





	Karmis Amy (hạng 4 trong bảng xếp hạng cuối cùng của lớp tốt nghiệp).



	Chuyên ngành: Lính bắn tỉa trong series Fire.



	Đặc điểm nổi bật: Đèn lồng bí ngô. Lính cứu hỏa sử dụng pin của linh hồn. Khả năng sao lưu hình ảnh bản thân của Hong-an. Tăng cường sức mạnh ma thuật thông qua samadhi.





	Fermi cài chặt tay áo vest của mình lại với tiếng tích tắc và nhìn mình trong gương.



	Tôi không bao giờ cảm thấy ngại ngùng vì tôi luôn mặc vest.



	'Tôi đoán là năm nay tôi sẽ phải đóng cửa hàng không cho học sinh nữa.'



	Bây giờ ngay cả Golden Wheel cũng đã bị tháo dỡ, thật khó có thể mong đợi ngôi trường này kiếm được nhiều tiền.



	'Con nghĩ đã đến lúc phải ra ngoài rồi, Mẹ ạ.'



	Số tiền lớn nhận được khi thực hiện các Hành động Valhalla sẽ được chuyển hóa thành nhiều loại phép thuật cấp cao và được thể hiện trong kỳ thi tốt nghiệp.



	Fermi nháy mắt với chính mình trong gương.



	“Thật tuyệt phải không?”



	Đã đến lúc những con cá lớn ẩn mình dưới mặt nước bơi ra vùng nước lớn.





	Ardino Fermi (hạng nhất trong bảng xếp hạng cuối cùng của lớp tốt nghiệp).



	Chuyên ngành: Quản lý và Nghệ thuật ẩm thực.



	Đặc biệt: Khả năng thu thập phép thuật thông qua việc giao dịch khấu hao.





	“Thế là kết thúc.”



	Arin gắn huy hiệu Trường phép thuật Alpheus vào bộ đồ của Canis.



	Sinh vật ma thuật Harvest đứng dậy, để lộ cái bóng của nó như thể nó đã thấm vào quần áo.



	“Kekekeke, tôi còn tưởng mình phải chờ chết cơ. Rốt cuộc anh có chịu rời khỏi cái trường chết tiệt này không?”



	“Bạn không thể cảm thấy buồn chán.”



	“Ngươi nói như vậy, ngươi thật sự ở cái trường này hơn một năm, nếu là Arcane nghe được, hắn nhất định sẽ đập đất khóc.”



	'Bậc thầy.'



	Canis nhớ lại khuôn mặt của Archmage Arcane, người có thẩm quyền về ma thuật đen.



	Cái kết không tốt đẹp, nhưng vì anh ấy ở đó nên tôi đã có được một cơ hội mới trong cuộc sống.





	Canis (vị trí thứ 12 trong bảng xếp hạng cuối cùng của lớp tốt nghiệp).



	Chuyên ngành: Vật lý ma thuật đen.



	Đặc điểm đặc biệt: Học viên của Archmage Arcane. Giải mã Sách Ánh sáng và Bóng tối. Thuộc hạ của sinh vật ma thuật Harvest.





	“Được, chúng ta nhất định sẽ vượt qua. Cả hai chúng ta.”



	Arin mỉm cười trước lời nói của Canis.



	Tôi không để ý vì cô ấy luôn mặc quần áo rẻ tiền, nhưng cô ấy trông trưởng thành và xinh đẹp một cách đáng ngạc nhiên trong bộ đồng phục gọn gàng.



	“Thật tuyệt, Canis.”



	“Bạn cũng xinh đấy. Nhưng… trông bạn ngầu thế nào?”



	Arin nghiêng đầu và mỉm cười.



	“Đó là bí mật.”





	Arin (hạng 8 trong bảng xếp hạng cuối cùng của lớp tốt nghiệp).



	Chuyên ngành: Bộ truyện tâm linh về ma thuật đen tối.



	Đặc điểm đặc biệt: Học viên của Archmage Arcane. Giải mã Sách Ánh sáng và Bóng tối. Khả năng ngoại cảm cực kỳ mạnh mẽ để nắm bắt bản chất của hình dạng thông qua sức mạnh siêu nhiên.





	“Shirone, em đã sẵn sàng chưa?”



	Sau tiếng gõ cửa, giọng nói của Iruki vang lên.



	“Được. Ra ngoài ngay.”



	Khi tôi mở cửa, Iruki và Naid ăn mặc chỉnh tề đang đợi.



	“Ồ, tuyệt quá nhỉ?”



	Đây là lần đầu tiên Shirone, Iruki và Neid mặc đồng phục theo đúng quy định của hiệp hội.



	“Anh cũng vậy. Mọi người trông khác nhau.”



	Chắc chắn, khuôn mặt của Iruki có thể trông kỳ lạ với nhiều người, nhưng giờ đây nó lại giống như một đặc điểm độc đáo.



	“Hiện tại là 4:50:32. Chúng ta đi thôi. Hiệp hội chỉ có một giờ để mở vòng tròn ma thuật dịch chuyển đường dài.”





	Mercodine Iruki (hạng 5 trong bảng xếp hạng cuối cùng của lớp tốt nghiệp).



	Chuyên ngành: Chuỗi vụ nổ ma thuật.



	Tính năng đặc biệt: Hội chứng Servant. Tính toán phương trình nổ cực nhanh. Hủy bỏ. Phản ứng tổng hợp hạt nhân bằng cách hợp nhất hai vùng tinh thần.





	"được rồi."



	Shirone quay lại nhìn Nade khi cô rời khỏi phòng.



	“Nhưng… bạn ổn chứ?”



	Oscar làm việc tại chi nhánh Creas của Hiệp hội Phép thuật.



	Gặp anh vào thời điểm vết thương tình cảm của cô vẫn chưa lành là liều thuốc độc đối với Naid.



	“Không sao đâu, mọi chuyện đã kết thúc rồi.”



	Mặc dù Nade đang mỉm cười nhưng không thể che giấu được vẻ mặt cay đắng.





	West Nade (vị trí thứ 21 trong lớp tốt nghiệp cuối cùng).



	Chuyên ngành: Chuỗi phép thuật điện sét.



	Đặc biệt: Ứng dụng thuật giả kim vào kỹ thuật ma thuật. Kiểm soát được sự đồng hóa ma thuật trong một số tình huống nhất định.





	'Dù vậy, tôi vẫn đạt tới vị trí thứ 21.'



	Điều này có thể xảy ra vì trong số những người tham gia Scramble Royale, cả năm người, ngoại trừ Anchal, đều tụt hạng so với Naid.



	Nhờ đó, thứ hạng của những học sinh đứng cuối bảng cũng tăng lên đáng kể.



	'Mọi thứ đều lộn xộn. Thành thật mà nói, thứ hạng có thể chẳng có ý nghĩa gì nếu mọi thứ cứ như thế này.'



	Khi chúng tôi đến nơi tập trung, trời vẫn còn tối, nhưng các sinh viên đến liên tiếp nhau đều bật đèn nên rất dễ xác định vị trí của chúng tôi.



	“Bạn ra ngoài sớm thế?”



	Amy tiến tới và giơ tay.



	Shirone và những người bạn của cô, những người sắp chào nhau, đã không thể nói được lời nào trong một lúc vì bầu không khí trưởng thành mà họ chưa từng thấy trước đây.



	“Cái gì? Sao anh lại nhìn tôi như vậy? Các người đều giống nhau mà.”



	Amy cũng cảm thấy ngượng ngùng.



	“Triệu hoán chinh phục? Vị Hội trưởng Hiệp hội Ma pháp này cũng là một người lập dị.”



	Caden tiến lại gần.



	Sau khi Golden Wheel tan rã, người duy nhất anh có thể nói chuyện là Amy.



	“Hả? Nhưng anh……?”



	Amy quay lại nhìn Kayden, chú ý đến thanh kiếm chữ thập trên thắt lưng anh ta và chỉ vào nó.



	“Bởi vì nó là biểu tượng của gia đình. Bạn nên luôn mang nó theo bên mình.”



	Shirone hỏi.



	“Nhưng theo văn bản chính thức thì tôi không được mang theo bất kỳ thiết bị nào. Vậy tôi cũng sẽ mang theo khối lập phương?”



	Khi Kayden giơ thanh kiếm lên và niệm phép, lưỡi kiếm phát sáng rực rỡ rồi biến mất không dấu vết.



	"Thuật giả kim?"



	Nade nhận ra ngay lập tức.



	“Năm ngoái tôi không viết vì thấy quá phiền phức, nhưng bây giờ tôi đã có lý do để đi học rồi.”



	Amy ngạc nhiên nhìn Kayden một lần nữa rèn kim loại thành một thanh kiếm.



	“Tốt lắm. Bạn bắt đầu học từ khi nào vậy?”



	“Sáng nay. Tất nhiên là dễ rồi.”



	“Tôi bực mình quá, có nên giết anh không?”



	Amy chỉ nói ra những gì cô nghĩ, nhưng Kayden chỉ cười khúc khích.





	Cross Kayden (vị trí thứ 26 trong bảng xếp hạng cuối cùng của lớp tốt nghiệp).



	Chuyên ngành: Kiếm sư.



	Điểm đặc biệt: Luật Chữ thập đỏ. Thông qua sự hy sinh, tiềm năng trong mọi lĩnh vực được hiện thực hóa ở mức 100%.





	“Xin chào, tiền bối!”



	Giọng nói của Mark vang lên trong sự im lặng của bình minh.



	“Ừ. Bạn cảm thấy thế nào?”



	“Tốt nhất là vậy. Không có chút căng thẳng nào cả.”



	Tôi thừa nhận sự hiếu chiến của Mark mà tôi cảm thấy trên cây cầu mà tôi không thể vượt qua, và đó là lý do tại sao tôi ném găng tay xuống cho kỳ thi tốt nghiệp.



	“Được rồi, chúng ta cùng cố gắng nhé. Và vì chúng ta sắp tốt nghiệp rồi, nên em có thể bỏ cái danh hiệu học sinh cuối cấp đi.”



	“Tôi biết rồi. Hôm nay là ngày cuối cùng. Tôi sẽ đánh bại anh trong kỳ thi tốt nghiệp.”





	Slider Mark (vị trí thứ 29 trong bảng xếp hạng cuối cùng của lớp tốt nghiệp).



	Chuyên môn: Chuỗi đòn tấn công bằng phép thuật đất.



	Đặc điểm nổi bật: Một đệ tử của Sade. Một tay cờ bạc. Sự hiếu chiến không hề che giấu.





	'Ồ, tôi không nghĩ là anh có thể quyết định mà không có kế hoạch gì cả.'



	Không có gì để mất là một vũ khí tâm lý cực kỳ lợi hại.



	Mark cũng có Maria, người duy nhất trong lớp tốt nghiệp của anh chuyên ngành Ma thuật phục hồi.



	“Em cũng vậy, Maria.”



	“Cảm ơn. Thực ra, tôi không chắc chắn lắm…….”



	Mặc dù tính cách hiền lành của anh vẫn còn đó, nhưng anh đã khác trước, khi anh vận hành máy móc của một cây cầu không thể vượt qua và run rẩy vì sợ hãi.



	“Bởi vì tôi cũng đã lớn rồi.”





	Erland Maria (hạng 30 trong bảng xếp hạng cuối cùng của lớp tốt nghiệp).



	Chuyên môn: Kích hoạt nhanh chuỗi phép thuật phục hồi.



	Đặc điểm đặc biệt: Một đệ tử của Sad. Học viên phục vụ lâu nhất trong lớp nâng cao. Có thể sử dụng mọi loại phép thuật nâng cao.





	“Dante đang tới.”



	Mọi người đều quay đầu lại khi nghe lời nói của ai đó.



	Mặc dù được gọi là Dante, nhưng trong đó còn bao gồm cả Sabina và Closer, những người cùng chuyển đến từ Học viện Ma thuật Hoàng gia.



	Người cận vệ quay đầu lại sau khi kiểm tra nơi tập trung.



	“……Thế nào, Trường Ma thuật Alpheus?”



	Dante ngước nhìn bầu trời lúc rạng đông và nhớ lại hành trình kéo dài một năm rưỡi của mình.



	“Lúc đầu tôi thấy điều đó buồn cười.”



	Sau đó, sau khi thua Shirone trong trận chiến Icheon, anh đã chờ đợi ngày cứu chuộc.



	“Bởi vì sự cạnh tranh khốc liệt hơn dự kiến.”



	Điểm năng lực trung bình cao hơn 3,8 lần so với các trường danh tiếng khác.



	“Dù vậy… Tôi không nghĩ có gì đặc biệt khác biệt. Nó cũng nhàm chán như vậy.”





	Airhein Dante (giải nhì trong bảng xếp hạng cuối cùng của lớp tốt nghiệp).



	Chuyên ngành: Chuỗi thông tin về phép thuật photon.



	Đặc điểm nổi bật: Học trò của Olivia. Kỹ năng phân tích entropy thông tin thiên tài (có khả năng tính toán entropy thông tin của từng cá thể trong đàn kiến). Vận hành hệ thống xử lý thông tin tích hợp Pascal.





	Boyle đảo mắt khi Dante đến.



	“Chuyện gì xảy ra vậy? Anh, người rất coi trọng thời trang, lại tuân thủ các quy tắc nghiêm ngặt như vậy. Ngay cả Dante vĩ đại nhất thế giới cũng phải sợ gia nhập hiệp hội.”



	Dante nhìn Boyle từ trên xuống dưới.



	Anh ta chải tóc gọn gàng bằng pomade và mặc một bộ vest vừa vặn với thân hình đầy đặn của mình.



	“Vốn dĩ loại trang phục này không phải để trang trí, có nên nói là cuộc chiến giữa những khuôn mặt thật không nhỉ?”



	Khuôn mặt của Boyle đỏ bừng sau khi thua cuộc đấu tay đôi.



	"Hừ, xem thử sau khi kiểm tra xong, ngươi còn có thể tự tin không. Nếu ngươi cho rằng những giấy triệu tập ta cho ngươi xem là đủ rồi, thì ngươi lầm rồi."





	Chris Boyle (hạng 17 trong bảng xếp hạng cuối cùng của lớp tốt nghiệp).



	Chuyên ngành: Series triệu hồi quái thú ma thuật.



	Đặc điểm đặc biệt: Có mối quan hệ đặc biệt với các loài thú. Sở hữu tổng cộng 18 loại triệu hồi.





	'Tất nhiên rồi.'



	Là một thần đồng luôn giữ vị trí đầu tiên trong lớp nâng cao cho đến khi Shirone xuất hiện, cậu hẳn đã giấu một số lệnh triệu hồi bí mật.



	Trong khi đó, Mark không rời mắt khỏi Closer.



	'Anh dám làm tình với tôi sao?'



	Nghĩ đến cảnh Dante và những người bạn của cậu bị đánh tơi tả bởi trò hèn nhát của Closer khi họ mới chuyển đến trường mới, tôi không thể không mở mắt ra ngay cả khi đang ngủ.



	'Lại còn ở trước mặt Maria nữa.'



	Người đến gần nhận ra cái nhìn đó và nhe răng ra.



	“Này, cậu thấy thế nào? Cuối cùng thì năm cuối cấp mà cậu mong đợi cũng đến rồi. Tất nhiên, chỉ có ba ngày thôi.”



	“Dù sao thì chúng ta cũng cùng chung quan điểm.”



	“Haha, tuy chúng ta cùng là người Trái Đất nhưng ta và ngươi lại ở những cấp độ khác nhau.”



	“Tôi có nên nói cho anh biết một bí mật không? Lý do tôi chọn series Earth là vì tôi muốn đánh anh một trận.”



	Đôi mắt của người cận vệ mở to.



	“Vậy thì tôi sẽ đưa ra một dự đoán. Cậu sẽ là người thua cuộc tệ nhất trong kỳ thi tốt nghiệp. Tôi sẽ khiến điều đó xảy ra.”





	Bonifard Closer (vị trí thứ 15 trong bảng xếp hạng cuối cùng của lớp tốt nghiệp).



	Chuyên ngành: Ma thuật đất, loạt sức mạnh đất.



	Đặc biệt: Đệ tử của Olivia. Có khả năng biến đổi đất và cát, một loại thuật giả kim.





	'Ôi trời, mùi này giống mùi đàn ông quá.'



	Bất chấp cuộc ẩu đả của hai thủ lĩnh, Sabina đã tiến đến gần Nade ngay khi họ đến nơi tụ họp.



	"CHÀO?"



	Có vẻ như không ai để ý, nhưng cô nhận ra tâm trạng của Nade đã thay đổi một cách tinh tế.





	Victor Sabina (xếp hạng cuối cùng là 14 trong lớp tốt nghiệp).



	Chuyên ngành: Thổi một loạt phép thuật không khí.



	Tính năng đặc biệt: Đệ tử của Olivia. Có thể kiểm soát khí động học bằng cách sử dụng loạt báo chí.



	=======================================





610





	“Được rồi, tạm biệt.”



	Nade chào anh ta.



	Không giống như trước đây, không có cảm giác tránh né mà dường như còn đẩy Sabina ra xa.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	Tôi hỏi một cách thành thật, đúng với bản chất của anh ấy, nhưng Naid chỉ mỉm cười cay đắng.



	Tôi muốn thành thật với Sabina vì tôi hiểu cảm giác của cô ấy, nhưng nỗi đau mà tôi phải chịu khi làm như vậy chắc chắn sẽ ám ảnh tôi trong kỳ thi tốt nghiệp.



	“Tôi ước gì bạn có thể tốt nghiệp.”



	Nade rất chân thành.



	Bởi vì anh ấy là một trong số ít người chấp nhận con người thật của tôi.



	Khi Sabina quay lại với vẻ mặt buồn bã sau khi nhận ra sự quan tâm của Nade, Pandora, người vẫn đang theo dõi, đã đâm sau lưng cô.



	"Ngươi vận mệnh tốt lắm. Ngay cả trong tình huống này, ngươi vẫn có thể xa xỉ quan tâm đến đàn ông."



	Trước khi học kỳ hai năm cuối bắt đầu, cô đã đến thăm trụ sở của công ty sản xuất nước hoa Alonès và học được bí quyết của phù thủy nước hoa Mael.



	Giống như nhà ảo thuật côn trùng Pisho, đây không phải là một bộ truyện có lợi thế để đánh giá, nhưng sau khi tốt nghiệp, bạn chắc chắn sẽ được thăng chức vì sẽ nhận được điểm cao về chuyên môn.



	“Đừng khoe khoang về việc mình đứng đầu bảng xếp hạng. Có rất nhiều phù thủy không khí trong xã hội mà bạn sẽ bị đá vào chân.”





	Azelio Pandora (hạng 19 trong bảng xếp hạng cuối cùng của lớp tốt nghiệp).



	Chuyên ngành: Dòng sản phẩm Aroma Magic Alonso.



	Lưu ý đặc biệt: Đệ tử của Mael.





	Nhờ có Scramble Royale mà tôi đã có được sự thúc đẩy tâm lý rất lớn để ổn định ở lớp thứ hai.



	Sabina tiến đến gần Pandora, nhớ lại những lần bị bắt nạt ở lớp nâng cao.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Không giống như Pandora đang tỏ ra ghê tởm, Sabina cẩn thận đưa tay ra và chỉnh lại chiếc cổ áo cong vênh.



	“Được rồi, em cũng cố gắng nhé, ra ngoài xã hội chúng ta cùng đi mua sắm nhé.”



	Khi mới chuyển đến Trường Phép thuật Alpheus, tôi cảm thấy đau lòng khi nghĩ đến việc phải cạnh tranh với những học sinh đến từ vùng quê.



	Nhưng sau một năm luyện tập căng thẳng cho năm cuối, cuộc sống ở Trường Ma thuật Hoàng gia đã bị xóa bỏ từ lâu.



	'Bây giờ trường cũ của tôi đã ở đây.'



	Pandora, người đang dõi theo Sabina bước đi, khẽ nói.



	“Cậu chắc chắn cũng phải vượt qua. Cậu đã rất cố gắng, đúng không?”



	Không ai trong lớp tốt nghiệp là lười biếng.



	'Haha, cậu ấy không phải là đứa trẻ hư.'



	Sabina bước đi với nụ cười trên môi, và tiếng chuông reo báo hiệu 5 giờ sáng.



	Hiệu trưởng Colley đến điểm tập trung dẫn theo ba cỗ xe ngựa lớn.



	“Lấy xe ngựa đi đến chi nhánh Creas của Hiệp hội Ma thuật. Cẩn thận với hành vi của mình trên xe ngựa, và lên xe thật nhanh vì không còn nhiều thời gian nữa.”



	Ba mươi học sinh được chia thành các nhóm mười người và lên xe ngựa.



	Shirone, Iruki và Nade lên toa tàu đầu tiên, còn Dorothy ngồi ở toa tàu đối diện.



	“Ồ.”



	Shirone và Nade, những người đã quan sát Iruki một lúc, từ từ ngồi xuống ghế của mình.



	‘Tại sao lại phải là Dorothy… … .’



	Tôi không nghe được toàn bộ câu chuyện, nhưng rõ ràng là Iruki và Dorothy đã hẹn hò và chia tay sau đúng 13 phút.



	Lý do là không có gì đặc biệt hấp dẫn, nhưng Iruki cực kỳ thực tế và Dorothy bốn chiều, những người hy vọng vào điều gì đó nhiều hơn thực tế đã có thể đi đến một sự thỏa hiệp phù hợp chỉ bằng một vài từ trò chuyện.



	"bạn ổn chứ?"



	Ngạc nhiên thay, Iruki lại lên tiếng trước.



	“Ừ. Thực sự rất khó khăn, nhưng giờ tôi thấy khá hơn một chút rồi.”



	“Tôi xin lỗi nếu tôi làm tổn thương bạn. Nhưng điều quan trọng với chúng tôi là kỳ thi tốt nghiệp.”



	“Ừ. Em có thể vượt qua mà. Đừng quá đau lòng và chỉ tập trung vào kỳ thi thôi.”



	Nade thật là vô lý.



	“……Các người cố ý làm vậy sao?”



	Mối tình kéo dài 13 phút và sự chia tay là vô lý đối với anh, nhưng các bên liên quan có vẻ chân thành và nhìn theo những hướng khác nhau.



	Không chỉ Iruki, mà Dorothy cũng không bình thường.





	Taylor Dorothy (vị trí thứ 13 trong bảng xếp hạng cuối cùng của lớp tốt nghiệp).



	Chuyên ngành: Chuỗi thao tác vùng.



	Tính năng đặc biệt: Sử dụng hệ thống chia sẻ tinh thần Mimesis. Tối đa hóa sự toàn năng với phương pháp nhập liệu độc đáo của các mẫu thao tác.





	Nếu như luồng khí ở toa xe đầu tiên có vẻ lúng túng thì luồng khí ở toa xe thứ ba lại tràn ngập sát khí, giống như có thể bùng nổ bất cứ lúc nào.



	Đó là vì cuộc chiến thần kinh giữa Fermi, người đang ngồi ở cuối đọc sách, và quái vật điện Lycan ngồi ở đầu bên kia.



	Sau khi bị những người đứng đầu Istas phản bội và giết chết đứa trẻ mà Yolgha đang cố gắng bảo vệ, Lycan bị Fermi truy đuổi cho đến khi những người đứng đầu này biến mất.



	Vào thời điểm đó, vết thương của Fermi nghiêm trọng đến mức một trận chiến lớn đã không diễn ra, nhưng thực tế, ngay cả khi họ có va chạm thì Fermi cũng sẽ là người phải chết.



	“Này, Fermi.”



	Fermi quay đầu lại.



	“Ngươi có biết vì sao lúc đó ta không giết ngươi không?”



	Fermi nhếch khóe miệng lên như thể anh ấy đang rất hứng thú.



	"Bởi vì dù sao thì anh cũng sẽ giết người trong kỳ thi tốt nghiệp thôi. Anh biết mà, đúng không? Không ai phải chịu trách nhiệm cho bất kỳ cái chết nào xảy ra trong kỳ thi tốt nghiệp."



	Tôi đang trên đường đến Hiệp hội Phép thuật để ký bản kiến nghị.



	“Tóm lại, ngươi đã chết rồi, vậy tại sao không khép sách lại và cầu nguyện? Ngươi không còn nhiều thời gian nữa đâu.”





	Gunjo Liken (hạng 3 trong bảng xếp hạng cuối cùng của lớp tốt nghiệp).



	Chuyên ngành: Chuỗi phép thuật điện sét.



	Đặc biệt: Con trai của sát thủ mạnh nhất Black Line, Gunjo Bedium. Sử dụng kỹ thuật di chuyển cấp cao nhất, Spark Magic.





	Fermi đóng cuốn sách lại.



	“Lycan, em có yêu anh không?”



	“Sao, sao thế?”



	Khuôn mặt của người sói nhăn nhó trông rất đáng sợ.



	“Hận thù và tình yêu có điểm chung, đều vứt bỏ hết thảy cảm xúc, cho nên ta cảm thấy có chút ghê tởm khi hận ngươi.”



	“…….”



	“Vì vậy, tôi đã nghĩ về điều đó. Sự trả thù lớn nhất mà tôi có thể thực hiện đối với một người mà tôi ghét là gì? Đó là xóa bỏ họ. Không phải giả vờ thờ ơ, mà là thực sự xóa bỏ họ. Cũng giống như hận thù và tình yêu giống nhau, trả thù và tha thứ cũng có một số khía cạnh tương tự. Vì vậy, tôi…….”



	Fermi lại mở cuốn sách ra và nhìn sang hướng khác.



	“Tôi không quan tâm anh làm gì.”



	“Đứa trẻ này……!”



	Khi Lycan đột ngột đứng dậy, Hersi đưa tay ra để ngăn anh lại.



	“Khoan đã. Đó cũng là chiến tranh tâm lý.”



	Có thực sự đúng như vậy không?



	Thật khó tin nhưng chính Fermi mới là người gây ra sự nhầm lẫn này.



	'Đừng để bị lung lay. Nếu bị cuốn vào cái lưỡi của tên khốn đó thì xong đời.'



	Hershey nghĩ như vậy.



	'Vòng quay vàng đã bị giải tán và không còn sự thông đồng nào nữa. Bây giờ chúng ta phải tập trung vào Fermi.'



	Hersey có ý định trở thành Fermi tiếp theo.



	'Từ giờ trở đi, tôi sẽ điều khiển kỳ thi tốt nghiệp.'





	Meyer Hersey (vị trí thứ 23 trong bảng xếp hạng cuối cùng của lớp tốt nghiệp).



	Chuyên ngành: Chuỗi phép thuật âm thanh sonar.



	Khả năng đặc biệt: Thính giác siêu phàm, có khả năng phát hiện cả nhịp tim của các sinh vật sống.





	Bỏ lại hoàn cảnh riêng của mình, ba cỗ xe ngựa đã đến chi nhánh Creas của Hiệp hội Ma thuật.



	Khi tôi mở cửa và đi xuống, bầu trời sáng dần lên và có màu xanh.



	“Chào mừng. Đi lối này.”



	Một nhân viên hiệp hội đã chờ sẵn đã hướng dẫn Collie trên đường đi.



	Nơi họ di chuyển đến ở cột thứ hai là tầng hầm thứ 5 của hiệp hội, và Oscar đang đợi trước cánh cửa sắt có vòng tròn ma thuật dịch chuyển tức thời.



	“Trước khi sử dụng vòng tròn ma thuật dịch chuyển, hãy để tôi nói cho cậu một số điều cần lưu ý.”



	Anh ta sắp trở thành con rể của người đứng đầu trụ sở chính, nhưng anh ta không thể tránh khỏi ca làm việc sáng sớm thường do các viên chức cấp thấp nhất của hiệp hội đảm nhiệm.



	“Đầu tiên, tọa độ cần di chuyển đến là khu vực an ninh cách thủ đô 4 km…….”



	Nade không nghe lời Oscar.



	Lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau ở đây, ánh mắt của chúng tôi đã chạm nhau trong giây lát, nhưng tốt hơn là cả hai đều không nên thể hiện điều đó.



	'Bạn hẳn đang buồn lắm.'



	Shirone nhìn lại Nade với vẻ lo lắng, nhưng không có cảm xúc đặc biệt nào thể hiện trên nét mặt của anh.



	“Vậy thì chúc bạn có chuyến đi vui vẻ.”



	Khi Oscar mở cánh cửa sắt, một vòng tròn ma thuật khổng lồ có đường kính 100 mét xuất hiện.



	Vì đây là một cơ sở quân sự, bạn có thể thấy một số tiền khổng lồ đã được đầu tư vào đây chỉ bằng cách nhìn vào quy mô của nó.



	“Ồ. Tôi sẽ cử cả một đại đội đến cùng một lúc.”



	Nếu Dante, một chuyên gia về phép thuật thông tin, đã nói như vậy thì điều đó hẳn phải đúng.



	Ánh sáng của vòng tròn ma thuật dần dần sáng hơn, và sau khoảng 5 phút, nó bị bao trùm trong ánh sáng trắng đến mức ngay cả khuôn mặt của người ngay bên cạnh tôi cũng không thể nhìn thấy được.



	“Đừng di chuyển.”



	Khi Collie cảnh báo xong, một tia sáng lóe lên như sắp nổ tung và toàn bộ lớp tốt nghiệp biến mất.





	* * *





	Bánh Tormia Royal Krata.



	Với dân số lên tới vài trăm ngàn người, lâu đài thực sự là một thành phố, và cho đến ngày nay, hoạt động sản xuất vũ khí chính thức và không chính thức vẫn được tiến hành tích cực tại kho vũ khí nằm ở cổng ngoài phía tây.



	Liz, người quản lý linh kiện ma thuật của kho vũ khí, đi quanh nhà kho, kiểm tra thông số kỹ thuật của từng linh kiện một.



	Một thói quen hàng ngày như thường lệ.



	Nhưng cô không còn người bạn đồng hành đã hứa hẹn cho cô một tương lai nữa.



	“Quản trị viên. Quản trị viên.”



	Một người thợ thủ công đã làm việc trong xưởng vũ khí trong 30 năm tên là Liz.



	“Hả? À, đúng rồi.”



	“Bạn đang nghĩ gì thế?”



	“Ồ, tôi xin lỗi. Tôi không nhận ra…….”



	“Không, tôi chỉ lo lắng thôi. Có chuyện gì xảy ra trong kỳ nghỉ của anh vậy?”



	Liz rất trung thực.



	“Tôi đã bị chồng sắp cưới lừa dối.”



	Đó là thời điểm vết thương đã lành lại ở một mức độ nào đó.



	“Ôi trời… Anh ta đúng là kẻ vô dụng nhất thế giới.”



	“Thật ra, không có người nào tệ đến thế cả…….”



	“Không, không phải tính cách của cô, mà là đôi mắt của cô vô dụng. Hãy đá bay một mỹ nhân như Liz đi. Cô sẽ hối hận về sau.”



	Tâm trạng của Liz khá hơn một chút trước sự dí dỏm của người thợ thủ công.



	“Vào trong nghỉ ngơi đi. Hôm nay nhà cung cấp không đến, tôi sẽ dọn dẹp kho.”



	“Ôi trời, tại sao thế?”



	“Quảng trường đã bị khống chế, không thể vận chuyển. Có vẻ như Hiệp hội Ma thuật đang tổ chức một sự kiện gì đó. Là cuộc duyệt binh của năm gia tộc danh giá.”



	Năm ngôi trường danh giá nhất.



	Nếu vậy, Trường Phép thuật Alpheus cũng sẽ được đưa vào.



	'Nade cũng sẽ đi.'



	Cô đã ở trong tâm trạng tồi tệ kể từ khi rời đi ngày hôm đó sau khi nói những lời cay nghiệt với anh.



	Không, thực ra tôi muốn gặp bạn.



	‘Giờ thì tôi trông giống như một loại… … người phụ nữ kỳ lạ.’



	Người thợ thủ công nhìn chằm chằm vào Liz, người đang do dự như một chú cún con đang tìm thứ gì đó để ăn.



	Mặc dù không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng Yeonryun biết mình phải nói gì vào lúc này.



	“Ngươi muốn làm gì thì làm, ta không biết tình huống.”



	"Đúng?"



	“Có những điều bạn chỉ nhận ra ở độ tuổi này. Thà hối hận vì đã làm một điều gì đó còn hơn là hối hận vì không làm điều đó.”



	Thật kỳ lạ là những lời đó lại chạm đến trái tim Liz.





	* * *





	Quảng trường trung tâm Alog.



	Quảng trường rất lớn vì có nhiều cơ quan quan trọng của Baska tập trung tại đây, và các con đường tám làn xe kéo dài theo mọi hướng đều bị chặn, gây ra sự bất bình đáng kể trong người dân và thương nhân.



	Tuy nhiên, lý do khiến những lời phàn nàn của họ không mất kiểm soát là vì lòng tự hào của họ về sức mạnh ma thuật của Vương quốc Tormia.



	Nền tảng cao sáu mét được lắp đặt ở trung tâm quảng trường được chạm khắc từ một khối ngà voi nhân tạo duy nhất. Nó tinh xảo và đẹp đến mức thật đáng tiếc khi vứt nó đi sau vài giờ sử dụng.



	Những cỗ xe ngựa từ khắp vương quốc bắt đầu đến, trong khi những người lính của Đội cận vệ Hoàng gia, một tổ chức trực thuộc, kiểm soát dân thường dọc theo vùng ngoại ô quảng trường.



	Đội trống của ban nhạc quân đội chuẩn bị cho cuộc diễu hành làm tăng thêm sự căng thẳng với nhịp điệu nhanh, trong khi dàn hợp xướng hét lên.



	“Trường học phép thuật Oris!”



	Ba cỗ xe ngựa dừng lại trên Quốc lộ 6 ở quảng trường trung tâm, và ba mươi sinh viên tốt nghiệp mặc vest đen xuất hiện.



	“Trường đào tạo ma thuật Kai Knight!”



	“Trường học ma thuật của loài sâu bọ!”



	Xe ngựa của Trường Phép thuật Alpheus dừng lại trên Tuyến đường 3 khi học sinh bắt đầu tập trung trước rào chắn.



	“Trường phép thuật Alpheus!”



	“Được rồi. Chúng ta xuống thôi.”



	Những học sinh đã theo dõi đám đông lớn từ khi họ đến có vẻ hơi lo lắng.



	"Ồ!"



	Ngay khi đặt chân xuống đất, tim tôi đập nhanh khi nghe thấy tiếng mọi người reo hò.



	'Chính là nó… … .'



	Đây là nơi đặt trung tâm phép thuật cốt lõi của Vương quốc Tormia.



	Tôi cảm thấy khát vọng và sự kính trọng của mọi người mà tôi chưa từng cảm thấy ở trường xuyên qua làn da mình.



	"Ngươi thật sự nói bọn họ đều là phù thủy sao? Dù sao bọn họ đều còn trẻ như vậy?"



	“Đây là những đứa trẻ sẽ sớm trở thành phù thủy. Tôi nghe nói chỉ những học sinh giỏi nhất trong vương quốc mới được mời.”



	Những học sinh tụ họp ở đây ngày hôm nay cuối cùng sẽ trở thành những phù thủy và tiến xa hơn trong mọi lĩnh vực bao gồm kinh tế, xã hội, quân sự, chính trị, nghệ thuật và khoa học để lãnh đạo Vương quốc Tormia.



	'Trái tim tôi... như sắp vỡ tung ra.'



	Mark run rẩy trước ánh mắt của những người đang dõi theo vị lãnh đạo tương lai.



	Với anh, một người từ nhỏ chỉ chơi với những người có ước mơ trở thành ảo thuật gia, lần đầu tiên được xã hội nhìn nhận đã đủ khơi dậy niềm đam mê mà anh thậm chí không biết mình có.



	'Thật thông minh, vị chủ tịch hiệp hội này.'



	Colley gật đầu và cảm nhận bầu không khí của quảng trường trung tâm.



	Về mặt nội bộ, đây là tình huống mà kế hoạch của Lupist nhằm in sâu hình ảnh của hiệp hội vào giới tinh hoa sẽ trở thành nhân viên tương lai, và về mặt bên ngoài là nhấn mạnh rằng tổ chức quan trọng nhất ở Vương quốc Tormia là gì, đang diễn ra tốt đẹp.



	=======================================





611





	“Tormia!”



	Người đánh trống hét lên.



	“Hoàng gia! Trường học phép thuật!”



	Lý do tên viết tắt của trường dài hơn tên viết tắt của các trường danh tiếng khác không chỉ đơn giản là vì nó có nhiều âm tiết hơn.



	Ánh mắt của mọi người đều đổ dồn về con đường hướng về cổng phía bắc, nơi hoàng gia đang ở, tám con ngựa đi dọc theo kéo theo một cỗ xe lớn chiếm hết chiều rộng của con đường.



	"Ồ!"



	Tiếng reo hò lớn hơn trước rất nhiều.



	Xe ngựa cỡ lớn chỉ được sử dụng ở thủ đô và là phương tiện di chuyển không thể hoạt động nếu không có sự hỗ trợ của bộ phận kiểm soát giao thông của hoàng gia.



	“Chậc, đây chính là ý nghĩa của hoàng gia sao?”



	Đây là ngôi trường được thành lập theo lệnh của nhà vua để đào tạo các pháp sư sẽ lãnh đạo đất nước, và hầu hết các quan chức cấp cao của hiệp hội đều tốt nghiệp Trường Pháp thuật Hoàng gia.



	Bốn cánh cửa được lắp ở bên trái và bên phải đồng loạt mở ra, 30 học viên của Học viện Ma thuật Hoàng gia lần lượt bước xuống đất.



	Ánh mắt của ông tràn đầy sự tự hào khi là người ưu tú nhất trong vương quốc, và ông không hề nao núng trước tiếng vỗ tay của mọi người.



	Cái nhìn của sinh viên từ các trường danh tiếng khác đã thay đổi đáng kể.



	'Chắc chắn có điều gì đó vô lý ở đây.'



	Có 20 người tốt nghiệp.



	Mặc dù tỷ lệ cạnh tranh trong kỳ thi hoàng gia rất khốc liệt, nhưng việc có tới hai phần ba số thí sinh đỗ đã là một công lao to lớn.



	“Dante, anh không hối hận sao?”



	Sabina hỏi.



	Dante và nhóm của anh cũng nằm trong số 30 học sinh đứng đầu tại Học viện Ma thuật Hoàng gia trước khi chuyển đến.



	Nếu tôi tiếp tục tiến bộ như vậy và lọt vào top 30 người đạt chuẩn tốt nghiệp thì cuộc cạnh tranh sẽ dễ dàng hơn nhiều.



	“Không cần phải bị ảnh hưởng bởi những dấu hiệu.”



	Dante nhìn các học viên của Học viện Ma thuật Hoàng gia.



	Không giống như những học sinh danh giá khác đang tham gia vào cuộc chiến căng thẳng với những nhân vật chủ chốt như Sirone, Dante và Fermi, anh ấy có vẻ mặt tự tin.



	“Nơi tôi chiến đấu là tốt nhất. Hãy tự tin.”



	Môi của Sabina và Closer cong lên.



	'Đúng vậy, Dante, vì anh là người giỏi nhất.'



	“Vị trí của học sinh!”



	Theo chỉ đạo của cảnh sát trưởng, các rào chắn được mở ra và 150 sinh viên mặc vest đi vào quảng trường trung tâm.



	Mặc dù họ còn là sinh viên, nhưng họ đang ở năm cuối, và năng lượng của 150 pháp sư đầy tham vọng đã đủ để thành lập một đội quân.



	“Tất cả những người có năng lực trong vương quốc đều tụ họp ở đây.”



	Cách quảng trường trung tâm hai km, trên bầu trời, chủ tịch hiện tại của Hiệp hội Pháp thuật, Lupist, đang niệm một câu thần chú bay và nhìn những con sóng đen đang ập đến.



	Gương mặt nhợt nhạt của anh ta có biểu cảm sắc nhọn, một vết thương rách ở khóe miệng bên phải, và lông mày được kẻ theo họa tiết giống như lược, như thể chúng đã bị một con thú hoang cào xước.



	Jane, thư ký trưởng hỗ trợ Lupist, nói.



	“Nếu chỉ xét riêng về bộ não, sẽ không ngoa khi nói rằng họ được xếp hạng từ thứ 1 đến thứ 150 trong vương quốc. Tuy nhiên, họ cũng chỉ là phần phụ của đất nước.”



	Khuôn mặt của bà, với mái tóc đỏ được buộc cao và chiếc áo choàng lụa che kín mặt, dữ tợn như một con linh miêu, và các nếp nhăn đã được xóa đi một cách nhân tạo, khiến người ta khó có thể đoán được tuổi của bà.



	“Đúng vậy.”



	Những người theo phái Lupin không nhận ra giá trị của cá nhân.



	“Nhưng đó là một thành phần quan trọng.”



	Đó là lý do tại sao những lời nhận xét gần đây của tôi là lời khen ngợi tuyệt vời nhất tôi có thể dành cho học sinh của mình.



	“Đến giờ rồi. Chúng ta đi thôi. Tôi sẽ đến hiệp hội và chuẩn bị.”



	Ngay khi Jane nói xong, hai người liền bay đi về hai hướng khác nhau.



	Mặc dù phép thuật bay bị cấm trong thủ đô, nhưng không ai có thể ngăn cản Lupist bay đến quảng trường trung tâm.



	"xin lỗi……!"



	Mọi người nhìn lên bầu trời và chỉ vào Lupist.



	Giữa ánh mắt của gần một ngàn người, Lupist hạ cánh xuống sân khấu với chiếc áo khoác đen tung bay.



	'Phép thuật bay trong thủ đô.'



	Colley nhận ra rằng mọi hành động của ông đều mang tính chính trị.



	“Xin chào các quý ông. Tôi là Lupist, chủ tịch của Hiệp hội Ma thuật Tormia.”



	Khi những giọng nói vang vọng khắp quảng trường qua loa phóng thanh, ánh mắt của các sinh viên tốt nghiệp đã thay đổi rõ rệt.



	'Người đó... ... .'



	Đại pháp sư hạng nhất Raphael Lupist.



	Ông là một trong những lực lượng cốt cán của Vương quốc Tormia, có biệt danh là Pháp sư Thép vĩ đại.



	'Nó chắc chắn là khác biệt.'



	Mặc dù Sirone sống cùng với Đại pháp sư cấp 2 Olivia bên cạnh, nhưng lời cầu nguyện của Đại pháp sư cấp 1, một trong 4 người duy nhất trong vương quốc, lại ở một cấp độ khác.



	'Một Goaold khác.'



	Đó là ấn tượng đầu tiên của Shirone.



	“Tôi nghĩ mình nên giải thích trước khi chúng ta vào buổi lễ đánh giá. Phù thủy là những người sẽ không hành động trừ khi họ bị thuyết phục.”



	Đó là giọng điệu gay gắt không phù hợp với vị chủ tịch hiệp hội, nhưng điều này cũng được chấp nhận vì ông là chủ tịch hiệp hội.



	“Thật ra, tôi gọi điện cho anh cũng không có mục đích gì đặc biệt, chỉ là muốn tận mắt nhìn thấy người nhà tương lai của mình, lần này tôi đảm nhiệm chức vụ chủ tịch hiệp hội.”



	Trái tim của các sinh viên đập thình thịch khi ánh mắt của Lupis quét qua quảng trường.



	'Nó đang nhìn tôi. Chắc hẳn nó đã nhìn thấy tôi.'



	Trong khi mọi người đều đang nghĩ như vậy, ánh mắt của Lupist lại hướng về Shirone lần cuối.



	“Các ngươi là 150 người giỏi nhất trong vương quốc. Trong số đó, 60 người sẽ đỗ. Trong số 60 người đó, khoảng 10 người sẽ đạt được chứng chỉ phù thủy chính thức. Và trong số 10 người đó, chỉ có 5 người có thể nhận được việc làm tại Hiệp hội Ma thuật.”



	Không khí trở nên trang nghiêm.



	“Tất nhiên, một số người sẽ rời khỏi Red Line, và một số người sẽ đào ngục tối và không bao giờ ra ngoài thế giới. Bạn có thể chưa biết, nhưng phù thủy là một nghề khó quản lý. Lòng yêu nước cũng là điều cần thiết để làm việc cho Hiệp hội.”



	Cây đậu xòe năm ngón tay ra.



	“Ta muốn thành lập một nhóm năm người ưu tú nhất, không biết ai trong số các ngươi có thể vượt qua, nhưng nếu các ngươi cho rằng mình là người giỏi nhất, hãy nhắm đến Hiệp hội Ma pháp.”



	Đó là một hình thức tuyên truyền.



	"Vậy ngươi có thể nghĩ, vì sao lại là Hiệp hội Ma pháp? Đầu tiên, những cô gái xinh đẹp và những chàng trai đẹp trai mà ngươi thích sẽ đi theo ngươi."



	Không giống như những người dân cười phá lên, biểu cảm của các sinh viên vẫn rất nghiêm túc.



	“Và bạn nhận được rất nhiều hoạt động vận động hành lang. Tiền bất hợp pháp, đúng vậy.”



	Ngay cả trước đám đông khổng lồ, Lupist vẫn không thể ngăn cản.



	"Tất nhiên là tôi không khuyến khích, nhưng làm sao anh biết được? Anh có thể nghĩ ra hàng ngàn cách để ăn mà không bị phát hiện. Anh thông minh lắm."



	Điều đó cũng đúng.



	“Ta không điều khiển phù thủy vì ta không thể. Ta chỉ yêu cầu ngươi một tiêu chuẩn.”



	Ngón trỏ của Lupist giơ thẳng lên trước mắt.



	“Bạn có thể giải quyết được vấn đề này không?”



	Mắt các học sinh sáng lên.



	“Ta không quan tâm bọn họ có lương tâm hay vô lại. Ta có nên đánh ai đó không? Vậy thì đánh đi. Đức vua sẽ im lặng. Ngươi muốn giết ai đó không? Vậy thì giết đi! Đức vua sẽ nhắm mắt lại!”



	Giọng nói của Lupinist ngày càng lớn hơn.



	"Các ngươi có thể làm bất cứ điều gì các ngươi muốn! Chỉ có một quy tắc các ngươi phải tuân theo: làm cho vương quốc trở nên hùng mạnh!"



	Hai nắm đấm đập xuống sân khấu.



	“Đây là lý do tại sao nó sẽ không hiệu quả, đó là lý do tại sao nó sẽ không hiệu quả, mọi người đều đang càu nhàu, nhưng các người không nên làm như vậy! Bởi vì các người thông minh! Phù thủy không phải là người gây ra vấn đề, họ là người giải quyết chúng! Đó là lý do tại sao họ được trao quyền lực công cộng, đó là lý do tại sao họ được cấp phép giết người!”



	Không khí trên quảng trường rung chuyển vì sự phấn khích tột độ.



	“Ai là phù thủy vĩ đại nhất ở đây!”



	Tôi.



	'Là tôi đây.'



	Mọi người đều nghĩ như vậy.



	“Loại bỏ hết thảy nhân tố cản trở sự phát triển của vương quốc! Nếu là thần, giết chết! Đây chính là loại phù thủy mà Hiệp hội muốn! Hiểu chưa?”



	"Đúng!"



	Đó là một tiếng động lớn khiến người dân hoảng sợ.



	“Lặp lại! Sức mạnh tuyệt đối!”



	“Quyền năng tuyệt đối!”



	Tiếng nói của học sinh vang vọng khắp quảng trường yên tĩnh.



	“Đó là món quà tuyệt vời nhất mà Hiệp hội Ma thuật có thể tặng cho cậu. Nếu cậu muốn, hãy đến Hiệp hội.”



	Khi Lupist niệm chú dịch chuyển tức thời và bay đến Hiệp hội Ma thuật, hàng ngàn ánh mắt đổ dồn về phía anh ta.



	Đây là cảnh tượng thường thấy đối với những sinh viên sắp tốt nghiệp, nhưng đối với người dân thường thì đây lại là một hiện tượng kỳ diệu.



	“Bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu nghi lễ kiểm tra. Xin hãy đứng thành bốn hàng, mỗi trường cách nhau 5 mét.”



	Các sinh viên đồng loạt di chuyển, còn Shirone, Iruki và Nade đều đứng xếp hàng và chờ đợi.



	“Ồ, đây không phải chuyện đùa đâu. Tôi thực sự lo lắng.”



	“Đúng vậy. Tôi cũng đã gặp ông Goald rồi, và ông ấy có vẻ không có nhiều sức hút.”



	Iruki nói.



	“Raphael Lupiste. Ông được coi là một nhân vật đại diện cho cánh hữu cực đoan trong thế giới chính trị. Việc thể hiện sức mạnh của nhà nước đoàn kết mọi người, nhưng những tuyên bố của ông về quyền lực công cộng lại rất nguy hiểm. Nếu ông không có nhiều sức hút như vậy, người dân đã nổi dậy.”



	Cuộc diễu hành bắt đầu, người dân vỗ tay và chào đón 150 học sinh diễu hành xuống phố, bắt đầu từ Trường Ma thuật Hoàng gia.



	'Dù sao thì cũng thật tuyệt khi được đối xử như thế này. Có lẽ làm phù thủy là một nghề tốt… … .'



	Sức mạnh của Lupist lớn đến mức ngay cả Naid cũng phải cân nhắc đến nó ít nhất một lần.



	“Hả?”



	Shirone là người phát hiện ra đầu tiên, và Nade cũng nhìn theo.



	'Cô Liz.'



	Liz được nhìn thấy đang đứng trong đám đông với nụ cười bình thản trên môi.



	Anh nói anh đã quên mất, nhưng đó chỉ là vấn đề trong đầu, và khi anh nhìn thấy khuôn mặt cô, tim anh lại bắt đầu đập mạnh.



	'Nhưng tại sao… …?'



	Ngay cả khi nhìn vào khuôn mặt Nade và hỏi bằng ánh mắt, Liz vẫn không thể đưa ra câu trả lời rõ ràng.



	'Ừ, tôi đang làm gì ở đây thế?'



	Khi cô lạnh lùng đẩy anh ra, tại sao bây giờ cô lại thấy xấu hổ khi gắn bó với anh?





	-Thà cố gắng rồi hối hận còn hơn không cố gắng rồi hối hận.





	Cô nhớ lại lời người thợ thủ công, quyết định, vỗ tay thật mạnh và nói:



	“Tuyệt quá, Nade.”



	Giọng nói đó bị át đi bởi tiếng reo hò, nhưng Nade chắc chắn rằng mình đã nghe thấy.



	'Cô Liz đang nhìn tôi.'



	Chỉ có tôi thôi.



	Cảm giác như thể đang rơi vào bồn tắm đầy thuốc, nhưng vẫn không đủ để chữa lành vết thương trong tim tôi.



	'Tôi xin lỗi, thưa tiền bối.'



	Đau đến nỗi tôi sợ phải đặt chân đến đó lần nữa.



	“Nade….”



	Liz nhìn Nade bước đi với vẻ mặt buồn bã, nhưng nhanh chóng mỉm cười.



	'Được rồi. Bây giờ tôi sẽ chịu đau.'



	Cuối cùng tôi cũng hiểu được người thợ thủ công muốn nói gì.





	Sự uy nghiêm của Hiệp hội Ma thuật do quân đoàn dẫn đầu đã ngay lập tức thu hút sự chú ý của các học sinh.



	Tòa nhà 18 tầng, sừng sững như thể xuyên thủng bầu trời, lấp lánh dưới ánh sáng mặt trời, và những pháp sư giỏi nhất mà Lupist đã nhấn mạnh rất nhiều đang đứng gác ở lối vào, trong tư thế bất động.



	“Buổi lễ tổng kết kết thúc. Xin mời xếp hàng để nộp phiếu tham gia thi.”



	Khi họ đi qua cửa quay, Shirone nhìn thấy một cảnh tượng quen thuộc ở quầy lễ tân.



	Vì có quá nhiều học sinh nên họ phải sử dụng cầu thang để di chuyển, điều này cho phép họ nhìn rõ hơn một chút về Hiệp hội Ma thuật mà họ đã mơ ước.



	“Nó tuyệt vời hơn nhiều so với những gì tôi nghe thấy.”



	Nó ở một đẳng cấp khác so với những tòa nhà mà giới quý tộc chaebol xây dựng chỉ để phô trương và làm cho chúng trở nên lớn hơn.



	“Không ngoa khi nói rằng đây là đỉnh cao của công nghệ tiên tiến do nhân loại phát triển. Điều này chắc chắn sẽ rất có động lực.”



	Mặc dù Shirone đã sống ở đây và thậm chí đã đến đây nhưng nguyện vọng của cô không khác gì những sinh viên khác.



	'Đó không còn là giấc mơ nữa.'



	Có lúc tôi lo lắng rằng liệu mình có còn sống để trở về từ thiên đường hay không, chứ đừng nói đến chuyện tốt nghiệp, nhưng nếu hôm nay tôi nộp đơn thì điều duy nhất còn lại chính là kỳ thi tốt nghiệp.



	'Đó là bệnh cúm người cao tuổi.'



	Khi đến Bộ Ngoại giao, Flu, mặc quân phục, đang hít một hơi thật sâu.



	Thái độ nhìn về phía trước mà không chú ý đến bất kỳ ai tạo nên cảm giác chuyên nghiệp.



	Tốt nghiệp xuất sắc nhất của Học viện Pháp thuật Hoàng gia.



	Bây giờ tôi có thể cảm nhận trực tiếp cô ấy đã phải bỏ ra bao nhiêu công sức và máu để có được danh hiệu đó.



	'Tôi có nên chào hỏi không?'



	Khi anh càng chìm sâu vào nỗi lo lắng, bàn tay trái của Flu, vốn đang xách hành lý sau lưng, từ từ tuột ra.



	'Người lớn tuổi.'



	Shirone mỉm cười và cho cô ấy một cái vỗ tay khi cô ấy đi ngang qua.



	=======================================





Số 612





	Ngay khi thời hạn nộp đơn đến vào khoảng buổi trưa, hướng dẫn viên của hiệp hội đã đi quanh các phòng nơi sinh viên đang chờ để thông báo lịch trình tiếp theo.



	“Chúng ta sẽ ăn trưa vào lúc 2 giờ chiều và sau đó tham quan Bảo tàng Hiệp hội. Nhà hàng nằm ở khu nhà phụ ở tầng một, vì vậy tất cả sinh viên nên di chuyển nhanh chóng.”



	“Đến 2 giờ chiều có rảnh không?”



	“Được. Bạn có thể nghỉ ngơi hoặc khám phá tòa nhà. Tuy nhiên, nếu bạn gây rối, bạn có thể bị phạt theo quy định của hiệp hội và không được phép ra ngoài.”



	Được tự do đi lại quả là một sự đối xử khá đặc biệt, nhưng dù sao thì cũng chẳng có ai hành động liều lĩnh cả.



	“Chúng ta ăn trước đi. Tôi đói rồi.”



	Shirone nói khi Iruki và Nade đi theo đoàn người về phía nhà hàng.



	“Các người ăn trước đi, tôi phải đi một chút.”



	Vì Shirone đã ở lại hiệp hội hơn hai tháng nên sẽ có khá nhiều người chào đón cô ấy.



	“Được rồi. Gặp lại sau nhé.”



	Shirone, người đi ngược dòng sinh viên, tiến về phía chiếc bàn ở giữa hành lang tầng ba.



	“Shirone, đã lâu rồi không gặp.”



	Các nhân viên hiệp hội chào đón chúng tôi nồng nhiệt.



	“Xin chào. Dạo này bạn thế nào?”



	“Ha ha, công tác hội vẫn luôn như vậy, lần này nhất định phải vượt qua.”



	Những học sinh đi đến căng tin liếc nhìn anh với vẻ mặt ngạc nhiên khi thấy anh đang trò chuyện thoải mái với nhân viên.



	Chắc chắn đó là một trải nghiệm đặc biệt đối với một người ngoài cuộc khi được ở lại Hiệp hội trong vài tháng, mặc dù việc này được thực hiện theo chỉ đạo của chủ tịch Hiệp hội lúc bấy giờ, Gaold.



	“Tôi phải cố gắng hết sức. Nhưng Senior Flu đâu rồi?”



	“Quản lý? Anh ấy có lẽ đang nghỉ ngơi ở khu nhà nhân viên. Anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ trong hai ngày qua.”



	Trên thực tế, nhân viên chứ không phải học sinh là những người phải chịu thiệt hại từ cuộc thanh tra này.



	“Cứ đi đi. Quản lý cũng đã nói rất nhiều về anh rồi.”



	“Được rồi. Vậy gặp lại sau nhé.”



	Shirone cúi đầu và đi về phía khu nhà của nhân viên.



	'Tôi đoán là nó ở đó.'





	* * *





	“Ôi, tôi mệt quá.”



	Flu, người bước vào ký túc xá mà anh thường dùng mỗi khi làm thêm giờ, cởi bỏ đồng phục với vẻ mặt thoải mái.



	Tôi hầu như không có thời gian để ngủ vì phải làm việc với các phòng ban khác để kiểm tra kỹ lưỡng các thiết bị an ninh trên toàn bộ khu vực của hiệp hội trong một tuần.



	'Tôi cần nhắm mắt lại một lúc.'



	Cô thay một chiếc áo thoải mái, kéo váy xuống như thể đang cởi quần áo rồi đi đến tủ quần áo.



	“Quần của tôi….”



	Cô mở tủ, lấy ra một chiếc quần, cúi xuống nhét một chân vào, và cánh cửa bật mở.



	“Tiền bối! Tôi tới rồi!”



	“Hử. Hử.”



	Trọng tâm của Flu chao đảo vì bất ngờ, và nó nhảy lên bằng một chân trước khi ngã sang một bên.



	“…….”



	Flu đứng dậy với đôi mắt mở to trong khi Shirone nắm chặt tay và cố nhịn cười.



	“Này! Anh sắp chết à? Anh vào mà không gõ cửa lúc tôi đang thay đồ à?”



	“Ồ, tôi sẽ quay lại.”



	“Được rồi. Đừng giả vờ lễ phép sau khi nhìn thấy mọi thứ.”



	“Tôi xin lỗi. Tôi thậm chí không nghĩ đến điều đó. Tôi chỉ rất vui khi thấy bạn…….”



	Cúm hiểu được cảm giác đó.



	“Ừ, lâu rồi không gặp. Em chuẩn bị thi xong chưa?”



	Đúng như dự đoán, câu hỏi đầu tiên là về kỳ thi tốt nghiệp.



	“Vâng. Tôi đã được Miro huấn luyện trong kỳ nghỉ. Tình trạng của tôi vẫn ổn.”



	Sau khi trở về từ thiên đường, Flu đã đi thẳng đến Hiệp hội, nhưng cô ấy đã nghe được rất nhiều điều thông qua kênh riêng của mình.



	“Ừ. Tôi nghe nói họ đã từ bỏ việc đánh giá. Tôi nghĩ điều đó cũng đúng.”



	Dự án Thiên Đường đã tác động đến toàn thế giới, mặc dù không thể nhìn thấy trên bề mặt.



	“Cậu thế nào rồi, Senior Flu? Chúng ta đã chia tay như thế rồi… Tôi thực sự lo lắng.”



	Là một thành viên của Đội bảo vệ khung thành, ông sẽ bị coi là người xa lạ trong mắt những người Lufists.



	“Không sao đâu. Tôi có xích mích với vị chủ tịch trước, nhưng vị chủ tịch hiện tại là người chỉ dùng năng lực của mình để giải quyết công việc. Nhờ vậy, Isabel đã được phục chức.”



	Tôi biết về những hy sinh mà Isabelle, người đứng đầu thư viện ma thuật, đã dành cho Gauld.



	“Tôi vui quá.”



	“Với chúng tôi thì đúng, nhưng vấn đề là ở bạn. Hãy thành thật đi. Bạn có thực sự tự tin vào kỳ thi tốt nghiệp này không?”



	Shirone lắc đầu.



	“Tôi vẫn chưa biết. Tôi nghe được một chiến lược từ ngài Miro, nhưng tôi tự hỏi liệu nó có khả thi không……”



	Xét đến hoàn cảnh của Shirone, không có nhiều tổ chức chấp nhận anh chỉ vì anh đã vượt qua kỳ thi tốt nghiệp.



	'Ít nhất thì nó cũng phải ở cấp độ hiệp hội.'



	Cúm nói sau khi đã đưa ra quyết định.



	“Giờ là giờ ăn trưa rồi à? Đi với tôi, lên tầng bốn nhé.”



	“Tầng thứ tư? Sao tự nhiên anh lại ở đó?”



	“Tôi có thể giới thiệu cho anh một người.”



	Shirone đi theo Flu lên tầng bốn và bước vào một văn phòng có biển hiệu ghi "Phòng Quản lý Nguồn nhân lực Magician".



	Kỳ thi tốt nghiệp đang đến gần, hai người họ đi qua đám nhân viên đang điên cuồng sắp xếp tài liệu và bước vào phòng họp ở cuối văn phòng.



	"Bạn đã ăn chưa?"



	Ba người đang ngồi ở một đầu chiếc bàn hình chữ nhật, đang xem xét tài liệu.



	Shirone liếc nhìn và thấy thông tin về các học sinh của Trường Ma thuật Alpheus cùng mẫu đơn đăng ký mà cô vừa điền.



	Người đàn ông ngồi ở đầu bàn có mái tóc đen và vẻ ngoài thô lỗ cho thấy tính cách hoài nghi. Bên trái anh ta là một người phụ nữ trông điềm tĩnh với hàng mi dài, và bên phải anh ta là một người phụ nữ có tàn nhang với mái tóc nâu buộc thành hai bím.



	“Cái gì? Tôi đang họp.”



	Người đàn ông hét lên, nhưng Flu vẫn bước tiếp, dẫn Shirone đi mà không chút do dự.



	“Tôi có một đàn em muốn giới thiệu với anh. Shirone, tự giới thiệu đi. Lần này, tôi là giám khảo Baikal, người sẽ giám sát kỳ thi tốt nghiệp của trường Alpheus Magic với tư cách là trinh sát.”



	'do thám!'



	Shirone đã tỉnh táo lại.



	“Xin chào. Tôi là Arian Sirone, một học viên tốt nghiệp tại Học viện Ma thuật Alpheus.”



	Bệnh cúm cũng khiến phụ nữ ở cả bên trái và bên phải.



	“Đây là Nhà phân tích Elizabeth. Đây là Thủ thư Lara.”



	Lara, với những đốm tàn nhang dễ thương, mỉm cười và vẫy tay.



	“Xin chào? Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, nhưng tôi đã thấy bạn trên giấy rất nhiều rồi.”



	Baikal tỏ vẻ không hài lòng khi những người tham gia kỳ thi tốt nghiệp bước vào.



	“Bây giờ anh đang làm gì? Đưa một người tham gia kỳ thi tốt nghiệp vào. Không phải là anh đang vận động hành lang.”



	“Đây là sảnh à? Cho tôi điểm cao trong bài kiểm tra đi. Tôi sẽ đãi bạn bữa tối.”



	Khuôn mặt Shirone đỏ bừng trước yêu cầu trắng trợn đó, nhưng Flu không để ý mà kéo ghế ngồi xuống.



	“Ông Baikal là một ảo thuật gia cấp 4 được chứng nhận. Ông đã làm việc như một trinh sát cho Trường Phép thuật Hoàng gia trong hơn 10 năm và tôi cũng được ông Baikal chọn vào Hiệp hội.”



	‘Ồ, số phận thật là… … .’



	Baikal nghiêng thân trên về phía sau như thể anh ta không quen biết.



	“Tôi chỉ chọn một học sinh có năng khiếu nhất thôi. Dù sao thì cậu ấy cũng là học sinh giỏi nhất của hoàng gia mà.”



	Qua cuộc trò chuyện ngắn ngủi của chúng tôi, tôi có thể nhận ra Robbie là người chẳng hiểu gì cả.



	"Nhưng thứ tự tốt nghiệp và đánh giá trinh sát là hai chuyện khác nhau. Dù sao thì, vì lần này cô đã quyết định phụ trách Trường Ma thuật Alpheus, Shirone, cũng nên nhận được sự chấp thuận của cô thì hơn."



	“Vâng. Cảm ơn anh.”



	Khi tôi thành thật bộc lộ cảm xúc thật của mình, Baikal cũng thả lỏng biểu cảm.



	“Được rồi. Tôi sẽ đặc biệt chú ý đến cậu. Cố gắng hết sức nhé.”



	Việc nâng cao kỳ vọng của người tuyển trạch chắc chắn sẽ giúp ích cho việc đánh giá, nhưng nó cũng là con dao hai lưỡi có thể gây ra sự thất vọng lớn khi kỳ vọng không được đáp ứng.



	“Anh nói anh đã phụ trách Trường Ma thuật Hoàng gia hơn 10 năm, vậy tại sao lần này lại……?”



	Elizabeth trả lời câu hỏi của Shirone.



	“Bởi vì năm nay là nơi nóng nhất Tormia. Cạnh tranh khốc liệt hơn bao giờ hết, và tôi nghe nói rằng kỹ năng của các sinh viên đều vượt trội so với mức trung bình của lớp tốt nghiệp. Đó là lý do tại sao giám định viên đích thân đề xuất với hiệp hội và thay đổi nó.”



	Đây không chỉ là vinh dự cho cá nhân Shirone mà còn là vinh dự cho toàn thể lớp tốt nghiệp của Học viện Ma thuật Alpheus.



	“Đó là quyết định được đưa ra sau khi xem xét các tài liệu. Tuy nhiên, các con số trên tài liệu không phản ánh chính xác thực tế. Tôi hy vọng bạn không làm tôi thất vọng.”



	Sirone, người đang ngồi ở ghế của Elizabeth, chỉ vào hồ sơ lý lịch trên bàn.



	“Đây có phải là điểm của bạn trong năm nay không?”



	“Không. Đây là tất cả hồ sơ từ lúc nhập học đến hiện tại. Chúng là tương lai của vương quốc, nên tôi không thể đánh giá hời hợt. Tôi đang cố gắng nhìn nhận chúng một cách khách quan nhất có thể. Bạn đã bao giờ quan sát kỳ thi tốt nghiệp chưa?”



	“Vâng. Năm ngoái.”



	“Lúc đó con sẽ hiểu nhiệm vụ của trinh sát là gì.”



	“À, cái đó là….”



	Lúc đó, tôi đang đắm chìm trong cuộc chiến khốc liệt của kỳ thi tốt nghiệp và cũng bị sốc khi Amy bị loại sớm.



	“Không sao đâu. Biết được cách đánh giá của các trinh sát cũng có ích. Đầu tiên, sau khi kỳ thi tốt nghiệp bắt đầu, những nhà phân tích như tôi sẽ có thể tận mắt nhìn thấy năng lực chi tiết của những người tham gia.”



	Đôi mắt của Elizabeth sáng lên với ánh sáng xanh, để lộ một dấu hiệu giống như mục tiêu trên võng mạc.



	“……Đó có phải là hình xăm không?”



	“Đúng vậy. Đây là một hình xăm ma thuật. Điều quan trọng nhất đối với một nhà phân tích là đánh giá chi tiết khả năng của học viên. Khoảng cách của nỗi ám ảnh dịch chuyển tức thời lặp đi lặp lại là 10 mét, 10 mét 1 cm hay 10 mét 1 cm 1 mm.”



	“……À, đúng rồi.”



	Shirone sửng sốt khi nghĩ rằng anh có thể xác nhận điều đó bằng chính mắt mình.



	“Lượng thông tin khổng lồ được phân tích theo cách này được gửi ngay đến người đánh giá ở đây. Sau đó, người đánh giá sẽ chấm điểm năng lực của học sinh theo tình huống và sự thận trọng. Ví dụ, điểm B cho khả năng phán đoán, điểm A cho tốc độ dẫn truyền thần kinh, v.v. Sau đó, cô Lara ở đây ghi lại đánh giá của tất cả 30 học sinh.”



	Khi Lara làm dấu chữ V, hàng chục cuốn sổ tay xếp chồng bên cạnh cô bay lên không trung và rung rinh.



	Sau đó, cùng số lượng bút đó tự động di chuyển và giả vờ viết điều gì đó lên tờ giấy.



	Một nhà văn có khả năng viết trên ba mươi cuốn sổ tay cùng một lúc.



	Khi Shirone nhìn cô với vẻ ngưỡng mộ, Lara nhún vai với vẻ mặt dễ chịu.



	“Chỉ vì bạn có kỹ năng nổi bật không có nghĩa là bạn sẽ được đánh giá tốt.”



	Baikal là người đầu tiên đưa ra lời khuyên.



	“Nhân lực mà đất nước cần là một pháp sư có thể hoàn thành 100% nhiệm vụ được giao. Hầu hết học sinh đều bị ám ảnh bởi sức mạnh, nhưng theo quan điểm của vương quốc, nếu thiếu một người, họ có thể cử mười người. Có thể tốn một ít tiền, nhưng đó là số lượng có thể thay thế được. Điều chúng ta muốn là tài năng không thể chuyển đổi thành số lượng.”



	Baikal ám chỉ đến bệnh cúm.



	“Đánh giá cuối cùng của Flu trong kỳ thi tốt nghiệp là A toàn diện. Tất nhiên, nếu bạn mở rộng phạm vi sang các quốc gia khác, thì có hạng A+ và hạng S. Tuy nhiên, khi giới hạn trong vương quốc, thì đúng là Flu là học sinh giỏi nhất ở Tormia.”



	“Đó có phải là lời khen không?”



	Flu hỏi, nhưng Baikal không để ý và tiếp tục nói.



	“Một trong những lý do tôi đặt mức cúm cao như vậy là vì không có chất thải. Tôi hướng ý thức của mình đến hiệu quả tối ưu trong mọi lĩnh vực, bao gồm thời gian, tâm trí, tâm lý và hành vi. Điều này quan trọng hơn nhiều so với việc niệm một câu thần chú lớn hoặc áp đảo áp đảo ai đó. Bởi vì đó không phải là yếu tố có thể thay thế bằng tiền bạc hoặc con số.”



	"được rồi."



	Người ta phải thừa nhận rằng thành tựu cá nhân và yêu cầu của vương quốc là khác nhau.



	'Tôi chỉ là một trong số nhiều phù thủy.'



	Baikal tiếp tục.



	“Nếu bạn muốn đạt điểm cao trong đánh giá, hãy giảm thiểu lãng phí. Ngay cả khi bạn thông minh hơn người hướng đạo, người hướng đạo vẫn có thể đánh giá bạn. Đó là vì anh ta đo lường kết quả đánh giá của mình.”



	Shirone nhận ra lý do tại sao Flu lại đưa Baikal vào.



	“Cảm ơn. Nó thực sự giúp ích cho tôi rất nhiều.”



	Lara vỗ tay nói.



	"Được rồi, đến giờ rồi. Chúng ta đi ăn thôi. Dù sao thì chúng ta cũng sẽ ăn, đúng không?"



	Elizabeth khuyên Sirone.



	“Shirone-kun, cậu cũng chưa ăn trưa phải không? Đến ăn cùng chúng tôi nhé.”



	“Không. Tôi sẽ ăn cùng bạn bè. Tôi cảm thấy vinh dự khi được ăn một mình.”



	Lara tỏ vẻ ngơ ngác rồi bật cười.



	“Tại sao, tại sao anh lại làm thế?”



	Elizabeth, người đang che miệng cười khi thấy mặt Shirone đỏ bừng, nói.



	“Đúng như dự đoán, con số không phản ánh thực tế. Nó khác xa so với những gì tôi tưởng tượng trên giấy.”



	“Này… ý bạn là sao?”



	"Là về sự trong sạch. Khi con trở thành một phù thủy, con sẽ biết được đặc quyền thực sự là gì. Bây giờ, chúng ta đi thôi."



	Shirone đi theo người trinh sát ra khỏi phòng hội nghị và dùng bữa trưa tại nhà hàng chỉ dành cho nhân viên.



	Vì đây là nơi tôi thường ghé thăm trước đây nên sự căng thẳng của tôi nhanh chóng được giải tỏa và tôi có thể lấy được nhiều thông tin từ Elizabeth.



	Đúng lúc này, cửa nhà hàng mở toang, một người đàn ông mặc đồng phục xuất hiện, anh ta nhìn quanh rồi tiến lại gần Shirone.



	“Anh đang làm gì ở đây vậy? Anh có biết tôi tìm được bao nhiêu không?”



	Shirone, người đang sợ hãi, đặt bát đĩa xuống và nói.



	“Ồ, xin lỗi. Tôi sẽ quay lại ngay.”



	Khi tôi sắp đứng dậy khỏi chỗ ngồi, người đàn ông lắc đầu và nói.



	“Không, lên tầng 18 đi.”



	“Vâng? Tầng 18?”



	Giọng nói của người đàn ông trở nên nhỏ hơn hẳn.



	“Chủ tịch hiệp hội muốn gặp anh.”



	=======================================





Số 613





	* * *





	Shirone lên tầng 18 của Hiệp hội Ma thuật và đi dọc hành lang, nhớ lại những kỷ niệm cũ.



	Thực ra không có gì thay đổi, nhưng có lẽ vì chủ sở hữu của hiệp hội đã thay đổi nên bầu không khí trở nên trang nghiêm hơn một chút.



	Tôi đến văn phòng chủ tịch và gõ cửa, nhưng không có ai trả lời.



	Tôi không thể tự mình mở cửa trước nên tôi đợi, rồi một nhân viên đến và nói,



	“Ở trong nhà đi. Tổng thống đang họp. Ông ấy sẽ quay lại ngay khi xong việc.”



	"Đúng."



	Khi tôi từ từ mở cửa và bước vào, tôi nhìn thấy phòng của Lupist.



	Đúng như biệt danh Đại pháp sư thép của ông, trang bị và thậm chí cả đồ trang trí của ông đều được làm bằng sắt.



	Điều này cũng tự nhiên thôi, xét đến sự toàn năng của phép thuật.



	Shirone ngồi trên ghế và xoa xoa lòng bàn tay một cách lo lắng trong lúc chờ đợi.



	Phải hai giờ sau, cánh cửa mới mở và Lupist cùng Thư ký Jane bước vào.



	Thật tự nhiên khi ánh mắt của Goald và Kangnan chạm nhau, và ấn tượng đầu tiên của tôi là anh ấy lạnh lùng hơn họ rất nhiều.



	“Xin chào. Tôi là Arian Sirone.”



	Lupist nói rồi đi ngang qua Sirone một cách thờ ơ.



	“Tránh xa ra.”



	Tôi đứng đó không biết cô ấy đang ám chỉ ai, rồi Jane đóng cửa lại và bỏ đi.



	“Ngồi xuống đi. Bạn ổn chứ?”



	Chính Shirone là người nhận ra ánh mắt của Lupist ở quảng trường.



	“Vâng. Thật vinh dự khi được gặp anh.”



	"Không cần đâu. Tôi biết anh đứng về phía Gauld."



	Mặc dù họ cùng thực hiện nhiệm vụ trên Thiên đường, nhưng họ không chia sẻ bất kỳ cảm giác liên minh nào với Goaold.



	“Không, ngay cả bên cạnh cũng không…….”



	“Đúng vậy, không có sự thiên vị nào đối với Goaold. Anh ấy cố gắng tự mình làm mọi thứ. Nhưng đúng là anh ấy gần gũi về mặt tình cảm với Goaold hơn là với tôi.”



	Nếu bạn đã biết mọi thứ thì Shirone không cần phải giải thích nữa.



	“Bạn có tự tin về kỳ thi tốt nghiệp này không?”



	“Tôi sẽ cố gắng hết sức, tôi nhất định sẽ trở thành một phù thủy.”



	Câu trả lời dường như đã được ghi nhớ, nhưng trước mặt Lupist, giọng nói của anh không khỏi trở nên mạnh mẽ hơn.



	“Anh nghĩ tôi là kẻ thù của anh sao.”



	“Không phải vậy sao?”



	Vì đã chiến đấu với Goald nên anh ta không hề bị chủ tịch hiệp hội đe dọa, và Lupist cũng nhếch khóe miệng lên.



	“Có thể là như vậy. Ngươi đứng về phía Gauld, còn ta là chủ tịch của hiệp hội phải chơi trò quyền lực với các quốc gia trên thế giới. Ngay khi hiệp hội chấp nhận ngươi, Tormia sẽ phải chịu sự kiểm soát của các quốc gia hùng mạnh.”



	Tôi đã mong đợi điều đó, nhưng khi nghe chính miệng tổng thống nói ra, lòng tôi lại nhói đau.



	“Tôi sẽ không bị lợi dụng. Tôi sẽ tự quyết định tương lai của mình.”



	“Tất nhiên là phải thế. Nhưng không có lựa chọn nào là miễn phí. Bạn chọn giữa đỏ và xanh và nghĩ rằng mình được tự do. Bạn thậm chí không biết ai đã đề xuất đỏ và xanh. Đó là hệ thống.”



	Một bộ phận không thể vượt trội hơn toàn thể.



	“Không phải vì anh gọi điện cho em nên có chuyện muốn nói với em sao?”



	Giọng nói của Shirone ngày càng lớn hơn khi đối mặt với sự thật khó chịu này.



	“Chúng ta hãy thỏa thuận. Tôi sẽ cho anh sự tự do tối đa. Và an toàn.”



	Đó không phải là một gợi ý tồi.



	“Tôi phải làm gì để có được nó?”



	“Trượt ngay trong kỳ thi cuối kỳ.”



	"Đúng?"



	“Tất nhiên, có lẽ bạn đang cố gắng tìm ra giải pháp của riêng mình. Nhưng không có gì dễ dàng như đề xuất của tôi. Loại bỏ. Và làm kém. Nó sẽ tiết lộ với thế giới rằng bạn thực sự là một người vô giá trị. Tất nhiên, có những người biết rằng đó là một chương trình, nhưng con người có xu hướng tin vào những gì họ thấy. Chỉ riêng điều đó sẽ loại bỏ đáng kể yếu tố rủi ro.”



	“Nhưng nếu điều đó xảy ra……”



	“Ta sẽ bảo đảm mọi thứ sau này. Ta không chỉ cấp cho ngươi giấy phép phù thủy, mà còn thông báo cho nhà vua và chính thức công nhận ngươi. Sau đó, ngươi có thể gia nhập Hiệp hội và làm việc cho vương quốc. Ta cũng đã phục hồi Flu và Isabelle. Ngươi không cần phải lo lắng về việc điều trị của mình.”



	Nếu bạn trượt kỳ thi cuối kỳ, bạn sẽ đạt được mọi thứ.



	“Lựa chọn sáng suốt đi. Nếu cậu chấp nhận lời đề nghị của tôi, vậy là xong. Cậu có thể về nhà, hít thở thật sâu, thu dọn hành lý và lên đây. Tôi đảm bảo với cậu rằng, bất kể cậu có thi tốt nghiệp thế nào, cũng sẽ không được đối xử tốt như vậy đâu.”



	Shirone vô cùng đau lòng khi biết những gì Lupist nói là sự thật.



	“Rõ ràng là anh là một quả bom hẹn giờ có thể gây ra thảm kịch thế giới. Nhưng nếu nó sẽ nổ tung, thì việc tôi muốn giữ nó gần và quản lý nó là điều tự nhiên. Và tôi có khả năng quản lý nó. Nhưng chỉ cần anh giúp tôi một chút.”



	Tôi đã trượt kỳ thi tốt nghiệp một cách thảm hại.



	“Tôi từ chối.”



	Những cây đậu lupin không hề ngạc nhiên.



	"Tại sao?"



	“Anh nói không có lựa chọn nào là miễn phí. Tôi không nghĩ vậy. Không lựa chọn gì cả chẳng phải cũng là một lựa chọn sao?”



	“Đó là sự phủ nhận toàn bộ sự việc.”



	“Vậy thì tôi sẽ chiến đấu hết mình.”



	Cây đậu lupin ngả người ra sau ghế, mắt nhắm hờ.



	“……Anh nghĩ chúng ta có cơ hội chiến thắng không?”



	“Tỷ lệ cược không quan trọng. Bạn không nghĩ rằng làm những gì bạn tin là đúng là điều tạo nên một phù thủy sao?”



	Shirone muốn trở thành một phù thủy.



	“Nếu như ngươi muốn như vậy, vậy ta cũng không có cách nào. Nếu như ngươi đổi ý, đừng do dự mà bỏ cuộc. Kỳ thi tốt nghiệp còn chưa bắt đầu đâu.”



	“Vâng. Cảm ơn anh đã quan tâm.”



	Shirone ra khỏi cửa mà không hề tỏ ra chút bận tâm nào cho đến tận phút cuối.



	“Phù.”



	Khi tôi đứng ở hành lang và thở dài, cuối cùng tôi cũng nhận ra thực tế.



	'Đây có phải là điều tốt không?'



	Nếu tôi làm hỏng kỳ thi tốt nghiệp, tôi sẽ cảm thấy tệ hơn, nhưng dù kết quả thế nào, tôi cũng không hối tiếc.



	“Nói xong chưa?”



	Thư ký Jane tiến lại gần.



	"Đúng."



	“Vậy thì đến khu nhà phụ ở tầng một. Bữa tiệc tối sẽ bắt đầu lúc 5:30.”



	Cô ấy không hỏi gì cả.



	“Cảm ơn. Tôi sẽ đi kiểm tra xem sao.”



	Jane, người đã xác nhận Shirone đã vượt qua được khó khăn, bước vào văn phòng của chủ tịch.



	Chỉ cần nhìn vào biểu cảm của họ là có thể biết cuộc đàm phán đã thất bại.



	“Tôi đã nói với anh là chuyện đó sẽ không xảy ra mà.”



	Lupist chống cằm lên tay và lẩm bẩm.



	“Một thứ duy nhất vượt qua toàn bộ. Điều đó có thể không?”



	Jane nhìn lại phía cửa.



	“Bởi vì anh ấy là Ultima.”



	“Nhưng Gaia đã thất bại.”



	Khi Lupist đứng dậy, Jane quay đầu lại.



	“Anh định làm gì? Anh ấy là một tài năng quá giá trị để bị mất đi ở một quốc gia khác.”



	“Không cần phải vội. Đây là một loại thực phẩm khó tiêu. Đợi xem sao cũng không phải là ý tồi.”



	Lupist, người vừa tiến đến cửa, quay lại nhìn Jane.



	“Chắc giờ này đã bắt đầu rồi. Còn máy quay phim thì sao?”



	“Tôi lắp đặt mà không có điểm mù nào. Tôi không nghĩ sẽ có tai nạn lớn nào xảy ra. Nếu bạn nghĩ về điều đó.”



	“Tôi có thể đến đâu để xem?”



	“Đi đến phòng điều khiển trung tâm và nói với họ. Nhưng tại sao anh lại xem học sinh chơi?”



	Lupist nhếch một bên khóe miệng lên.



	“Bạn đã rất nỗ lực để có được ngày hôm nay, thật đáng tiếc nếu đuổi bạn đi.”





	* * *





	Mặc dù được gọi là Tòa nhà Phụ, tòa nhà hiệp hội lại rất lớn đến nỗi ngay cả khi cả 150 sinh viên có thể ngồi vừa thì trung tâm vẫn có cảm giác trống trải.



	Những món ăn ngon từ khắp nơi trên thế giới tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng của hàng trăm chiếc đèn chùm.



	Một số người ăn uống, một số khác thì vui vẻ, nhưng hầu hết học sinh đại diện cho các trường danh tiếng của vương quốc đều bận rộn tham gia vào một cuộc chiến thần kinh vô hình với học sinh từ các trường khác.



	Trong số những mũi tên cảm xúc đan xen phức tạp, nơi nhận được nhiều mũi tên nhất tất nhiên là Trường Phép thuật Alpheus.



	“Có đúng là năm nay ông Baikal sẽ tới Creas không?”



	“Tôi cũng nghe nói vậy. Anh ấy đã phụ trách Trường Ma pháp Hoàng gia hơn mười năm rồi.”



	Tin đồn lan truyền nhanh chóng, và những học sinh chưa biết gì về chuyện này bắt đầu chú ý đến lớp tốt nghiệp của Trường Ma thuật Alpheus.



	Trong số đó, người nhận được nhiều sự chú ý nhất không ai khác chính là Pony.



	“Phu nhân, thần đã chuẩn bị một bộ lễ phục, xin hãy đáp ứng yêu cầu của thần. Làm sao thần có thể mặc trang phục giống như quý tộc để tổ chức tiệc?”



	'bận tâm.'



	Những người hầu được phái đi từ cung điện vây quanh Pony đến nỗi anh không biết mình đang đứng ở đâu.



	“Xin hãy quay về đi. Tôi không phải là hoàng gia, nhưng tôi ở đây với tư cách là đại diện của trường học ma thuật. Tôi không có đặc quyền.”



	“Phu nhân, dòng máu hoàng gia của người không thể chối cãi được.”



	Mặc dù vậy, đó chỉ là dòng máu yếu ớt và còn lâu mới có thể kế thừa quyền lực.



	“Sao ngươi lại phủ đất lên thân thể cao quý của mình? Nếu ngươi muốn, ta sẽ gọi điện cho chủ tịch hiệp hội ngay bây giờ và yêu cầu cấp giấy phép pháp sư cấp cao nhất.”



	Pony quay lại nhìn người phục vụ như thể cô ấy cảm thấy có lỗi.



	“Tất cả các giấy phép phù thủy đều giống nhau.”



	“Vậy thì ta sẽ lệnh cho ngươi làm riêng một cái. Đây là chứng chỉ hạng nhất dành cho hoàng gia. Ta nghĩ ngươi sẽ thích.”



	Điều này khiến tôi càng khó chịu hơn vì tôi biết người phục vụ đó đang nói thật.



	Khi tôi nói chuyện với những người sống trong một thực tế vượt ra ngoài thực tế, tôi cảm thấy như mình đang làm trò hề.



	'Tôi sẽ không dựa vào huyết thống hay bất cứ thứ gì tương tự. Tôi sẽ trở thành người giỏi nhất bằng chính sức mạnh của mình.'





	Alfred Forney (vị trí thứ 11 trong bảng xếp hạng cuối cùng của lớp tốt nghiệp).



	Chuyên ngành: Loạt truyện tranh ma thuật về nước.



	Đặc điểm đặc biệt: Dòng máu hoàng gia.





	“Haiz, tôi bực mình quá.”



	Khi Pony cảm thấy đau đầu, cô bắt đầu bước đi nhanh chóng, những người phục vụ đã vây quanh cô phía sau.



	“Theo một cách nào đó… thì có chút đáng thương.”



	Maya, người đang cầm ly rượu trên tay, lẩm bẩm.



	“Bởi vì không có gì bất hạnh hơn số phận đã được định sẵn.”



	Tôi quay đầu về phía giọng nói phát ra bên cạnh mình và thấy Kayden đang đứng đó.



	Có vẻ như đây là lần đầu tiên anh ấy nói chuyện với tôi trong suốt thời gian tôi đi học.



	"Chào buổi tối, Maya. Chúng ta cùng nâng ly nhé?"



	Maya nhìn chằm chằm vào chất lỏng trong chiếc ly mà Kayden đưa cho cô, run rẩy.



	“Sao cậu căng thẳng thế? Tay cậu có vẻ run kìa.”



	“Thật sao? Tôi không biết.”



	Tôi nói vậy, nhưng ngay khi tôi bắt đầu nghĩ về nó, cơn run lại càng tệ hơn.



	“Thật kỳ lạ, giống như đang rung động…….”



	“Anh đang nói gì vậy? Tại sao tay tôi lại run thế?”



	Maya chỉ vào chiếc ly khi Kayden lắc nó, dường như đang cầm nó trên tay.



	“Rượu tràn ra ngoài và đổ ra ngoài.”



	“Thật kỳ lạ. Tôi không biết.”



	“…….”



	Maya ngượng ngùng nhếch khóe miệng lên khi thấy Kayden thậm chí không thèm liếc nhìn ly rượu của mình.



	“Được, được. Vậy thì hãy vui vẻ nhé.”



	Và rồi anh ta lập tức quay lại và bỏ chạy.



	'Tính cách của anh kỳ lạ quá. Anh đang trêu tôi à? Tôi nên tránh gặp anh trong tương lai.'



	Kayden, người đã ngừng run rẩy, đặt ly xuống và mỉm cười buồn bã.



	“Tôi đoán là… Hội Chữ thập đỏ sẽ không có tác dụng?”



	“Anh ngủ quên khi đang nói chuyện như Hội Chữ Thập Đỏ!”



	Amy véo hông Kayden.



	“Ái da! Đột nhiên có chuyện gì thế?”



	“Giờ nghĩ lại, cô thật là một đứa trẻ ngây thơ, nếu cô đối xử với cô ấy như vậy, có người phụ nữ nào không nghĩ cô điên chứ?”



	Caden càu nhàu, xoa xoa bên hông đau nhức của mình.



	“Sao anh lại xen vào chuyện của người khác? Anh biết là không được rồi.”



	"Chúng ta hãy bắt đầu với giả định rằng bạn bình thường. Bạn đang làm gì? Đi nhanh lên. Xin lỗi Maya vì đã nói đùa."



	Ánh mắt của Caden hướng về Maya một mình trong đám đông.



	“Liệu nó có thực sự… hiệu quả không?”



	“Anh định thế nào? Còn nữa, đừng mang theo rượu, không uống một ly thì làm sao có thể khoe khoang được chứ…….”



	“Được, tôi sẽ thử.”



	Hít một hơi thật sâu, Kayden lại tiến đến gần Maya.



	"xin lỗi……."



	Chỉ đến khi nhìn thấy đôi mắt kinh hãi của Maya, tôi mới nhận ra thực tế.



	“Tôi xin lỗi. Tôi chỉ đùa thôi. Tôi chỉ muốn nói chuyện với anh thôi.”



	Gương mặt của Maya tươi tỉnh ngay lập tức.



	"Aha, bằng cách nào đó! Tôi nghĩ anh có tính cách kỳ lạ. Nhưng vẫn vui."



	Khi nỗi sợ hãi mà anh tưởng tượng không thành hiện thực, Kayden đã tìm thấy sự tự tin.



	“Bạn đã sẵn sàng cho kỳ thi chưa?”



	“Ừ. Tôi thấy ổn về điều đó. Lời khuyên tôi nhận được từ Iruki trong nửa đầu rất hữu ích.”



	Mặc dù không có năng khiếu phép thuật, nhưng ông lại là một thiên tài về mặt nghệ thuật, đến mức ngay cả Caden của Hội Chữ thập đỏ cũng không thể sánh kịp.



	“Lần này, tôi sẽ cố gắng làm theo cách của mình. Có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ đạt đến giới hạn, nhưng hiện tại, mục tiêu của tôi là tốt nghiệp.”



	Tương lai của bộ tộc bí ẩn này nằm trong tay Maya.





	Maya bí ẩn (xếp thứ 28 trong bảng xếp hạng cuối cùng của lớp tốt nghiệp).



	Chuyên ngành: Chuỗi bài hát về phép thuật âm thanh.



	Đặc điểm nổi bật: Có năng khiếu ca hát bẩm sinh.





	“Vâng. Tôi chắc chắn sẽ vượt qua.”



	"Hả?"



	Maya thắc mắc về lời nói quyết đoán của anh, nhưng Kayden trả lời trong đầu.



	'Bởi vì anh sẽ ở bên cạnh em.'



	=======================================





Số 614





	“Thật là một cảnh tượng đẹp.”



	“Fjord, ngồi ở bàn tiệc với Pisho, nói:



	Ở trường, cậu được biết đến là một nhân vật u ám, luôn đội áo choàng trùm đầu và thích chơi những trò chơi xấu xa, nhưng hôm nay, cậu lại ăn mặc gọn gàng.



	Có lẽ những người không biết anh ta sẽ không thể đoán được rằng chuyên môn của anh ta là thuốc độc, đặc biệt là thuốc độc gây chết người.



	“Kayden sẽ tốt nghiệp năm nay.”



	Khi tham gia Scramble Royale, Pisho biết được Kayden là chủ tịch của Hội nghiên cứu con người dành cho phụ nữ.



	Nhưng giờ đây Golden Wheel đã bị tháo dỡ và Kayden đang chuẩn bị bước ra thế giới bên ngoài.



	Nếu không phải vì giá của chiếc áo đấu, anh ấy đã là một cầu thủ có đủ kỹ năng để lọt vào top 10, nhưng Fjord cũng là một cầu thủ chưa bao giờ trượt khỏi top đầu cho đến nay.



	“Không sao đâu, Kayden.”



	Fjord cắt cổ tay mình bằng móng tay cái sắc nhọn và để một ít máu nhỏ vào chiếc cốc.



	“……Đây là loại độc gì?”



	“Kedraphusha.”



	Đây là một loại cây chỉ mọc trên những hòn đảo nhỏ không có người ở trôi nổi trên biển xích đạo và là thành phần chính trong một loại thuốc độc có thể giết chết một con voi trong vòng chưa đầy một phút nếu chỉ uống một giọt.



	Tôi xoay ly và nhấp một ngụm. Nó chua đến nỗi lưỡi tôi phải cong lại.



	“Haha, chính là hương vị này.”



	“Có chất độc đang chảy trong cơ thể bạn.”



	"Gan người là một kho hóa chất khổng lồ, nếu bạn thích nghi với nó, ngay cả chất độc cũng có thể trở thành thuốc".



	Nhưng hầu hết mọi người không thể thích nghi nên họ gọi nó là chất độc.



	“Ăn nhiều đồ ăn ngon đi. Đến lúc thi tốt nghiệp, bạn sẽ kiệt sức mất.”





	Roskas Fjord (đứng thứ 9 trong bảng xếp hạng cuối cùng của lớp tốt nghiệp).



	Chuyên ngành: Ma thuật độc, một loạt phép thuật độc.



	Đặc biệt: Ma thuật tàn sát hàng loạt không phân biệt kẻ địch.





	"xin lỗi……."



	Một nữ sinh từ Trường Ma thuật Bermin đến gần tôi.



	Cô ngẩng đầu lên, để lộ quầng thâm dưới mắt và đôi môi tím tái.



	“Vịnh hẹp?”



	Tầng ma thuật độc rất hẹp, nên ngay cả Fjord cũng biết cô là ai.



	“Windia, phù thủy của sự tha hóa.”



	Cô gật đầu một cách vô cảm.



	“Ừ. Có lẽ nào… Kedrapusaya mà anh đã cho vào đồ uống lúc nãy không?”



	"Tuy nhiên?"



	Windia lần đầu tiên bộc lộ cảm xúc.



	“Anh đã giải độc cho Kedraphusa chưa?”



	“Ừm… vì tôi đã ăn nó từ khi mới sinh ra.”



	Gia tộc Roscas là một gia tộc phát triển vũ khí hóa học chiến tranh với sự chấp thuận của vương quốc.



	Windia chớp mắt và thận trọng hỏi.



	“Tôi có thể thử một ly không?”



	“Tùy ý anh.”



	Khi Fjord đề nghị, cô ấy lén lút cầm lấy chiếc ly và đưa lưỡi vào đó.



	“Ồ!”



	Ngay khi lưỡi tôi chạm vào nó, một cảm giác tan chảy lan tỏa khắp não tôi.



	Bà cũng đã rèn luyện gan của mình bằng nhiều loại chất độc, nhưng đó không phải là thứ bà có thể chịu đựng được.



	“Ồ, thật tuyệt vời.”



	Cô ấy bò ra khỏi bờ vực của cái chết và liên tục thốt lên những tiếng cảm thán.



	“Tôi chưa bao giờ nếm được thứ thuốc độc nào ngon như thế này trong đời.”



	“Tôi vui vì bạn thích nó.”



	Windia nắm tóc, liếm môi khi nhìn vào vết thương trên cổ tay Fjord.



	“Bạn có muốn thử món của tôi không? Đó là Taro Pascal.”



	Sợi tóc đứt ra ở giữa với một tiếng động lớn.



	“Tarot Pascal?”



	Đó là một loại chất độc khiến da bị thối rữa.



	Fjord xoa tóc rồi cho vào miệng nhai.



	“Ừm, đây là…….”



	"Thế nào rồi?"



	“Nó được làm tốt. Nhưng nó hơi nhàm chán.”



	Nếu Kedrafusa là món ăn kích thích đối với Fjord thì Taropascal lại giống như một món ăn kèm.



	“Tôi hiểu rồi. Tôi muốn tổng hợp một thứ gì đó ở đây.”



	“Thử thêm nước ép của nấm Pustan. Điều đó có thể làm giảm thời gian hư hỏng và…….”



	Khi hai người tiếp tục thảo luận về chất độc, Pisho hít một hơi thật sâu và rời đi.



	Khi tôi đang lang thang không có nơi nào để nghỉ ngơi, một học viên từ Học viện Ma thuật Hoàng gia thận trọng tiến lại gần tôi từ phía sau.



	“Án tử hình, đã lâu rồi.”



	Ông là một linh mục từng theo học Francis Keillor, một chuyên gia về phép thuật côn trùng.



	“Được rồi. Em đã chuẩn bị tốt cho kỳ thi tốt nghiệp chưa?”



	“Với tôi thì điều đó không thực sự quan trọng. Thầy giáo của tôi nhấn mạnh vào thành tích học tập hơn là kết quả. Nhưng lần này, tôi nghĩ thầy đã đưa ra một quyết định lớn.”



	Pisho hơi quay đầu lại.



	"Anh đang nói gì thế?"



	“Họ bảo tôi tốt nghiệp rồi quay lại. Tôi đã đi xa quá lâu rồi.”



	Vị linh mục lấy thứ gì đó từ trong túi ra và đưa cho tôi.



	“Bạn đã cấp phép sử dụng nó.”



	Một con ký sinh trùng màu đỏ sẫm đang quằn quại trong một chiếc lọ trong suốt.



	“Được. Hẹn gặp lại ở thủ đô vào năm sau.”



	Vị linh mục bỏ đi và Pisho nhét lọ thuốc sâu vào trong túi.



	‘… … Tôi đoán là tôi phải tốt nghiệp.’





	Maranoff Pisho (xếp hạng cuối cùng là 24 trong lớp tốt nghiệp).



	Chuyên ngành: Tăng tốc quá trình tiến hóa của phép thuật côn trùng.



	Lưu ý đặc biệt: Đệ tử của Keilor.





	Khi trời tối dần và bữa tiệc trở nên sôi động hơn, các cuộc đụng độ bắt đầu nổ ra giữa những sinh viên vốn đã tham gia vào một cuộc chiến căng thẳng cho đến lúc đó.



	Là học sinh của Trường Ma thuật Alpheus cũng không phải là ngoại lệ, và trong khi các học sinh của Trường Ma thuật Hoàng gia đang tìm kiếm con mồi, họ bắt đầu nhắm vào Suabi.



	“Này, anh kia. Anh học lớp mấy thế?”



	Suabi, người không mấy hòa đồng, đã ngay lập tức do dự và lùi lại khi thấy các sinh viên đang gây gổ.



	“Có gì quan trọng? Tránh ra, tôi không muốn nói chuyện với các người.”



	Một học sinh cao hơn 2 mét đã chặn đường Suabi khi anh ta cố gắng trốn thoát bằng cách đi đường vòng.



	“Anh không muốn nói chúng tôi đã làm gì sao? Anh chỉ hỏi thôi.”



	“Vị trí thứ 18. Được chứ?”



	Tôi cố nói điều đó và đi qua, nhưng nó lớn đến nỗi cảm giác như có một bức tường đen đang chặn ngang vậy.



	“Ha ha! Ngươi nói ngươi chỉ là một pháp thuật tiện ích hạng trung sao? Ta nói cái gì? Ta nói là do tạp chí Spirit tạo ra.”



	Các học sinh của Học viện Ma thuật Hoàng gia tin rằng lý do Scout Baikal bị Học viện Ma thuật Alpheus bắt đi là vì Phó hiệu trưởng Olivia.



	Về lời cảm ơn của hội đồng giáo viên, chắc chắn họ sẽ nhớ tới người đã từng là hiệu trưởng của Trường Ma thuật Hoàng gia.



	"Này, nghe đây. Cho dù ngươi có chạy nhanh thế nào, cũng không đuổi kịp Học viện Ma pháp Hoàng gia."



	Đột nhiên, ánh mắt của Suabi trở nên dữ tợn.



	Ngay cả khi bạn có sự thống nhất về mặt tinh thần hoàn hảo, nếu bạn chịu áp lực từ các sinh viên trường khác, điều đó sẽ ảnh hưởng đến kết quả kiểm tra của bạn.



	“Ồ! Anh có thấy cái anh vừa trừng mắt nhìn tôi không? Đáng sợ quá.”



	“Này, các bạn, bình tĩnh nào.”



	Những học sinh đang giữ Suabi lại quay lại và thấy Screamer đang đứng ngượng ngùng với hai tay đút trong túi quần.



	“Bạn là gì?”



	"Tôi có cần phải nói gì không? Theo những gì tôi nghe được, có vẻ như anh đã thuộc lòng tạp chí Spirit."



	Hyde Allen, người thứ ba trong hàng tại Học viện Ma thuật Hoàng gia, bước vào.



	“Tôi từng xem bọn trẻ chơi đùa trên sông để giết thời gian. Nhưng tôi thậm chí còn không nhớ mặt anh nữa.”



	“Suabi, đi lối này.”



	Kẻ hét lớn không để ý đến anh ta và ra hiệu, nhưng anh sinh viên to lớn vẫn không tránh đường.



	“Nếu như ngươi có lòng tin, vậy thì đến bắt ta đi, nếu như ngươi chui vào giữa hai chân ta, ta cũng sẽ không làm chuyện xấu.”



	Lớp tốt nghiệp của Học viện Ma thuật Hoàng gia phá lên cười.



	“Haa, thật là…….”



	Nếu là tính cách của Screamer thì đáng lẽ phải thay đổi từ lâu rồi, nhưng vì thời điểm đã chín muồi nên tôi kìm nén cơn giận và bước tiếp.



	“Tô Bích, đi thôi, không cần lo lắng cho đám người vô dụng này.”



	“Kẻ thua cuộc?”



	“Tôi đoán là sự căng thẳng đã giảm bớt kể từ khi có 20 người vượt qua kỳ thi mỗi ngày, nhưng chúng tôi thì không như vậy.”



	“Hahaha! Đương nhiên rồi. Đây chính là sự khác biệt giữa trường hoàng gia và trường bình thường.”



	“Tôi nghe nói năng lực trung bình của anh thấp hơn chúng tôi 3,8 lần.”



	Lông mày của gã khổng lồ nhíu lại khi nghe những lời nói đúng trọng tâm về lòng tự trọng.



	“Anh nghĩ tôi sẽ tin vào những điều vô lý như vậy sao? Đó là bịa đặt.”



	“Tôi cũng nghĩ vậy. Có vẻ như họ đã thêm một chấm nữa vào tạp chí. Nhìn mông của anh, tôi nghĩ ít nhất là 38 lần.”



	“Thằng nhóc này!”



	Cậu sinh viên to lớn túm lấy cổ áo tên la hét và lôi hắn đi.



	“Ngươi không thể chỉ nói suông rồi nói rằng mình có thiết bị điều khiển ma thuật được, nhưng một kẻ như ngươi thậm chí còn chẳng đáng một nắm đấm.”



	“Thật sao? Anh thậm chí còn không thể nhấc tôi lên được sao?”



	"Gì?"



	Người sinh viên to lớn nhìn xuống và nhận ra chân của kẻ hét lớn vẫn còn trên mặt đất.



	"cái này……!"



	Tôi dùng thêm lực nhưng con quái vật vẫn không di chuyển như thể nó bị kẹt tại chỗ.



	'Tôi nhớ rồi. Anh chàng đó… … .'



	Trước khi Allen kịp nói, Screamer đã túm lấy cổ áo gã khổng lồ.



	Vì chênh lệch chiều cao nên tôi phải giơ tay lên cao nhất có thể, nhưng chênh lệch chiều cao đã nhanh chóng được đảo ngược.



	“Ồ!”



	Khi Screamer túm lấy cổ áo của gã khổng lồ, cơ thể hắn ngã xuống như thể có một cái hố được đào trên mặt đất.



	Ngay lúc gã khổng lồ, người đã bị lực lượng vô hình đè xuống, ngẩng đầu lên với đôi mắt không thể tin nổi, một nắm đấm bay về phía trước với áp lực gió cực lớn.



	“Ồ!”



	Cú đấm dừng lại ngay trước mắt tôi với một tiếng nổ, đập vào màng nhĩ tôi.



	Cảnh tượng tay áo vest khô quắt ép chặt vào cánh tay khi đang ăn đĩa quay khiến chàng sinh viên to lớn không khỏi nghĩ đến điều đó.



	'Ảo thuật gia hét lớn.'



	Screamer, người đã rút nắm đấm của mình ra, vặn bàn tay của tên khổng lồ vẫn đang giữ cổ áo của hắn ra.



	“Tôi hiểu lòng tự trọng của anh bị tổn thương, nhưng Hoàng gia nên lo chuyện của họ đi. Không đứa trẻ nào ở trường chúng ta có đủ tỉnh táo để quan tâm đến những kẻ như anh.”





	Logan Screamer (hạng 10 trong bảng xếp hạng cuối cùng của lớp tốt nghiệp).



	Chuyên ngành: Series truyện Photon Magic Magician.



	Đặc biệt: Sau khi hoàn thành Dự án Iron Fist của tên cuồng chiến Pyroker, bạn có thể sử dụng đòn đánh chí mạng chỉ bằng một đòn.





	“Những thứ này dám coi chúng ta là nước!”



	Tất cả học sinh của Học viện Ma thuật Hoàng gia đứng dậy và lao về phía Screamer.



	Sau đó, Trường Ma thuật Alpheus cũng không hề lùi bước mà lao vào để cân bằng số lượng.



	Cuối cùng, bầu không khí bữa tiệc trở nên căng thẳng vì cuộc tranh giành quyền lực giữa hai trường, và ba trường còn lại chỉ quan sát tình hình một cách nghiêm túc.



	“Thử xem nào, anh đang nói gì thế? Đừng có mà kiêu ngạo như vậy chỉ vì một thằng nhà quê nào đó giúp anh một chút!”



	Quái vật điện Lichen làm động tác bằng cả hai tay, nhếch khóe miệng một cách độc ác và ra hiệu cho tôi vào.



	“Hahahaha! Tự phụ à? Được rồi, nếu tự tin thì làm đi. Ta sẽ biến ngươi thành thằng ngốc nhất chết trước kỳ thi tốt nghiệp.”



	“Hừ! Ngươi cho rằng chúng ta không có người sử dụng sơ đồ sao? Nếu như không có thiết bị khống chế ma pháp, hôm nay ngươi đã bị diệt sạch!”



	Maya dậm chân khi nghe thấy giọng nói đó.



	“Đây là chuyện lớn, hôm nay chúng ta không nên đánh nhau.”



	"Cayden nói rồi lẻn đến gần và chặn đường tôi.



	“Không sao đâu. Sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu.”



	Ít nhất thì Maya sẽ nghĩ vậy.



	“Ra đây ngay! Hôm nay chúng ta chơi một ván nhé? Xem ai là người giỏi nhất vương quốc này.”



	Fermi bước vào hiện trường, vui mừng trước sự khiêu khích của Trường Ma thuật Hoàng gia.



	“Đúng vậy. Theo nghĩa đó, tôi muốn đề xuất một trò chơi vui nhộn…….”



	“Fermi, im đi!”



	Mọi người biết Fermi đều hét lên.



	“Đừng bao giờ nghĩ đến chuyện can thiệp!”



	Fermi làm hỏng mọi thứ.



	“Ừm, một thiết bị điều khiển ma thuật.”



	Dante, người vừa ngồi vào chiếc bàn gần đó, đang chuyền tay nhau ly rượu và chìm vào suy nghĩ thì một người đàn ông với mái tóc đỏ xoăn bồng bềnh từ bên này sang bên kia tiến đến từ phía hoàng gia.



	“Đã lâu rồi không gặp, Dante.”



	Curtis chính là người đã từng thi đấu tại Trường Pháp thuật Hoàng gia.



	“Anh cũng ở đó à?”



	"Ha ha, không cần giả vờ không biết, dù sao thì trong Linh Hồn cũng đã tiết lộ rồi."



	“Bạn nghĩ tôi sẽ xem tạp chí đó chứ?”



	Chỉ một năm trước, Dante đã vô cùng bối rối khi nhận được lời mời phỏng vấn từ khắp nơi.



	Curtis, người đã im lặng một lúc, lấy lại bình tĩnh và lên tiếng.



	“Bạn có biết điều gì khiến tôi hối tiếc nhất khi chuẩn bị tốt nghiệp không? Đó là không có cơ hội làm việc với bạn tại Royal.”



	“Không phải anh nói em nhất định có thể tốt nghiệp sao?”



	“Tất nhiên rồi. Tôi không khoe khoang, nhưng tôi là người đứng đầu trong hệ thống cấp bậc của Học viện Ma thuật Hoàng gia.”



	Đó là một niềm tự hào.



	“Ngươi đứng thứ hai. Có vẻ như ngay cả Dante vĩ đại nhất cũng đã đạt đến giới hạn của mình.”



	Ai có thể nghĩ rằng Dante, người từng được coi là tài năng xuất sắc nhất vương quốc, lại để thua một người đàn ông vô danh tên là Sirone và chiếm lấy vị trí đầu bảng từ một học trò cũ tên là Fermi?



	"Được rồi, có thể là như vậy. Nếu anh tự tin, hãy thử ngăn anh ta lại."



	Dante chỉ vào Fermi bằng bàn tay cầm ly của mình.



	'Haha, lòng tự trọng của ngươi thực sự bị tổn thương. Đây là cái giá ngươi phải trả vì đã phớt lờ ta, Dante.'



	Sau khi đưa ra phán đoán đó, Curtis đi đến hiện trường.



	“Mọi người dừng lại đi.”



	Khi các sinh viên bên phía hoàng gia im lặng trước sự xuất hiện của người đứng đầu trong hệ thống cấp bậc, Fermi quay sang Sabina và nói.



	“Bạn có thấy không? Mặc dù cả hai đều là hạng nhất, nhưng cách đối xử lại khác nhau.”



	“Bạn biết không? Bạn trông đẹp nhất khi bạn bất động.”



	Curtis tiến đến và bắt tay tôi.



	“Tôi thay mặt Học viện Ma pháp Hoàng gia xin lỗi. Chúng ta dừng ở đây thôi. Gây rắc rối cho Hiệp hội cũng chẳng có ích gì.”



	Fermi nắm tay nhau.



	“Tôi muốn lắm, nhưng như bạn thấy đấy, trường chúng tôi có truyền thống phớt lờ những học sinh giỏi nhất.”



	“Bạn có chắc chắn sẽ theo đuổi đến cùng không?”



	“Không. Tôi bảo anh làm điều đó với người nào đó chịu lắng nghe.”



	“Đó là ai vậy? Dante à?”



	“Họ đến rồi.”



	Khi Fermi chỉ tay, cả 149 người đều quay lại nhìn về phía cửa.



	“Có chuyện gì vậy? Sao bầu không khí lại thế này? Không phải là đang mở tiệc sao?”



	Shirone chớp mắt với vẻ mặt ngây thơ.



	=======================================





Số 615





	Arian Sirone.



	Cái tên đã khắc sâu trong tâm trí các học sinh lại hiện lên.



	Một nhân vật liên tục xuất hiện trên tạp chí Spirit kể từ khi đánh bại Dante trong trận chiến Icheon Showdown.



	Khi một học sinh đầy triển vọng như vậy đột nhiên từ bỏ kỳ đánh giá cuối cấp, sự việc này đã trở thành chủ đề nóng tại các trường học trên khắp cả nước.



	“Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì xảy ra vậy?”



	Để trả lời câu hỏi của Shirone, Iruki và Nade tiến lại gần.



	“Anh đi đâu thế? Anh đã đợi cả ngày rồi.”



	“Tôi xin lỗi. Chủ tịch hiệp hội gọi tôi đến gặp ông ấy. Tôi xin lỗi vì đã đến muộn….”



	“Chủ tịch Hiệp hội?”



	Các sinh viên bắt đầu thì thầm.



	Vậy, điều đó có nghĩa là cho đến bây giờ bạn chỉ phỏng vấn một mình chủ tịch hiệp hội phải không?



	Thật không dễ chịu khi chỉ có Shirone được mời ra khỏi buổi tụ họp có 150 người.



	Nhưng như Elizabeth đã nói, nếu bạn nghĩ việc gặp Chủ tịch Hiệp hội là một đặc ân, bạn sẽ không có tương lai làm phù thủy.



	“Tại sao tổng thống lại gọi cho anh?”



	Curtis đại diện cho các sinh viên tiến đến.



	Ánh mắt anh tràn đầy sự bất mãn, vẻ mặt thoải mái vừa nãy đã không còn nữa.



	“Tại sao tôi phải nói thế?”



	Đó là một vấn đề cực kỳ riêng tư, và vì tôi đã từ chối lời đề nghị của chủ tịch hiệp hội nên tôi không có gì phải lo lắng.



	“Hử, từ khi nào mà trường học ma thuật Alpheus lại trở nên kiêu ngạo như vậy? Bọn họ tin tưởng hiệu phó và điều hành mọi thứ sao?”



	Sau khi nghe lời Curtis, Sirone cuối cùng cũng có thể nắm bắt được bầu không khí trong phòng.



	“Dù sao thì cũng đừng cãi nhau nữa. Nếu cả hai chúng ta đều mất hết năng lượng trước kỳ thi quan trọng thì cũng chẳng có ích gì.”



	Đó là điều đúng đắn cần nói ra, nhưng đối với Trường Ma thuật Hoàng gia, vốn đã cảm thấy bị xúc phạm, thì đây giống như một sự mất mát.





	- Thông báo cho học sinh.





	Giọng nói của Lupist vang lên từ trên trần nhà.



	'Nó đã bắt đầu.'



	Chương trình phát sóng tiếp tục với nụ cười đầy ẩn ý của Fermiman.





	- Là chủ tịch của hiệp hội, tôi cảm thấy tự hào khi thấy các bạn, những người sẽ gánh vác tương lai của vương quốc, vui vẻ tụ họp cùng nhau.





	Học sinh kiểm tra các máy ghi hình được lắp đặt ở khắp mọi nơi.



	Tôi biết nó được lắp đặt vì mục đích an ninh, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng chủ tịch hiệp hội sẽ theo dõi.



	'Nhưng bạn vẫn cảm thấy tự hào sao?'



	Điều này có nghĩa là họ đã dự đoán được cuộc đụng độ giữa các sinh viên.





	- Theo nghĩa đó, chúng tôi đã chuẩn bị một sự kiện đặc biệt.





	Các sinh viên hồi hộp chờ đợi những lời tiếp theo.





	- Có một giấy phép ảo thuật được cấp phép được giấu ở nơi bạn đang ở.





	Hàng chục con mắt đổ dồn về khu vực này.





	- Tất nhiên là không ghi tên, vậy tức là người có nó chính là chủ nhân.





	Ánh mắt của Shirone trở nên dữ tợn.



	Chỉ có Shirone, người đã phỏng vấn anh, mới biết rằng đây không phải là một sự kiện được lên kế hoạch ngay từ đầu.



	'Đây là sự kiện nhắm vào tôi.'





	- Những người đã có bằng cấp chính thức thì đến phòng đăng ký ở tầng 7 của hội. Từ thời điểm đó, học viên là một ảo thuật gia được cấp phép và là nhân viên của Hội ảo thuật.





	“Nhân viên của Hiệp hội Ma thuật?”



	Gọi đó là một sự kiện thì có vẻ hơi quá.





	- Vậy thì hãy vui vẻ nhé. Vậy thôi.





	Có người đã nói điều này khi cảm thấy muốn bò xuống sàn và tìm ngay một tấm bằng và tự hỏi liệu có cần phải đau khổ đến vậy không.



	“Được rồi, chúng ta cứ tận hưởng bữa tiệc thôi. Không cần phải mở to mắt tìm kiếm đâu.”



	“Đúng vậy. Người nào bị bắt gặp đang lang thang thì gặp may. Đây là một sự kiện đơn giản. Giống như một cuộc rút thăm trúng thưởng vậy.”



	Khi nghĩ về điều đó theo cách đó, tôi thấy nó không có vẻ gì là vấn đề to tát, nhưng điều duy nhất còn đọng lại trong đầu tôi là cụm từ "Giấy phép ảo thuật gia được chứng nhận".



	Đúng như dự đoán, khi các học sinh tản ra khắp mọi hướng, Iruki đấm vào hông Shirone và nói.



	“Chuyện quái quỷ gì đã xảy ra vậy? Anh có thể nói cho chúng tôi biết không?”



	“Đúng như anh nghĩ. Sự kiện hiện tại, thực ra là do tôi đề nghị. Nhưng tôi đã từ chối.”



	“Ừm. Là yêu ghét hay là cân nhắc? Rất phức tạp.”



	Nade hỏi.



	“Chúng ta nên làm gì đây? Cho dù chúng ta giả vờ không nhìn thấy những đứa trẻ khác, bọn họ cũng đã tìm khắp nơi rồi, chúng ta cũng nên đi tìm bọn họ chứ?”



	“Tùy vào ý muốn của mỗi người. Nhưng tôi sẽ không làm vậy.”



	Phù thủy mà Shirone mơ ước không phải như vậy.



	“Chúng ta cứ xem đi. Tôi chắc chắn họ không đặt nó ở đó nên dễ tìm.”



	Bầu không khí của một sự kiện kỳ lạ như vậy đang dần chín muồi.



	Mặc dù chỉ có một số ít học sinh công khai tìm kiếm, nhưng hầu hết đều giả vờ tận hưởng Bí tích Thánh Thể và thường được nhìn thấy đang nhặt đĩa hoặc lục lọi dưới gầm bàn, giả vờ nhặt thứ gì đó.



	'Không. Nó ở đâu thế?'



	Bất kể khu nhà phụ có lớn đến đâu, vì có rất nhiều người nên mọi thứ có thể nhìn thấy bằng mắt thường đều được kiểm tra ngay lập tức.



	“Đúng như dự đoán, tôi không thể tìm thấy nó.”



	Iruki nói.



	“Nếu sự kiện hiện tại không được lên kế hoạch, thì các sinh viên đã giấu chứng chỉ của họ sau khi họ đến. Sau đó, có khoảng hai khả năng. Đầu tiên, họ giấu nó bằng phép thuật. Thứ hai, họ giấu nó thông qua nhân viên thuê ngoài.”



	Những học sinh xung quanh anh giật mình và dừng lại ở một khoảng cách nhất định.



	Không phải là tôi không nhận ra, nhưng tôi không quan tâm.



	“Nếu bạn là người hầu, bạn có thể nhớ mọi chuyển động của nhân viên được thuê ngoài.”



	Số lượng nhân viên hiện đang hỗ trợ đảng là 23 người.



	“Tôi không nhớ bất kỳ nhân viên nào có hành vi nào có thể dùng để che giấu điều gì đó. Tất nhiên, tôi không thể xác nhận rằng họ di chuyển trong điểm mù.”



	“Có lẽ nhân viên có nó?”



	“Chúng ta không thể phủ nhận khả năng đó.”



	'Đó là một nhân viên!'



	Học sinh tản ra khắp nơi và nói chuyện với những công nhân được thuê ngoài.



	“Bạn có bằng cấp gì không? Hay là được trao cho? Hãy trung thực!”



	Các nhân viên lắc đầu bối rối, nhưng các sinh viên vẫn tiếp tục đặt câu hỏi.



	“Đừng làm thế, gợi ý cho tôi đi! Giống như mật khẩu vậy? Tôi chỉ cần nói một từ khóa thôi à?”



	Iruki, người đang theo dõi sự náo loạn của họ, nói.



	“Chủ tịch hiệp hội này cũng không bình thường.”



	Nếu có một thứ có thể thúc đẩy cảm xúc của những học sinh giỏi nhất cả nước thì đó chính là giấy phép phù thủy.



	“Không đời nào tôi lại giao phó nó cho một nhân viên thuê ngoài. Tôi hẳn đã giấu nó bằng phép thuật.”



	Từ lúc này, giọng nói của Shirone trở nên nhỏ dần, Iruki và Nade cũng bắt đầu nhận thức được môi trường xung quanh.



	“Đúng vậy. Các nhân viên không bao giờ rời khỏi khu nhà phụ, cũng không có ai thay thế họ.”



	Nade hỏi.



	“Không có điểm mù sao?”



	“Tất nhiên rồi. Bởi vì tôi đã theo dõi từ đầu đến cuối.”



	Nếu là Iruki thì vẫn còn nhiều điều hơn thế nữa.



	“Nhưng làm sao anh có thể giấu nó bằng phép thuật? Thiết bị điều khiển phép thuật đã được kích hoạt.”



	Shirone nói.



	“Đó chính là gợi ý. Bọn Lupist đang thử thách chúng ta.”



	“Thằng nhóc kia! Cút khỏi đây! Chỗ này là của tao!”



	“Tôi là người về nhất!”



	Tiếng nói bắt đầu vang lên từ khắp mọi phía.



	“Lúc đầu có thể bạn sẽ không để ý lắm.”



	Iruki quay đầu về phía họ.



	“Nhưng khi tôi thấy những đối thủ khác di chuyển, tôi bắt đầu lo lắng. Nếu anh chàng đó tìm thấy giấy phép thì sao? Mặc dù chỉ có 1 trong 150 cơ hội, nhưng tôi cảm thấy như có thứ gì đó đang bị lấy mất khỏi tôi.”



	Naid nói.



	“Bởi vì trung tâm khoái cảm của con người coi thất bại của người khác kích thích hơn thành công của chính mình.”



	“Đó là phương pháp kiểm soát đám đông mà các chính trị gia thường sử dụng. Một khi số lượng tăng lên, không có cách nào ngăn cản họ. Ý chí của cá nhân bị cuốn trôi bởi toàn thể, và chỉ có mong muốn không trao thành công cho người khác mới là điều hiệu quả.”



	Giá trị của một phần được hấp thụ vào tổng thể.



	“Tôi không thích nó.”



	Shirone nhìn vào máy quay phim được lắp ở góc phòng.



	Có vẻ như nó muốn nói rằng bạn cũng chỉ là nô lệ của hệ thống.



	“Thật khó chịu khi anh là người ở nông thôn!”



	Cuối cùng một cuộc ẩu đả đã nổ ra.



	"Thằng nhóc kia! Mày đánh trước!"



	Bữa tiệc nhanh chóng trở nên hỗn loạn khi xảy ra đụng độ giữa các trường.



	“He he. He he.”



	Fermi, người đang dựa vào tường và quan sát, mỉm cười.



	“Đêm nay thật đẹp.”



	Người hiểu và sử dụng hệ thống.



	“Giấy chứng nhận là của tôi!”



	“Im lặng đi! Dù sao thì tôi cũng sẽ gia nhập hiệp hội!”



	Những người đã bị hệ thống ăn mòn.



	“Dừng lại đi.”



	Shirone nắm chặt cả hai nắm tay.



	“Tôi bảo anh dừng lại mà!”



	Những người đi ngược lại hệ thống.





	- Thậm chí không biết ai đã gợi ý màu đỏ và xanh.





	Và hệ thống siêu hình thống trị hệ thống đó.



	'Bằng cách nào đó, nó phải bị ngăn chặn.'



	Ý định của Lupist không còn nằm trong tâm trí của những người chiến đấu nữa.



	Shirone lắc đầu khi cô tập trung vào việc tiến vào Vùng Linh hồn.



	'Cuối cùng thì nó cũng không có tác dụng.'



	Thiết bị điều khiển ma thuật này sẽ bỏ qua một số sóng não cụ thể xảy ra khi một người đang tập trung, làm gián đoạn khả năng tập trung của họ.



	Vì vậy, đó là một tình huống kỳ lạ khi tôi không thể bước vào vùng tâm linh mặc dù tôi có thể nghĩ ra bất cứ điều gì.



	Trước công nghệ khiến các phù thủy trông giống như người bình thường, Shirone mở to mắt và quan sát toàn bộ thế giới.



	'Thẳng!'



	Khi Hệ thống Ultima được kích hoạt, thông tin từ thiết bị điều khiển ma thuật bị chia nhỏ thành các đơn vị nhỏ nhất và rò rỉ ra ngoài.



	'Ồ…….'



	Tôi cảm thấy như mình đang đứng giữa một thế giới nơi giai điệu thông tin bất tận rung động như sợi dây nhảy.



	Sau khi để ý thức của mình chảy qua những khoảng trống thay đổi theo thời gian thực, Shirone cuối cùng cũng đạt đến trạng thái tập trung.



	“Mọi người nhắm mắt lại!”



	Một quả cầu ánh sáng nén lại phía trên đầu Shirone với tốc độ kinh hoàng, và những người bạn của cô đã trải nghiệm nó đều nhắm chặt mắt lại.



	'Tác động sáng chói!'



	Khi một luồng sáng trắng khổng lồ bùng nổ, quang cảnh của tòa nhà phụ bị xóa sạch như thể nó đã biến thành hư không.



	“Hả?”



	Khi ánh sáng tràn ra từ tất cả các màn hình chiếu sáng căn phòng, Lupist, người đang chống cằm trên tay, nhếch khóe miệng lên.



	“Tôi là người Gaia…….”



	Đèn màn hình đồng loạt tắt, ghi lại được vẻ mặt ngạc nhiên của các học sinh.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Những học sinh đã ngừng chiến đấu lần lượt quay lại nhìn Shirone.



	“Dừng lại đi. Chúng ta sẽ làm gì khi đấu đá lẫn nhau? Chúng ta có thể dễ dàng lấy được giấy phép và những thứ tương tự bằng sức mạnh của chính mình.”



	Những lời lẽ lý trí làm xấu hổ những lời lẽ cảm tính, rồi nhanh chóng chuyển thành sự hợp lý hóa và tức giận.



	“Ngươi là ai mà ra lệnh cho chúng ta phải làm gì? Ngươi là người cao quý sao?”



	"Đúng vậy! Ngươi cho rằng chúng ta chỉ là vì chứng chỉ mà tranh giành sao? Đây là cơ hội gia nhập hiệp hội!"



	Shirone xòe rộng hai lòng bàn tay ra.



	'Pháo Photon!'



	Khuôn mặt của các học sinh trở nên tái nhợt khi các photon chứa khối lượng được sinh ra và rung động một cách khủng khiếp.



	“Ồ, thế còn phép thuật thì sao?”



	Những người xác nhận thiết bị điều khiển ma thuật vẫn còn hoạt động không khỏi kinh ngạc.



	“Anh… không phải cố ý nói… anh đi đường vòng sao?”



	Curtis, học sinh đứng đầu Học viện Ma thuật Hoàng gia, lẩm bẩm với vẻ mặt vô hồn.



	Không phải là không có những vụ ẩu đả và cố gắng xâm phạm, nhưng thật vô lý khi một sinh viên lại vi phạm an ninh của hiệp hội.



	'Thật nực cười! Chắc chắn là anh đã gian lận. Nếu không thì... ... .'



	Không thể có sự khác biệt lớn đến vậy được.



	Shirone tiến đến Curtis với khẩu pháo photon đang lơ lửng.



	“Tránh ra.”



	“Ồ!”



	Anh ấy hơi xúc động trong giây lát, nhưng giờ anh ấy chẳng khác gì những người khác và không còn lựa chọn nào khác.



	Khi Curtis từ từ lùi lại, ánh mắt của Sirone hạ xuống và nhìn xuống sàn nhà bên dưới.



	'Nó ở đây.'



	Qua lá thư, tôi cảm thấy như thể có ai đó đã dùng phép thuật di chuyển một chiếc hộp.



	'Phá vỡ các biện pháp an ninh do hiệp hội đề xuất.'



	Đó là yêu cầu tối thiểu để có được giấy phép phù thủy được chứng nhận.



	'Đó chính là điều khó chịu!'



	Khi Shirone nghiến răng và vung khẩu pháo photon, sàn nhà nứt ra với một tiếng động lớn.



	“Nó thực sự đã bị phá hủy bởi ánh sáng.”



	Đó là khoảnh khắc tôi tận mắt xác nhận bản chất thực sự của hạt Chúa mà tôi chỉ thấy trên tạp chí.



	Khoảng không bên dưới sàn nhà trống rỗng, Shirone thò tay vào, mở hộp và lấy giấy phép lái xe ra.



	"À…."



	Các sinh viên nhìn nó với ánh mắt ghen tị và khao khát.



	'Tôi muốn có giấy phép ảo thuật gia được chứng nhận.'



	Đây cũng là một bằng cấp đảm bảo cho việc được bổ nhiệm vào Hiệp hội Ma thuật.



	'Lupist, đây là câu trả lời của tôi.'



	Sirone, người đưa giấy phép của mình về phía thiết bị ghi hình, đã sử dụng Elysion để ném một quả bom nhiều đầu.



	Nhíu nhéu!



	Giấy chứng nhận bị xoắn và cuối cùng vỡ thành nhiều mảnh khi ba tia sáng nhỏ đập vào vật thể ở giữa.



	"Gì……!"



	Trong khi các học sinh còn đang ngơ ngác vì tình huống vô lý này, Shirone trừng mắt nhìn Lupist và vứt tờ chứng chỉ vỡ nát vào không khí.



	Thiết bị ghi hình nhìn chằm chằm một cách vô cảm.



	=======================================





Số 616





	Đây là chuyện xảy ra mà không ai biết, và có thể nói rằng quyết định của Shirone là rất kiên quyết.



	Chỉ sau khi anh ta thành thạo phép thuật tạo ra khối lượng cho ánh sáng, khả năng vượt qua thiết bị điều khiển ma thuật và chạm tới thứ anh ta đã phá hủy, thì các học sinh mới nhận ra sự thật.



	"Anh điên rồi! Anh đang phá hoại thứ gì thế!"



	"Thằng nhóc kiêu ngạo kia! Nếu đã định phá hủy nó thì sao không giao nó cho người khác?"



	Shirone nhìn lại các học sinh.



	“Bạn sẽ nhận được gì khi làm như vậy?”



	“Tôi là một ảo thuật gia được chứng nhận! Và tôi có thẻ ID của Hiệp hội ảo thuật!”



	Như cây lupin đã nói, chỉ có 5 trong số 150 người có thể có được nó một cách bình thường.



	Có thể coi là một nước đi táo bạo khi đặt cược một trong năm lá bài đó như một sự kiện, nhưng Shirone không hề hối hận.



	“Vậy thì những nỗ lực chúng ta đã bỏ ra trong năm qua thì sao? Chúng ta chỉ đang cố gắng luyện tập ở đây để lấy chứng chỉ thôi sao?”



	“Ngụy biện ở đâu! Chúng ta nỗ lực là để có kết quả. Và anh đã xé nát những kết quả đó ngay trước mắt tôi!”



	“Nó là của tôi nên tôi muốn làm gì với nó cũng được.”



	Căn phòng phụ chìm trong im lặng.



	“Kết quả thực sự là phát triển các kỹ năng xứng đáng với chứng chỉ. Ngay từ đầu, điều này không phải của bạn.”



	“Điều đó không có nghĩa là bạn có thể gọi nó là của bạn.”



	Curtis bước tới trước.



	“Tôi không biết bọn họ đã vượt qua thiết bị kiểm soát ma thuật bằng cách nào, nhưng không phải đã có thỏa thuận gì đó sao?”



	Lông mày của Shirone giật giật.



	“Anh đang nói gì thế?”



	“Anh đã có cuộc họp riêng với chủ tịch hiệp hội. Và anh là một trong những sinh viên nổi tiếng nhất trong vương quốc. Anh có thể cho tôi biết những gì đã được thảo luận ở đó không?”



	“Đó là chuyện cá nhân. Tôi không có lý do gì để nói với anh.”



	“Không, giờ thì anh có rồi. Đặc quyền bất thường của một phù thủy được chứng nhận. Và chỉ mình anh đã vượt qua được thiết bị điều khiển ma thuật. Không phải là đáng ngờ sao? Giống như sự kiện hiện tại được thiết lập chỉ dành cho anh vậy.”



	Các sinh viên đứng lên.



	“Đúng vậy! Tôi nói có điều gì đó kỳ lạ! Nói cho tôi biết anh nghe được gì từ tổng thống!”



	Iruki bước tới trước.



	“Shirone đã hủy giấy phép của pháp sư chính thức. Đây là bằng chứng cho thấy không có thỏa thuận nào cả.”



	“Ta cũng không tin. Dù sao ngươi đã đạt được thành tích xuất sắc như vậy trước mặt năm trường danh giá nhất vương quốc tốt nghiệp. Đây có thể dùng làm cái cớ để được đối xử ưu đãi theo một cách nào đó.”



	Shirone lắc đầu.



	“Là ảo giác, quy tắc của sự kiện này là chỉ có người có thể vượt qua được thiết bị khống chế ma thuật mới có thể đạt được tư cách, đừng sợ, tập trung tinh thần, hiện tại mức độ an toàn của khu nhà phụ không cao như vậy.”



	“Ngươi cho rằng có người chưa từng thử qua sao? Ngoại trừ ngươi ra, còn có ai có thể vượt qua được thiết bị khống chế ma pháp? Đây tuyệt đối là lừa đảo!”



	“Lòng kiêu hãnh của anh bị tổn thương.”



	Từ nơi giọng nói ấm áp vang lên, một làn sóng âm thanh trong trẻo lan tỏa và một phép thuật băng được thi triển.



	Khi các học sinh quay đầu lại ngạc nhiên, Hoàng tử thấy một tinh thể băng đang trôi nổi trên tay.



	“Phép thuật, phép thuật…….”



	Nếu các giác quan của Hoàng tử có thể cảm nhận và tránh được cả hình dạng của Vùng Linh hồn, anh ta có thể dễ dàng vượt qua được các biện pháp an ninh hiện tại.



	“Không làm không có nghĩa là không làm được. Đào đất nhặt lên không phải là bất kính sao?”





	Hoàng tử Druze (xếp thứ 22 trong bảng xếp hạng cuối cùng của lớp tốt nghiệp).



	Chuyên ngành: Ma thuật băng, series Băng.



	Đặc điểm đặc biệt: Giác quan cực kỳ nhạy cảm. Biến thái. Trưởng nhóm nghiên cứu trốn tìm.





	Sau đó, các học sinh cuối cùng cũng bắt đầu coi trọng lời nói của Shirone.



	“Đây là Hiệp hội Ma thuật.”



	Khi Fermi bước đi và giơ ngón trỏ lên, một ngọn lửa bùng lên ở đầu ngón tay ông.



	"Nói cách khác, hiệp hội đang theo dõi chúng ta, chúng ta có thể cứ đứng đó như vậy sao? Nếu chúng ta không vượt qua được ranh giới, hiệp hội ma pháp sẽ chết, chúng ta có tỉnh lại cũng không thể vào được."



	Những người chỉ tập trung vào việc lấy được giấy phép phù thủy cuối cùng cũng nhận ra ý nghĩa thực sự của sự kiện này.



	'Tôi phải chứng minh rằng tôi thành công.'



	Không nói ai đi trước, mọi người đều cố gắng tập trung tiến vào vùng linh hồn.



	Nhưng không ai thành công ngay cả sau 30 giây.



	'Không! Bạn không thể vào vùng linh hồn!'



	Ngay cả Curtis, học viên giỏi nhất Học viện Ma thuật Hoàng gia, cũng thấy đây là mức độ khó không thể vượt qua.



	'Điều này không thể xảy ra. Ba người từ Alpheus đã thành công... ... .'



	Có hợp lý không khi nói rằng bạn không thể làm được điều đó?



	“Có một mẹo gì đó!”



	Curtis hét lên.



	"Ngươi đây là muốn lừa gạt chúng ta! Ta là đệ nhất học viên của Học viện Ma pháp Hoàng gia!"



	“Việc diễn giải chân lý thay đổi tùy theo những hạn chế.”



	Curtis quay lại và nhìn thấy một người đàn ông to lớn trông giống một con đười ươi đang ngồi kể chuyện.



	Tôi là học sinh tốt nghiệp trường Ma thuật Alpheus.



	“Ngươi là cái gì? Ngươi chỉ là đang đan sợi thôi……!”



	Curtis ngừng nói khi nhận ra sợi chỉ quấn quanh tay Conger được làm bằng thép.



	Các chuyển động thì tinh tế, nhưng các cơ trên cánh tay anh lại căng ra theo mỗi lần uốn cong của thép để tạo ra một hình mẫu mới.



	"Ha ha, chỉ là trò lừa bịp thôi sao? Đừng nghĩ rằng chỉ có lý lẽ thường tình là đủ. Đối với một số người mà nói, có lẽ nghe giống như ảo tưởng vậy."



	Giữa lòng bàn tay của Kong, sợi dây xoắn lại một cách kỳ lạ, tạo nên một họa tiết hoa hồng tuyệt đẹp.





	Big Kong (xếp thứ 6 trong bảng xếp hạng cuối cùng của lớp tốt nghiệp).



	Chuyên ngành: Dòng sản phẩm Steel Magic Injection.



	Đặc điểm nổi bật: Hợp kim đặc biệt có độ dẻo dai và có thể ghi nhớ hình dạng.





	Khi các học sinh của Trường Phép thuật Alpheus tập trung thành công từng người một, khuôn mặt của họ đỏ bừng.



	'Nơi này là nơi quái quỷ nào thế?'



	Cảm giác như người chiến thắng và kẻ thua cuộc bị phân chia bởi một ranh giới vô hình giữa điều có thể và điều không thể.



	“Anh cũng đi đường vòng à?”



	Arin gật đầu trước câu hỏi của Canis.



	“Ừ. Cấu trúc không phức tạp lắm, nhưng cũng không đơn giản đến mức ai cũng làm được. Nhưng mà, trường chúng ta cũng có không ít người thành công. Họ không khoe khoang như tôi đâu.”



	Ánh mắt cô lướt qua khuôn mặt của những người bạn đã đi đường vòng thành công, rồi dừng lại ở một hình bóng được tạo thành từ một mạng lưới ánh sáng.



	“Thật đáng thương hại.”



	Khi Dante đặt mạnh ly rượu xuống, mọi người đều quay lại nhìn.



	“Bỏ qua sự tập trung không cần thiết và nghĩ về cách các bạn đang được đối xử. Cho dù đó là một hiệp hội, thì đó cũng là quyền độc quyền của các tuyển trạch viên để đánh giá chúng ta. Tại sao không coi trọng các giá trị của bạn nhiều hơn một chút?”



	Curtis gầm gừ.



	“Cho đến bây giờ, anh cũng chưa làm gì cả. Anh nghĩ mình sẽ trông ngầu nếu nói những lời như vậy sao?”



	"Ít nhất thì tôi cũng không trông thảm hại. Không giống như những kẻ ngốc như các người, tôi biết mình phải chiến đấu với ai."



	“Chúng ta nên chiến đấu với điều gì?”



	Ngay khi Dante bước vào Vùng Linh hồn, một vòng tròn ma thuật bảy lớp với bảy vòng tròn đồng tâm đã được tạo ra.



	“Bảo mật của thiết bị điều khiển ma thuật hiện tại là phương pháp lỗi thời sử dụng nhiều mật mã thay thế. Chỉ cần tìm ra cơ chế, bạn có thể dễ dàng phá vỡ nó.”



	Những mã lệnh đang xoay theo nhiều hướng khác nhau đột nhiên dừng lại và biến mất, phát ra ánh sáng.





	-Cảnh báo. Cảnh báo. Đã xảy ra tấn công thông tin trái phép ở khu nhà phụ ở tầng một.





	Đèn cảnh báo nhấp nháy và thông báo của hướng dẫn viên vẫn tiếp tục.





	- Thiết bị an ninh cấp độ 3 đã được phát hành. Người phụ trách nên kiểm tra nhanh chóng. Tôi sẽ nói lại lần nữa. Hiện tại, thiết bị an ninh cấp độ 3 của tòa nhà phụ ở tầng 1 là… … .





	Miệng của những học sinh nghe được thông báo đều há hốc, và Amy tiến về phía Dante với ánh mắt sắc bén.



	“Đồ khốn nạn điên rồ! Nếu mày hack vào cơ sở an ninh của Hiệp hội thì sao?”



	“Không sao cả. Tôi đoán là tôi đã mong đợi điều này rồi.”



	Dante rất khó chịu.



	"Các ngươi đấu đá lẫn nhau thì không sao, nhưng đừng đem ta cùng những người khác gộp lại, làm cho ta trở nên rẻ tiền. Nếu muốn phán xét ta, các ngươi phải làm theo đúng trình tự."



	Đây là một thông điệp gửi đến hệ thống siêu hình đang tận hưởng tình huống này.



	“Rẻ? Rẻ?”



	Curtis trừng mắt nhìn theo bóng lưng của Dante khi anh bước đi.



	“Khoan đã. Xin lỗi mọi người vì những gì anh vừa nói.”



	"xin lỗi?"



	Dante quay đầu lại.



	“Ngươi vừa mới sỉ nhục năm trường học danh giá nhất toàn quốc, nếu như ngươi không thể ở chỗ này nhận lời xin lỗi, ta cũng sẽ không lùi bước.”



	Pandora hét lên khi ngọn lửa bùng cháy trong tay Curtis.



	"Các người thật buồn cười! Các người là người chạm vào tôi đầu tiên!"



	Đó là một sự thật không thể bào chữa, nhưng Curtis không hề lùi bước.



	Kỳ thi tốt nghiệp đang đến gần, tôi không thể nào hoàn thành bài thi trong tâm trạng này được.



	Trên hết, nếu anh ta, người đại diện cho ngôi trường danh giá nhất vương quốc, trở về như thế này thì danh tiếng của ngôi trường sẽ sụp đổ là điều đương nhiên.



	“Xin lỗi đi. Anh không muốn phá hỏng mọi thứ đâu.”



	Sẽ không có trường học nào được hưởng lợi về mặt tâm lý từ việc tạo ra sự hỗn loạn bằng vũ lực.



	Không phải là Dante không biết đến sự thật đó, nhưng điều đó khiến ông càng khó làm việc tốt cho người khác.



	“Anh không thích à? Là lỗi của anh.”



	“Thằng nhóc này!”



	Khi Curtis lao về phía trước, tăng cường hỏa lực, một số sinh viên cũng đi theo sau anh.



	Đó là một trận chiến ma thuật ở một cấp độ hoàn toàn khác so với một trận đấu tay đôi.



	“Mọi người bình tĩnh lại.”



	Eden dang rộng cánh tay khi ngọn lửa ma thuật bắn ra.



	'Thánh Rào Cản.'



	Khi bức màn ánh sáng lan tỏa xung quanh cô, ma thuật tan biến ngay lập tức, thậm chí đẩy tất cả học sinh phía trước vào tường.



	“Ugh! Cái gì, cái gì thế này!”



	Có tới 100 học sinh bị kẹt giữa Saint Barrier và bức tường và không thể di chuyển.



	'Vườn địa đàng… … .'



	Học sinh từ các trường khác đều kinh ngạc trước khả năng phòng thủ vượt ra ngoài lẽ thường của cô, nhưng những người biết cô lại nhận thấy một khía cạnh khác trong phép thuật của cô.



	'Tôi đã thay đổi chế độ phòng thủ sang chế độ phòng thủ diện rộng.'



	Khả năng phòng thủ tuyệt đối của cô phát huy thông qua sức mạnh toàn năng mạnh mẽ bắt nguồn từ niềm tin của cô vào một vị thần, nhưng cô cũng tập trung sức mạnh ma thuật của mình để bảo vệ bản thân.



	Thật khó tin khi cô ấy đã từ bỏ một trong hai trụ cột tạo nên Rào chắn tuyệt đối, nhưng Shirone, người đã trực tiếp đối đầu với cô ấy, lại mỉm cười.



	'Con đã lớn rồi, Eden.'



	Ông quyết định từ bỏ sự bướng bỉnh của mình và trở thành sứ giả đích thực của Chúa, rao giảng tình yêu.



	“Làm gì đó đi! Tôi không thể di chuyển được!”



	Rào chắn Thánh ấm áp và dễ chịu, nhưng nó quá mạnh đến nỗi không có phép thuật nào có thể phá vỡ được.



	“Bạo lực không tốt, chúng ta hãy giải quyết vấn đề này một cách hòa bình.”





	Candler Eden (vị trí thứ 25 trong bảng xếp hạng cuối cùng của lớp tốt nghiệp).



	Chuyên môn: Hệ thống bảo vệ khu vực bằng phép thuật phòng thủ.



	Đặc biệt: Quyền năng vô biên dựa trên đức tin.





	“Chết tiệt! Đem thứ này ra khỏi đây ngay! Mày là ai mà dám dạy chúng tao một bài học!”



	“Ugh! Thật là khó chịu!”



	Tiếng khóc của một học sinh được truyền trực tiếp qua thiết bị ghi hình đến màn hình ở phòng điều khiển trung tâm.



	“Quyết định ở đây rồi.”



	Ngay khi Lupist đứng dậy, Thư ký Jane, người đã đến vào lúc thiết bị điều khiển ma thuật được thả ra, đã hỏi.



	“Đây không phải là trò đùa quá đáng sao? Những học sinh này vẫn còn non nớt trong phán đoán và hành động.”



	"Kẻ yếu dù sao cũng sẽ bị đào thải. Mà không phải lúc nào cũng như vậy, đúng không? Đã có người đưa ra quyết định ở cấp độ chuyên nghiệp và hành động rồi."



	“Vấn đề là tất cả bọn họ đều là học sinh của Trường Ma thuật Alpheus.”



	Theo tiêu chuẩn của sinh viên, lớp tốt nghiệp năm nay của Học viện Pháp thuật Hoàng gia không hề có trình độ thấp.



	Tuy nhiên, vấn đề là lớp tốt nghiệp của Trường Ma thuật Alpheus lại vô cùng xuất sắc.



	“Nhân tiện, điều đó thật thú vị. Bạn biết đấy, Ultima.”



	Lupist tìm thấy Shirone trên màn hình.



	“Nếu bạn phân chia thông tin thành các thực thể riêng lẻ, bản thân hệ thống mật mã sẽ trở nên bất lực.”



	“Nếu chúng ta tăng cường mức độ bảo mật cao nhất thì sao?”



	“Vô ích thôi. Mọi thông tin đều bình đẳng trước Ultima. Con người và vi khuẩn đều giống nhau, và toán học nâng cao không khác gì toán học của trẻ con.”



	“……Chúng là loại khó kiểm soát nhất.”



	"Bạn phải nghĩ rằng điều đó là không thể. Đó là lý do tại sao nó nguy hiểm."



	Jane quay lại nhìn Lupist khi anh ta rời khỏi phòng.



	“Bạn định làm gì với bữa tiệc?”



	“Cứ bình tĩnh lại và thả anh ấy đi. Lễ hội đã kết thúc rồi.”



	Cánh cửa đã đóng.





	“Ngươi nghĩ có thể trói chúng ta được bao lâu?”



	Căn phòng phụ lộn xộn vì học sinh chửi thề.



	"Cứ đợi cho đến khi phép thuật biến mất! Hôm nay ngươi chết với ta rồi!"



	Khi hàng chục sinh viên đưa ra những lời chỉ trích, người nghe bắt đầu cảm thấy ngày càng bồn chồn.



	“Đây là….”



	Ngay khi người cận vệ chuẩn bị bước ra, có người hét lên từ phía sau.



	“Chúng ta hãy thực sự xem, chúng ta hãy xem!”



	Con đĩ con đĩ con đĩ con!



	Hiệu ứng của phép thuật tiện ích bùng nổ với tốc độ nhanh chóng trên đầu tất cả học sinh của Học viện Phép thuật Alpheus.



	Khi các học sinh ngạc nhiên quay lại, Suabi đang đứng đó với đôi mắt mở to.



	“Bạn trông có vẻ dễ tính vì lúc nào cũng cười phải không?”



	Pufferpung! Phufferpung! Pufferpung!



	Các sinh viên đã bị mê hoặc bởi cảnh tượng phép thuật tiện ích được thực hiện theo một chu trình chính xác như máy móc.



	“Suabee đang tức giận….”





	Venus Suavi (hạng 18 trong bảng xếp hạng cuối cùng của lớp tốt nghiệp).



	Chuyên môn: Chuỗi phép thuật đa năng.



	Tính năng đặc biệt: Thay pin lực chéo tốc độ cao bằng nhịp điệu siêu phàm.





	Mỗi lần cảm thấy năng lực của mình được tăng cường thông qua phép cường hóa, mọi người đều có chung một biểu cảm ngưỡng mộ.



	'Kết thúc rồi. Lực chéo nhanh hơn.'



	Chỉ đến lúc đó Eden mới lấy lại được Saint Barrier, nhưng không có học sinh nào di chuyển.



	Nhìn vào hơn 30 lần tăng sức mạnh cho cả 29 người, tôi không thể nào bắt mình phải chiến đấu được.



	“Anh nghĩ sao? Nếu anh muốn thử, chúng ta cũng có thể mở khóa được không?”



	Cuối cùng Fermi đã bước lên làm đại diện.



	“Ồ!”



	Curtis bất lực cúi đầu khi nhìn lớp tốt nghiệp của Trường Ma thuật Alpheus tụ tập.



	Con số 3,8 lần không phải là một sự phóng đại.



	Một số sinh viên đã rơi nước mắt vì tức giận, nhưng đúng như dự đoán, không hề có sự thông cảm nào dành cho Fermi.



	“Hãy nhớ rằng, năm nay chúng ta là những người sẽ tham gia kỳ thi tốt nghiệp.”



	Điểm nóng nhất đã được xác định.



	=======================================





Số 617





	Gương mặt của ba mươi sinh viên tốt nghiệp rời thủ đô và đến Creas bằng cách đi trên vòng tròn ma thuật thật uy nghiêm.



	“Ngươi có nhìn thấy mặt của đám người hoàng gia không? Trông họ như ăn phải cứt vậy. Sao ngươi lại gây sự với họ? Ngươi sẽ không lấy lại được tiền đâu.”



	“Lúc đầu tôi không biết, nhưng giờ nhìn lại thì thấy rõ ràng có sự khác biệt về trình độ.”



	“Đó là nhờ sự chăm chỉ của chúng ta.”



	Việc cạnh tranh với những sinh viên giỏi nhất vô tình đã đẩy tiềm năng của tôi vượt quá giới hạn.



	“Dù vậy, tôi vẫn mừng vì mình đã giành được thứ gì đó trước kỳ thi tốt nghiệp. Bằng cách nào đó, nó giúp tôi tự tin hơn.”



	Sự cạnh tranh rất khốc liệt, nhưng những kỹ năng bạn tích lũy được thông qua quá trình làm việc chăm chỉ sẽ không mất đi giá trị.



	Khi mỗi người đều nói một cách tự tin, biểu cảm trên khuôn mặt của Collie, người đang dẫn đầu họ, dần tối sầm lại.



	Khi chúng tôi đến Trường Phép thuật Alpheus thì đã quá nửa đêm, vậy nên kỳ thi tốt nghiệp sẽ diễn ra vào ngày mai.



	“Chúc ngủ ngon. Hẹn gặp lại vào sáng mai.”



	Khi các học sinh tản ra sau khi hoàn tất việc điểm danh, Collie nói:



	“Bạn có thể cho tôi một phút được không?”



	Các sinh viên quay lại với vẻ mặt bối rối.



	Tôi đã làm bài thi tốt nghiệp dưới sự hướng dẫn của Collie trong nhiều năm, nhưng đây là lần đầu tiên.



	Khi những học sinh đã giao tiếp bằng mắt với nhau bắt đầu tụ tập lại bất kể cấp bậc của họ, Collie ra hiệu cho họ ngồi thoải mái.



	“Tôi xin lỗi vì thời điểm nhạy cảm này, nhưng hôm nay tôi thực sự muốn nói một điều.”



	“Cô nghe ở đâu thế? Cô đã vất vả cả năm nay rồi, cô giáo ạ.”



	Một nụ cười hiền hậu hiện lên trên môi Collie, nụ cười vốn vẫn luôn lạnh lùng.



	“Các bạn là những người đã dần dần xây dựng các kỹ năng của mình từ những cấp độ thấp hơn để đạt đến vị trí này.”



	Các học sinh tập trung với đôi mắt sáng ngời.



	“Điều đó có nghĩa là không có ai ở đây ghét sự cạnh tranh hoặc đến trường chỉ để thử sức mình với vai trò là một phù thủy.”



	Đây không phải là lớp tốt nghiệp có thể tốt nghiệp với tinh thần tự mãn.



	“Đó là lý do tại sao tôi muốn hỏi vào thời điểm này.”



	Collie vật lộn đến cùng rồi nhổ ra.



	“Anh có thể từ bỏ việc làm phù thủy ngay bây giờ được không?”



	Trong sự im lặng, các sinh viên có nhiều suy nghĩ.



	Bởi vì họ cũng là con người, biết sợ hãi và cảm thấy đau đớn khi mọi chuyện trở nên khó khăn.



	“Khi tôi nhìn bạn tỏa sáng ngày hôm nay, tôi tự hỏi bạn đang làm gì. Điều quan trọng nhất trên thế giới là hạnh phúc. Những đứa trẻ này có thực sự hạnh phúc không? Mỗi ngày chúng đều chiến đấu, cạnh tranh, đố kỵ và ghen tị. Chúng có thực sự muốn trở thành phù thủy ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải đi xa đến vậy không?”



	Lần đầu tiên trong sự nghiệp giảng dạy, ông đã bộc lộ cảm xúc thật của mình.



	“Cạnh tranh là kim tự tháp được xây dựng bằng máu thịt con người. Thứ duy nhất cần để leo lên kim tự tháp là cơ thể của kẻ thua cuộc. Bằng cách giẫm lên nó, giẫm lên nó, giẫm lên nó, chỉ có một người có thể lên đến đỉnh.”



	Chỉ có 10 trong số 30 người có thể vượt qua.



	“Cho dù có vượt qua, cũng không phải là kết thúc. Sự khốn khổ của những kẻ thua cuộc cần phải leo lên cao hơn sẽ tăng theo cấp số nhân. Đó là lý do tại sao tôi nói điều này. Vị trí hàng đầu rất sáng sủa và lộng lẫy, nhưng cơ hội để bạn ở đó lại rất mong manh. Thay vì chỉ cố gắng giành chiến thắng, tại sao bạn không tìm kiếm hạnh phúc ngay bây giờ?”



	Không ai nói một lời, nhưng mắt các học sinh lại sáng lên hơn bao giờ hết.



	'Ừ, tôi đoán là từ bỏ không có trong từ điển của anh.'



	Nếu tôi là người cần sự thông cảm, ngay từ đầu tôi đã không phải đi xa đến thế này.



	'Tôi nghĩ mình cũng nên nghỉ hưu thôi.'



	Là hiệu trưởng chịu trách nhiệm về những quy tắc cứng rắn của lớp tốt nghiệp, việc tôi nói những lời yếu ớt như vậy là bằng chứng cho thấy tôi đã già.



	“Nếu anh vẫn không bỏ cuộc….”



	Tôi có thể nói như vậy vì tôi đã tận mắt chứng kiến toàn bộ quá trình trong suốt một năm.



	“Chiến đấu và chiến thắng! Không có máu, nước mắt, hay lòng thương hại! Đừng tỏ ra thương xót và chà đạp lên bạn bè của bạn để vươn lên!”



	Nếu trở thành phù thủy là niềm hạnh phúc duy nhất.



	“Con phải trở thành một phù thủy!”



	"Đúng!"



	Tiếng nói của các sinh viên vang vọng khắp bầu trời đêm.





	Sáng hôm sau.



	Lần đầu tiên trong năm, có một ngày tôi không làm gì cả.



	Một số học sinh thức dậy muộn hơn một chút để phục hồi sức khỏe, trong khi những học sinh khác thức dậy sớm hơn bình thường.



	“Ồ ồ.”



	Trong số 30 học sinh có mặt, chỉ có Naid có thể duỗi chân được.



	'Tôi đói. Hôm nay anh có thể cho tôi ăn sáng được không?'



	Khi ngày đó đến gần, suy nghĩ trở nên chắc chắn hơn là điều an ủi nhất chính là vứt bỏ giấy phép phù thủy và mọi thứ.



	"Hả?"



	Khi tôi đang lau mặt sau khi rửa mặt, tôi thấy một lá thư chui qua khe cửa.



	"Gì?"



	Khuôn mặt Nade nhăn lại khi anh vắt khăn lên vai và kiểm tra người gửi.



	Gia đình phương Tây.



	Nade vứt lá thư đi như thể anh đã chạm vào thứ gì đó khủng khiếp, nhưng cuối cùng anh lại cầm nó lên và mở phong bì ra.



	Bạn mong đợi điều gì?



	Không, mặc dù tình huống tôi mong đợi rõ ràng đã trở thành sự thật, nhưng tôi vẫn không thể kiểm soát được cơn giận đang trào dâng bên trong.



	“Người đàn bà độc ác!”



	Nade xé nát lá thư.



	“Bây giờ anh còn mặt mũi gì mà đến đây!”



	Đây là bà mẹ thậm chí không quan tâm đến việc con trai mình có tài năng hay không mà chỉ nói đến tiền.



	'Nhưng anh đang nói là anh sẽ đi dự thi tốt nghiệp?'



	Nade giờ đây sắp nuốt chửng mọi thứ anh đã gây dựng cho đến nay bằng nỗi đau và sự tuyệt vọng.



	'Tốt hơn rồi. Tôi sẽ đập tan hy vọng của anh. Anh sẽ trượt kỳ thi ngay khi nó bắt đầu. Không, anh sẽ chết! Trước mặt anh!'



	“Nade, em có ở trong đó không?”



	Nade nhanh chóng thay đổi biểu cảm khi nghe giọng nói của Shirone, đẩy mảnh thư xuống gầm giường và mở cửa.



	“Ồ. Vào đi.”



	Iruki cũng có mặt ở đó.



	“Bạn cảm thấy thế nào? Ngày mai bạn có bài kiểm tra.”



	"Tất nhiên là tôi rất vui vì có thể bay. Nhưng chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi sắp đi rồi. Hôm nay anh không cho tôi ăn sáng à?"



	“Jundae. Trước đó, tôi muốn em cũng thử cái này.”



	Shirone lấy ra một tờ giấy từ trong ngực áo.



	“Tôi cược với Iruki, tôi sẽ đoán mười học sinh đứng đầu trong kỳ thi tốt nghiệp. Người thắng sẽ được mua đồ ăn.”



	Trên tờ giấy có ghi thứ hạng mà Shirone và Iruki đã dự đoán, và tất nhiên, vị trí số một chính là tên của họ.



	“A ha, thì ra đó là lý do tại sao người chiến thắng được sống.”



	“Bạn cũng có thể tham gia. Bạn cũng có thể đổi mới quyết tâm của mình.”



	“Ừm, từ 1 đến 10.”



	Sau khi suy nghĩ một lúc, Nade đi đến kết luận rằng Shirone và Iruki sẽ chú ý nếu tên anh không được viết.



	“Tôi không muốn làm vậy. Tôi nghĩ nếu tôi làm mà không có lý do thì sẽ chỉ là gánh nặng mà thôi.”



	Đây chính là lý do Shirone đề xuất điều này.



	“Nade, cô không thể nào…….”



	“Ha ha! Đừng lo lắng, tôi không thể ở lại trường một mình trong khi các bạn tốt nghiệp. Tôi sẽ đi vệ sinh. Đến căng tin trước. Bụng tôi đau.”



	Shirone thở dài và quay người lại.



	“Được rồi. Chúng ta nói chuyện sau nhé.”



	Nade, người đang dõi theo bạn bè mình rời đi, đã gọi Iruki ngay trước khi cánh cửa đóng lại.



	“Iruki.”



	"Hả?"



	“Nói cẩn thận để Shirone không bị tổn thương……”



	“Không. Ngươi làm đi. Ta không biết ngươi đang nghĩ gì, nhưng nếu ngươi làm Shirone thất vọng, ta cũng sẽ không gặp ngươi nữa.”



	“Iruki……”



	“Tôi không quan tâm nếu anh bỏ cuộc. Có ít hơn một đối thủ cạnh tranh không phải là điều tệ. Nhưng anh biết không? Nếu anh đánh bại Shirone, anh sẽ là người số một trong vương quốc. Anh sẽ đạt được sự giàu có và danh tiếng. Tại sao anh lại làm điều này?”



	Bạn sẽ có thể đạt được sự giàu có và danh tiếng.



	Điều tương tự cũng xảy ra với một người cha phung phí tài sản gia đình và cờ bạc, và một người mẹ không hề nhận ra bất kỳ tài năng nào của con mình.



	“Hãy bình tĩnh suy nghĩ. Điều gì sẽ giúp ích cho bạn trong cuộc sống? Nếu bạn bị thù hận chiếm hữu, bạn sẽ không thể làm được gì cả.”



	Nade mỉm cười cay đắng và bắt đầu than vãn.



	“Haha! Đùa kiểu gì thế? Thật tình, làm sao tôi có thể thắng được Shirone chứ? Shirone mạnh đến mức nào cơ chứ?”



	“Anh nghiêm túc đấy à?”



	Khi Iruki trở nên nghiêm túc, nụ cười của Nade trở nên cứng rắn hơn.



	“Ngươi thật sự cho là như vậy sao? Ngươi thật sự cho là, cho dù ngươi có cố gắng thế nào cũng không thắng được sao?”



	“Iruki, tôi chỉ muốn vui vẻ với Shirone thôi…….”



	“Bây giờ trả lời rõ ràng cho ta, nếu sau này ngươi quay lại đánh ta một cái, ta sẽ không ngồi yên đâu.”



	Nade cúi đầu.



	"Thấy chưa, anh nghĩ mình mạnh hơn. Vậy thì hãy chiến đấu đi. Cả Shirone và tôi đều đã cố gắng hết sức. Nếu anh hành động như vậy, anh đang phớt lờ nỗ lực của chúng tôi."



	“Iruki, anh đang làm gì vậy? Chúng ta đi nhanh thôi.”



	Giọng nói của Shirone vang lên từ hành lang.



	“Tôi chắc chắn sẽ trả lời anh.”



	Nade ngẩng đầu lên như thể đã quyết định.



	"Shirone mạnh hơn tôi. Tôi không bao giờ có thể chiến đấu với Shirone."



	“……Gặp lại ở nhà hàng nhé.”



	Iruki đóng cửa lại.





	* * *





	Sau khi ăn sáng, Shirone chia tay bạn bè và đi dạo trong vườn.



	Vào ngày này một năm trước, tôi đã đi qua cánh cổng thép để gặp Amy và Seriel.



	Nhưng khi tôi thực sự trở thành nhân vật chính, cuối cùng tôi cũng hiểu được họ đã lo lắng đến mức nào vào thời điểm đó.



	'Tôi cảm thấy như có một cục u ở ngực.'



	Amy, người đang làm bài kiểm tra lần thứ hai trong năm nay, hẳn phải vật lộn với sự lo lắng thậm chí còn tuyệt vọng hơn.



	'Bởi vì những người thi lại có tỷ lệ đỗ thấp nhất.'



	Vì đây là bài kiểm tra huy động mọi nguồn lực nên ngay cả tình hình của nhà hàng cũng có thể được phân tích.



	Trong số 30 người bỏ bữa sáng, có hai người là Richard và Amy của Alchemy.



	'Richard có thể ăn những thứ khác thay vì thức ăn… … .'



	Việc Amy không đến nhà hàng có nghĩa là căng thẳng có thể đang lên cao.



	'Tôi có nên đi không?'



	Shirone lắc đầu.



	Không thể quan tâm đến bạn bè khi bạn đang ở đỉnh cao sự tập trung.



	"Nhưng……."



	Amy không phải là bạn.





	* * *





	Amy cố gắng không nghĩ việc bỏ bữa sáng có ý nghĩa đặc biệt gì.



	Không có gì phải lo lắng vì chúng tôi đã cố gắng hết sức và đạt được mức tăng trưởng cao hơn đáng kể so với năm ngoái.



	'Tập trung nào. Hãy tập trung nào.'



	Sau khi rửa mặt, cô ngồi xuống giường với cảm giác sảng khoái và nhắm mắt lại một cách bình tĩnh để tập trung.



	'Tôi cần cảm nhận ký ức của mình rõ ràng hơn.'



	Lớp tốt nghiệp là lớp có tính cạnh tranh cao nhất trong lịch sử của trường, và một sai lầm nhỏ có thể khiến trường mất thêm một năm nữa.



	“Ồ!”



	Amy chạy vào phòng tắm với miệng bịt chặt và đập mặt vào bồn cầu, khiến toàn bộ axit trong dạ dày trào ngược lên.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Mặc dù không có gì xảy ra, nhưng bụng tôi lại lộn ngược, và mọi sự lo lắng mà tôi đã kìm nén đều bùng nổ cùng một lúc.



	Thất bại. Thất bại.



	Chỉ có những suy nghĩ tiêu cực hiện lên trong đầu tôi.



	'Thức dậy đi, đồ ngốc! Nếu mày căng thẳng, mọi chuyện sẽ kết thúc!'



	“Amy, em có ở trong đó không?”



	Amy quay đầu về phía giọng nói của Shirone và hỏi mà không thể mở cửa.



	“Này. Có chuyện gì thế?”



	“Tôi lo lắng vì tôi thậm chí còn chưa ăn sáng.”



	"haha…."



	Thay vào đó, tôi nên đi đến nhà hàng.



	Khi cánh cửa mở ra, Shirone nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của Amy và nói với vẻ ngạc nhiên.



	“Rốt cuộc thì điều này cũng không ổn.”



	“Haha! Không phải vậy đâu. Tôi chỉ nôn thôi.”



	“…….”



	Amy nhìn đi chỗ khác, nhận ra sai lầm của mình.



	“Tôi không khỏe. Không có gì nghiêm trọng đâu, đừng lo lắng.”



	Khi chân Shirone bước qua ngưỡng cửa, Amy ngồi xuống giường, có vẻ như đã bỏ cuộc.



	“Thành thật mà nói, nó thật là lộn xộn. Tôi không biết tại sao tôi lại làm thế này.”



	“Tôi hoàn toàn hiểu. Tôi cá là anh cũng hồi hộp.”



	Chỉ sau khi nghe vậy Amy mới nhớ ra Shirone cũng sắp có kỳ thi.



	“Tôi xin lỗi. Tôi đã làm anh lo lắng vô cớ.”



	“Anh có ý gì vậy? Chúng ta không chỉ là bạn bè…….”



	Đó là điều tôi đã biết, mặc dù tôi chưa bao giờ nói ra.



	Nếu không, tôi đã không phải đi cả chặng đường dài đến đây để đối mặt với thử thách quan trọng nhất cuộc đời mình.



	'Nghĩ lại thì, anh thực sự đã bắt tôi phải chờ đợi lâu lắm rồi.'



	Tôi nhớ lại vụ việc vào mùa đông năm ngoái tại quán trọ Snow Crystal khi tôi đã phớt lờ tình cảm của Shirone.



	“Tôi có thể ngồi được không?”



	Tương lai là điều chưa biết, nhưng câu hỏi về hiện tại chắc chắn gợi ý một khả năng khác.



	Khi nghĩ đến điều đó, tim tôi bắt đầu đập mạnh như thể sắp vỡ tung.



	"hử."



	Một giọng nói ngại ngùng phát ra từ đôi môi của Amy.



	=======================================





Số 618





	* * *





	Tiếng động cơ học vang lên trong phòng của Richard, nơi có nhiều bộ phận máy móc đang lăn lộn hỗn loạn.



	Thật hơi rùng rợn khi thấy anh ấy lắp gương khắp nơi và sử dụng các công cụ để sắp xếp cơ thể, nhưng đó là điều anh ấy phải làm vào ngày trước kỳ thi tốt nghiệp.



	Cánh cửa từ ngực phải sang bên hông anh mở ra, và cơ quan năng lượng cốt lõi gắn trên tim anh phát sáng màu đỏ.



	Cánh tay phải đứt rời bị kẹt giữa hai chân anh ta, sau khi hàn xong, anh ta nắm lấy cẳng tay và đặt lên vai mình.



	Năm ngón tay ngọ nguậy như chân bạch tuộc, theo âm thanh cơ học khi gãi chỗ ngứa, và ổ bi ở khu vực khuỷu tay quay, thực hiện những chuyển động mà con người không thể làm được.



	“Ừm.”



	Richard cảm thấy hài lòng.



	'Tiếp theo là đồng bộ hóa hệ thống.'



	Tôi nhắm một mắt lại và điều chỉnh sóng não, một luồng sáng xanh mờ nhạt phát ra bên trong mống mắt được tạo ra bằng máy.



	Trong trường nhìn màu xanh dường như chìm trong nước, vô số giá trị thông tin đo lường thay đổi theo thời gian thực.



	Cha của Richard, Ainka Marto, là chủ sở hữu của Ainka Alchemy, tổ chức giả kim lớn thứ hai thế giới, và là giám đốc của Phòng thí nghiệm Biorobotics, một bộ phận phát triển vũ khí chiến lược trực thuộc Valkyrie.



	Thực tế là một thành viên trực hệ trong gia đình như vậy sẵn sàng tham gia vào một cuộc thử nghiệm với xác suất thành công dưới 30 phần trăm đã đủ để hiểu được khuynh hướng của gia đình đó.



	Mặc dù việc cấy ghép một thiết bị cơ học vào não có xác suất thành công dưới 4 phần trăm, Marto vẫn không hề ngần ngại khi mở hộp sọ của đứa con trai cả.



	'Hahaha, chúng ta có nhiều anh em quá.'



	Điều anh ấy đạt được khi mạo hiểm mạng sống để biến đổi 35 phần trăm cơ thể chính là sự tin tưởng của hội đồng quản trị của Tổ chức và những sức mạnh sinh học bất khả thi.



	'Nhấp để chỉnh sửa.'



	Khi tôi giơ cánh tay phải ra và nhập lệnh, một chữ thập xuất hiện ở điểm cuối cùng nơi nắm đấm của tôi nhắm tới.



	'Mô phỏng trận chiến đã được kích hoạt.'



	Cảnh vật bên trong phòng biến thành một khu rừng, vô số quái vật nhảy ra từ giữa các nơi trú ẩn và nhảy về phía Richard.



	'Được trang bị đá ma thuật ngọn lửa.'



	Khớp khuỷu tay của tôi rung lên dữ dội.



	Viên đá ma thuật mà Richard sử dụng không phải là loại đá dùng một lần được bán trên thị trường mà là sản phẩm đặc biệt của Ainka Alchemy, một loại vật liệu tiên tiến sản xuất hàng loạt 'tinh chất linh hồn' chỉ có 17 loại trên thế giới.



	'bắn!'



	Khi cánh tay phải của anh ta liên tục di chuyển về phía trước và phía sau với một âm thanh rỗng, những quả cầu lửa ảo bắn ra liên tiếp, đánh gục quái vật.



	'Thay thế viên đá ma thuật. Lạnh.'



	Khuỷu tay quay lại với tiếng rít, và lần này một mũi nhọn băng sắc nhọn bắn ra.



	Chức năng theo dõi vị trí tự động sẽ tính toán tọa độ hiện tại và gia tốc của quái vật để xác định mục tiêu nào cần bắn trước, và Richard chỉ cần bắn theo mục tiêu đó.



	Sau khi tiêu diệt 200 quái vật, tín hiệu báo hiệu nhiệm vụ kết thúc xuất hiện và biểu đồ phân tích cũng xuất hiện.



	Có 3 con quái vật tiến đến trong bán kính 20 mét và tỷ lệ lỗi khi nhấp là 0%.



	'Mô phỏng chiến đấu đã bị vô hiệu hóa.'



	Richard nhếch khóe miệng khi khu rừng rậm rạp biến mất và quang cảnh bên trong phòng hiện ra.



	"Hoàn hảo."





	Ainka Richard (hạng 7 trong bảng xếp hạng cuối cùng của lớp tốt nghiệp).



	Chuyên ngành: Kỹ thuật giả kim.



	Đặc điểm đặc biệt: 35% cơ thể của anh đã được cải tạo bằng công nghệ giả kim. Anh là người đứng đầu tiếp theo của Ainka Foundation.





	* * *





	Amy và Shirone ngồi cạnh nhau trên giường và im lặng một lúc.



	“…….”



	Lý do khiến trái tim anh đập rộn ràng chỉ vì được ở bên em là vì hôm nay là một ngày đặc biệt.



	'Bất kể kết quả có thế nào... ... .'



	Ngày nay, những khả năng mà họ mơ ước đã trở thành hiện thực phũ phàng.



	“Liệu tôi có thể vượt qua được không?”



	Amy chưa bao giờ để người khác đưa ra phán đoán của mình, nhưng lần này, cô thực sự muốn nghe.



	"tất nhiên rồi."



	Kể cả khi đó là lời nói dối, Shirone vẫn cần phải chắc chắn.



	“Bạn đã làm hết sức mình. Hãy nghĩ về tất cả những ngày chúng ta đã cố gắng.”



	“Nhưng điều đó cũng giống nhau với tất cả mọi người. Nếu tôi thất bại ở đây….”



	Chúng ta phải chiến đấu thêm một năm nữa.



	Không, thực sự, chúng ta có thể chiến đấu nhiều hơn nữa không?



	“Tôi không tự tin. Tôi đã làm việc chăm chỉ, vì vậy tôi muốn phó mặc cho ý trời… nhưng điều đó không hiệu quả.”



	“Amy.”



	Shirone nắm lấy vai Amy và quay cô lại.



	“Bạn sẽ ngang hàng với bất kỳ ai trong lớp tốt nghiệp của bạn. Tôi có thể đảm bảo điều đó.”



	"Thực ra?"



	“Đúng vậy. Em là một trong những học sinh giỏi nhất. Hãy nhìn lại bản thân mình một cách bình tĩnh. Cho dù cuộc thi có khốc liệt đến đâu, nếu em không mắc lỗi, thì đó là một cấp độ khó mà em có thể vượt qua.”



	Sau khi nghe lời Shirone nói và suy nghĩ về nó, tôi thấy điều đó chắc chắn là đúng.



	Tôi đã phân tích lớp tốt nghiệp trong một năm và nếu bạn làm bài kiểm tra bình thường, bạn chắc chắn sẽ đạt điểm cao.



	“Shirone.”



	Khi sự căng thẳng lắng xuống, cuối cùng tôi cũng cảm thấy mình có thể nhìn thấy khuôn mặt của Shirone.



	'Điều gì sẽ xảy ra với chúng ta trong tương lai?'



	Shirone nói khi đọc được ánh mắt của Amy.



	“Chúng ta là chính chúng ta. Bất kể kết quả thế nào, trái tim tôi sẽ không thay đổi.”



	Ngay cả khi cả hai đều qua đời và bước ra thế giới rộng lớn hơn, trái tim họ vẫn sẽ kết nối với nhau.



	"hử."



	Cả thế giới dường như nhắm mắt lại trước giọng nói nhỏ nhẹ của cô, và Shirone từ từ đưa mặt lại gần hơn.



	“À……tôi.”



	Âm thanh đó im bặt và Amy hơi ngẩng cằm lên.



	Họ gần nhau đến nỗi có thể cảm nhận được hơi thở của nhau, và một tượng đài sắp được dựng lên trong lịch sử của họ.



	'Khoan đã, chỉ một lúc trước thôi… … .'



	Mắt Amy sáng lên.



	“Shirone, đợi một lát. Đến giờ rồi.”



	“Hả? Hả?”



	Shirone, người đang nghiêng hẳn về phía Amy, vội vàng lùi lại và đỏ mặt.



	“Tại sao, tại sao?”



	“Cái đó… có vẻ như bây giờ có thể hơi khó khăn. Thực ra….”



	Khi Amy chỉ tay vào phòng tắm, Shirone mới nhận ra điều đó quá muộn.



	“Ồ, đúng rồi.”



	Theo quan điểm của phụ nữ, nụ hôn đầu sau khi nôn mửa hẳn là một kỷ niệm thực sự kinh khủng.



	Trong bầu không khí ngượng ngùng, Shirone quỳ cả hai đầu gối xuống.



	“Ờ, tôi không thể làm gì khác được.”



	Amy không giấu được sự thất vọng, cảm thấy tội lỗi và vội vàng nói thêm:



	“Không phải là tôi thực sự không muốn làm. Thật sự là vậy. Cho nên…….”



	“Tôi biết. Tôi ổn mà.”



	Khi Shirone mỉm cười và cố gắng an ủi cô, Amy cúi đầu xấu hổ, rồi nhìn xung quanh và hỏi.



	“Bây giờ mình nên đi đánh răng không nhỉ?”



	Shirone, người đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt dễ thương của Amy, không thể nhịn được cười và ngã gục xuống giường.





	* * *





	Không ai trong số 30 người nghĩ rằng họ sẽ bị loại vào ngày mai.



	Bất kể thứ hạng của lớp tốt nghiệp được xác định như thế nào, những sự kiện bất ngờ chắc chắn sẽ xảy ra, và mọi người đều đã chuẩn bị một biện pháp tuyệt vọng để vượt qua.



	“Liên minh chiến lược?”



	Trong khu vườn phía sau tòa nhà của lớp tốt nghiệp, Binder, Suavi và Luman đang tụ tập lại và trò chuyện bí mật.



	“Đúng vậy. Các người là loại tiện ích. Đề xuất của tôi cũng không tệ.”



	Người tổ chức cuộc họp, Binder, vừa nói vừa xoay chiếc kính gọng sừng của mình.



	Mặc dù chỉ mới lên lớp 2, nhưng anh là một nhà lý thuyết xuất sắc, không chỉ đạt điểm tuyệt đối trong bài kiểm tra lý thuyết nâng cao mà còn đạt điểm tuyệt đối trong bài đánh giá triển khai năm cuối.



	“Như anh đã biết, tôi đạt điểm tuyệt đối ở tất cả các lớp ma thuật cơ bản. Tuy nhiên, đúng là tôi không có điểm mạnh đặc biệt nào cả.”



	Suabi và Luman cũng lắng nghe những lời phân tích lạnh lùng đó.



	"Nhưng với sự giúp đỡ của anh, sự cân bằng của tôi có thể trở thành vũ khí tối thượng. Nếu sức mạnh của Suavi chỉ tập trung vào tôi, và khả năng khống chế đám đông của Luman tạo ra tình huống, tôi có thể chiến đấu với bất kỳ ai trong lớp tốt nghiệp."





	Elklass Binder (vị trí thứ 20 trong bảng xếp hạng cuối cùng của lớp tốt nghiệp).



	Chuyên ngành chính: Chuyên ngành phân tích phép thuật.



	Lưu ý đặc biệt: Người thông thạo 36 loại phép thuật điều khiển được Hiệp hội chỉ định.





	“Ừm, có lý đấy.”



	Trong khi Suabi chấp nhận một cách tích cực thì Luman lại chế giễu.



	"Thành thật mà nói, anh nghĩ điều đó có hợp lý không? Nếu anh làm vậy, cuối cùng anh chỉ được lợi. Nếu anh tham gia vào cuộc cạnh tranh cao, cuối cùng đội sẽ tan rã."



	Mặc dù Luman tăng cân nhiều hơn do ăn uống vô độ trong một năm, nhưng trí óc anh vẫn hoạt động rất nhanh.



	“Có lẽ vậy. Cho nên tôi sẽ đưa ra một đề nghị. Nếu có tình huống mà một trong ba chúng ta phải bỏ cuộc, tôi sẽ là người đầu tiên từ bỏ bài kiểm tra.”



	Lần này, ngay cả Luman cũng không thể không suy nghĩ rất nhiều.



	"Ừm, vậy ý của ngươi là ngươi nguyện ý mạo hiểm đổi lấy độc quyền tiện ích. Nhưng ta làm sao có thể tin tưởng ngươi?"



	“Không có cách nào chứng minh. Nếu muốn, bạn có thể viết hợp đồng, nhưng điều đó cũng không đáng tin cậy 100 phần trăm.”



	“Đúng rồi. Nếu đập vào sau đầu thì sao?”



	“Điều đó sẽ không xảy ra, nhưng sau đó bạn sẽ bị coi là kẻ hèn nhát trong suốt quãng đời còn lại. Trong mọi trường hợp, đó không phải là một lời đề nghị tồi đối với bạn. Hợp đồng hiện tại có thể thực hiện được vì mỗi khuyết điểm của chúng ta đều bổ sung hoàn hảo cho nhau.”



	Binder sẽ là người duy nhất trong lớp tốt nghiệp tình nguyện bỏ học và xin trợ cấp.



	“Tôi sẽ làm điều đó.”



	Suabi giơ tay đầu tiên.



	“Trong sáu môn thi tốt nghiệp, chỉ có bốn môn chịu ảnh hưởng của sức mạnh chiến đấu giữa các cá nhân. Với tư cách là một tiện ích, tôi không có gì để mất khi bắt tay với Binder. Chúng tôi mạnh ở hai môn còn lại.”



	“Nếu tôi thêm vào đó nữa thì sẽ hoàn hảo.”



	Nếu Binder và Suavi đã đưa ra quyết định thì việc để Luman lái xe sẽ tối đa hóa hiệu ứng hiệp lực.



	“Được rồi. Chúng ta lập một đội ba người. Nhưng có một điều kiện. Người tiếp theo bỏ cuộc sau Binder là Suabi. Nếu không được, tôi sẽ từ bỏ cuộc đàm phán này.”



	Có thể nói là ích kỷ nhưng khả năng khống chế đám đông của Luman thực sự cần thiết vì nó có thể xoay chuyển cục diện trận chiến chỉ trong chớp mắt.



	"Được rồi, tôi sẽ đi thứ hai. Nhưng tôi xin nói rõ, đây là chiến lược giả định cả ba chúng ta đều vượt qua."



	“Đừng lo lắng, tôi là người duy nhất có thể điều khiển đám đông trong lớp tốt nghiệp. Cho dù là 15 đấu 15 hay 1 đấu 29, tôi đều sẽ xử lý tình huống theo ý anh.”





	Podran Luman (hạng 16 trong bảng xếp hạng cuối cùng của lớp tốt nghiệp).



	Chuyên môn: Chuỗi phép thuật bẫy kiểm soát đám đông.



	Đặc điểm nổi bật: Tham ăn. Phán đoán tình hình rất tốt.





	“Được rồi. Vậy thì cứ như vậy đi. Bảo đảm ngày mai ba người chúng ta đều có tên trong danh sách ứng viên trúng tuyển.”



	Khi mặt trời lặn, tất cả 30 sinh viên trong lớp tốt nghiệp đã hoàn tất các công tác chuẩn bị cần thiết.





	* * *





	Buổi sáng ngày thi tốt nghiệp đã đến.



	Các sinh viên đang chờ được gọi vào phòng của mình, và đấu trường lớn nơi diễn ra kỳ thi tốt nghiệp đã đông nghẹt các tuyển trạch viên từ khắp nơi, các sinh viên tiên tiến và phụ huynh của những người tham gia kỳ thi tốt nghiệp.



	“Các hướng đạo sinh, xin hãy vào trước và ngồi vào chỗ đã được chỉ định!”



	Khi viên sĩ quan mở cổng phía tây, 287 trinh sát từ 65 quốc gia thuộc Đường ranh giới đỏ bước vào.



	Hầu hết các bậc phụ huynh tụ họp ở đây đều là quan chức cấp cao trong vương quốc, nhưng ánh mắt họ nhìn các trinh sát đang phân tích tương lai của con em mình đều tràn ngập sự tha thiết của bậc phụ huynh.



	Biết được điều này, các trinh sát cũng ẩn mình, chỉ hướng về phía trước hoặc xem xét hồ sơ học sinh mà họ đã nhận được trước.



	“Thời gian trôi nhanh quá, tên gây rối kia đã sắp thi tốt nghiệp rồi.”



	Một người đàn ông trông giống hệt Iruki bước ra khỏi cỗ xe ngựa lộng lẫy.



	Tất cả các bậc phụ huynh đều chú ý đến ngoại hình của Mercodine Albino, thủ lĩnh của rồng sấm.



	“Là ông Albino.”



	Thật đáng kinh ngạc khi chính ông, người đứng đầu vương quốc, lại đích thân quan sát.



	“Ngài Albino đã tới…… có lẽ vậy?”



	“Anh nghe ở đâu thế? Tại sao Iruki lại gặp nhiều rắc rối thế?”



	Khi mẹ Iruki xuống tàu, mọi sự chú ý đổ dồn về phía bà theo một cách khác so với Albino.



	Magellan Arganes, một người phụ nữ xinh đẹp đến nỗi khó có thể tin rằng cô đã ở độ tuổi 30, là nữ diễn viên xuất sắc nhất vương quốc.



	Người ta nói rằng con người giống như thần linh, nhưng Arganes đẹp hơn thần linh. Cô là người phụ nữ tiêu biểu của Vương quốc Tormia về mặt sắc đẹp, và tên của cô đã được biết đến trên toàn thế giới.



	“Cô ấy là một nữ thần.”



	Mọi người đều đồng tình với lời nói của một kẻ vô tình thốt ra, quên mất cả phẩm giá của một nhà quý tộc.



	“Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ được tận mắt nhìn thấy Arganes…….”



	Hôm nay cũng là một ngày lịch sử đối với các bậc phụ huynh.



	=======================================





Số 619





	“Tôi thật không may.”



	Trong khi mọi người đều đắm chìm vào Arganes, chỉ có một người phụ nữ thốt ra một suy nghĩ khó chịu.



	Đó là mẹ của Nade, Teria.



	“Bạn đã tìm được một người chồng tốt và đang sống một cuộc sống thoải mái, vậy thì điều đó có gì tuyệt vời? Tại sao bạn lại cười?”



	Người chồng xấu xí tên Ballum đã ngăn cản vợ mình.



	“Dừng lại đi. Những quý tộc khác sẽ nghe thấy.”



	“Tại sao? Anh biết tôi là kẻ thua cuộc mà, đúng không? Trời ơi, kiếp trước tôi đã phạm tội gì mà phải chịu cảnh này? Người phụ nữ đó sống nhờ tiền.”



	Gương mặt của Ballroom đỏ bừng.



	“Hôm nay cẩn thận nhé. Hôm nay là ngày thi của Nade.”



	“Nếu như con cái tôi khá hơn, chúng sẽ không phải sống như thế này. Và học phí đắt đỏ thế nào? Nếu hôm nay tôi không đỗ, tôi sẽ cho chúng đi làm ở một nhà máy hay gì đó…….”



	"dừng lại!"



	Khi Volum hét lên, sự kiên nhẫn của anh ta đã đạt đến giới hạn, những quý tộc xung quanh quay lại nhìn anh ta, nhưng Teria, người không còn gì ngoài sự độc ác, thậm chí không chớp mắt.



	“Ngươi làm cái gì tốt như vậy, ngươi còn muốn khoe khoang? Ngươi cho rằng ở đây có người kiếm được ít tiền hơn ngươi sao? Nếu muốn khoe khoang, ít nhất cũng phải kiếm được mấy đồng trước đã!”



	Cả phòng khiêu vũ chỉ im lặng.



	Dù tôi có nói gì đi nữa thì Teria cũng chẳng nhận được điều gì tốt đẹp cả.



	“Ôi trời, tôi nghĩ có một cặp đôi đang đánh nhau ở đằng kia.”



	Mẹ của Amy, bà Isis, nói và khoác tay chồng mình, bà Shakora.



	“Bạn có thể nhạy cảm. Hôm nay là ngày con bạn thi. Cứ giả vờ như bạn không biết đi.”



	Isis cảm nhận được sự căng thẳng trong giọng nói của chồng mình.



	“Bạn ổn chứ? Khuôn mặt bạn trông cứng đờ. Bạn lo Amy có thể ngã à?”



	"Nếu bạn ngã, bạn sẽ ngã. Đó là tất cả những gì bạn có thể làm. Tôi chỉ lo lắng. Người đang gặp khó khăn nhất hiện tại là Amy."



	Đôi mắt đỏ của Karmis là một tài năng đặc biệt khiến người khác phải ghen tị, nhưng khi tình huống này xảy ra, bà cảm thấy tệ vì có vẻ như mình đang tạo gánh nặng không cần thiết cho con gái mình.



	“Đã lâu rồi nhỉ, Shakora.”



	Albino, cha của Iruki, tiếp cận Arganes.



	“Vâng. Dạo này anh thế nào?”



	Khi Shakora cúi chào lịch sự, Albino quay sang Arganes và nói.



	“Xin chào. Đây là Phu nhân Shakora của gia tộc Karmis, và là chủ nhà của quý khách, Phu nhân Isis.”



	Arganes quỳ xuống với một nụ cười rạng rỡ.



	“Tôi đã nghe về danh tiếng của anh. Tên tôi là Arganes.”



	“Hohoho! Tất nhiên là tôi biết. Anh là diễn viên nổi tiếng nhất thế giới. Xin hãy ký tặng tôi sau!”



	Shakora, cảm thấy xấu hổ, ho nhưng vô ích.



	“Tôi xin lỗi. Vợ tôi có tính cách rất vui vẻ.”



	“Ồ, không. Tôi cũng là fan của Isis. Tôi rất buồn khi thấy cô ấy nghỉ hưu sớm như vậy.”



	Albino đổi chủ đề.



	"Em thế nào rồi, Amy? Em nghĩ mình đã sẵn sàng chưa?"



	“Dựa theo những gì tôi quan sát được trong kỳ nghỉ, có vẻ như bạn đã đạt được mục tiêu. Nhưng ai biết kết quả sẽ ra sao.”



	"Ha ha, ngươi quá khiêm tốn rồi, đương nhiên ngươi là Karmis."



	“Còn Iruki-kun thì sao? Tôi nghe nói cậu ấy rất có tài năng.”



	“Hắn là kẻ thất bại, có lẽ sẽ tự mình làm chuyện ngu ngốc, sau đó bị đuổi ra ngoài. Nếu như bị loại, ta sẽ từ kinh đô chạy tới trêu chọc hắn.”



	Arganes phồng má lên.



	"Con trai tôi bị sao vậy? Nếu như nó giống tôi thì nó sẽ là người đàn ông tốt nhất thế giới. Dù sao thì gen Mercodine cũng quá mạnh."



	Không ai nghĩ tới Arganes khi nhìn thấy Iruki.



	"Nhân tiện……."



	Người bạch tạng nhìn xung quanh.



	“Chẳng lẽ bố mẹ của Sirone-kun cũng đến rồi sao?”



	“À, cậu biết Shirone mà.”



	“Tôi biết. Iruki chỉ nói chuyện với tôi khi anh ấy nói về Shirone. Điều đó khiến tôi lại nghĩ về khuynh hướng tình dục của con trai tôi.”



	“Ồ, không phải vậy. Tôi thấy ngại khi nói điều này, nhưng tôi nghĩ con gái chúng ta đang để mắt đến Shirone.”



	“Em yêu, anh thậm chí còn không chắc chắn về điều đó nữa….”



	“Ồ, giờ nghe câu chuyện đó, tôi càng tò mò hơn. Cậu bé đã đánh cắp trái tim của cô con gái út nhà Karmis là ai?”



	Shakora hướng ánh mắt về phía gia đình Ozent.



	“Tôi nghe nói Shirone là thường dân và đang nhận được sự hỗ trợ. Người phụ nữ bên kia là Reina, con gái thứ ba của gia tộc Ozent.”



	Bốn người đã tìm thấy Reina, nhưng không tìm thấy ai có vẻ là cha mẹ của Shirone.



	“Ôi trời! Nghiêm túc đấy, sao anh lại đến muộn thế?”



	Khi Reina đang xem giờ và dậm chân, cỗ xe ngựa của gia đình Ozent từ xa đi tới.



	Khi quản gia Temuran mở cửa, Vincent và Olina xuất hiện.



	Reina tiến lại gần họ, khuôn mặt họ trở nên tái nhợt khi nhìn thấy đám đông quý tộc.



	“Chào mừng, thưa cha. May mắn thay, cha không đến muộn.”



	“Cảm ơn anh đã mời tôi. Nhưng tôi tự hỏi liệu đây có thực sự là nơi tôi nên đến không……”



	“Anh đang nói gì vậy? Shirone đang thi tốt nghiệp, tất nhiên là phải đến rồi. Những người tham gia sẽ sớm vào thôi.”



	Một giọng nói ngái ngủ vang lên bên trong toa tàu.



	“Ồ? Chúng ta đã tới rồi.”



	Reina ngước đôi mắt như lưỡi rìu lên và hét lớn.



	"Này! Cậu đi thăm bố mẹ rồi giờ lại ở đây à? Cậu suýt nữa thì vào mà không thèm nhìn Shirone!"



	“Dù sao thì anh cũng nên đến đúng giờ. Dù sao thì, đừng cằn nhằn nữa…”



	Lian xuống ngựa, vác thanh Đại thẳng kiếm trên lưng.



	Với mái tóc xanh, đôi mắt sắc như lưỡi kiếm và thân hình được rèn luyện hoàn hảo, anh có một sức hút khiến người khác choáng ngợp khi nhìn vào.



	'Shirone… … .'



	Lian nhìn lên đỉnh Đấu trường La Mã, nơi sẽ quyết định tương lai của Sirone.



	'Bạn thực sự đã làm được.'



	Thật hồi hộp khi cảm nhận được một tình huống mà tôi không thể tưởng tượng được khi tuyên thệ trở thành hiệp sĩ đã trở thành hiện thực.



	“Hả? Không phải là thanh kiếm lớn mà chàng trai trẻ kia đang đeo sao? Không phải là gia tộc Ozent sao? Có vẻ như con trai út của họ Lian đang ở đây.”



	“Họ gọi anh ấy là Thanh tra Maha. Anh ấy có vẻ nhận được khá nhiều sự chú ý từ các thanh tra.”



	Khi các quý tộc nhận ra Lian, Reina từ từ cong ngón tay mà cô đang chỉ.



	“Ngươi hẳn là rất vất vả, có người nhận ra ngươi sao?”



	Lần đầu tiên nghe tin anh ấy sắp đi thực hiện nghĩa vụ quân sự, tôi thực sự nghĩ rằng anh ấy đang tiễn đưa em trai mình.



	“Tôi không quan tâm đến danh tiếng, nếu không phải vì kỳ thi tốt nghiệp của Shirone, tôi cũng không về nhà.”



	“Đúng rồi! Tôi đã nói đồng ý và giờ gia đình tôi đang cư xử kỳ lạ!”



	Reina đá vào đùi Lian, nhưng cảm giác như đá vào đá vậy.



	“Ái da! Anh mặc áo giáp dưới quần à?”



	Lian nhìn anh với ánh mắt đáng thương.



	"Chị ơi, khi nào chị mới lớn đây? Chị phải kiềm chế tính khí của mình lại, nếu không thì ai sẽ đưa chị đi?"



	Nước mắt trào ra trong mắt Reina khi cô xoa xoa ngón chân mình.



	'Bây giờ anh ta lại cố gắng đánh chị gái mình bằng vũ lực. Thật đáng buồn.'



	Những ngày tháng tươi đẹp kéo tai đứa con út và ra lệnh cho nó dường như đã qua rồi.



	“Vậy sau khi thi tốt nghiệp xong, cậu lại định rời đi à?”



	“Tôi phải đi thôi. Cuộc sống của tôi bắt đầu từ bây giờ.”



	“Anh rất bận, lần này anh định đi đâu?”



	"tất nhiên rồi……."



	Lian quay lại nhìn ngôi trường và mỉm cười.



	“Đó chính là nơi Shirone đang tới.”





	* * *





	Một tiếng chuông lớn vang lên ở hành lang ký túc xá.



	“Kỳ thi tốt nghiệp sắp bắt đầu rồi, các thí sinh hãy đến Đấu trường La Mã.”



	“Hô hô hô!”



	Đôi mắt của Shirone, vốn đang ngồi khoanh chân, mở to.



	Tôi thức trắng đêm nhưng đầu óc tôi minh mẫn hơn cả năm nay.



	Sức mạnh tinh thần mà tôi đã chuẩn bị một cách có ý thức và vô thức cho ngày hôm nay đã đạt đến đỉnh điểm.



	'Đó là một sự khởi đầu!'



	Shirone nhảy dựng lên và đi ra hành lang như thể cô sẽ không bao giờ quay trở lại.



	Đó là một giải pháp hoàn hảo.



	Cùng lúc đó, sinh viên từ khắp mọi hướng ùa đến.



	Iruki và Nade gật đầu với Shirone khi họ đi dọc hành lang.



	Mặc dù anh ấy là người bạn mà tôi không thể đánh đổi bằng bất cứ thứ gì trên thế giới này, nhưng tôi vẫn phải kiềm chế không nói chuyện với anh ấy một thời gian.



	“Các học sinh cuối cấp sắp đến rồi!”



	Khi đến Đấu trường La Mã, các bậc phụ huynh đổ xô đến để chiêm ngưỡng vẻ uy nghiêm của con trai và con gái đáng tự hào của họ.



	“Mẹ ơi, Shirone tới kìa.”



	“Ồ!”



	Khi Olina bật khóc khi nhìn thấy con trai mình, Reina lại là người xấu hổ hơn.



	“Mẹ ơi, sao vậy? Kỳ thi còn chưa bắt đầu mà.”



	“Không… Tôi không biết. Chỉ là nước mắt thôi….”



	Đó là một cảm giác phức tạp đến nỗi tôi không thể giải thích được.



	“Nhưng xin hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa. Chúng ta không thể để Shirone mất trí.”



	Olina nhanh chóng lau nước mắt và mím chặt môi.



	'Mẹ. Cha.'



	Shirone nhìn gia đình mình đang đợi ở cổng phía nam.



	'Chị Reina. Và… … .'



	Lian đứng đó, bảo vệ họ một cách nghiêm trang.



	'Anh đã trở lại.'



	Trong trạng thái tinh thần hoàn hảo không có bất kỳ suy nghĩ gây mất tập trung nào, đầu óc của Shirone chỉ đưa ra những phán đoán thực tế.



	Khi anh ta quay đầu lại với vẻ mặt lạnh lùng và bước vào Đấu trường, Lian nhếch khóe môi.



	“Bạn đã chuẩn bị tốt.”



	Reina cũng nghĩ như vậy.



	Mặc dù cô ấy rất trẻ con khi bị làm nhục ở Vương quốc Kazura, nhưng ánh mắt của cô ấy lúc này không khác gì những pháp sư bình thường mà cô gặp trong xã hội.



	“Phụ huynh nào muốn quan sát, xin hãy vào bằng cửa phía đông! Học sinh cao cấp, xin hãy vào bằng cửa phía tây!”



	Theo lệnh của hướng dẫn viên, đám đông tụ tập trước Đấu trường La Mã ngay lập tức bị hút vào trong tòa nhà.



	Những người tham gia khi đến phòng chờ đều thư giãn theo cách riêng của họ và không nói một lời nào.



	“Hô hô.”



	Shirone cũng đeo chiếc vòng tay có hai nghìn con số mà cô nhận được từ nhân viên và hít một hơi thật sâu trong khi chờ đợi thời điểm đó đến.



	'Đã lâu lắm rồi, hai ngàn lần rồi.'



	Đấu trường lớn này được xây dựng theo tiêu chuẩn của Red Line, được trang bị thiết bị tiên tiến nhất hiện nay với tốc độ hai phần nghìn và tỷ lệ đồng bộ hóa là 100 phần trăm.



	Hệ số sức mạnh chính xác của phép thuật tác động đến tâm trí không khác gì chiến đấu thực sự.



	Tuy nhiên, lý do sử dụng hệ thống Icheonbun là để kiểm tra tình trạng của người tham gia bằng số, giảm thiểu thiệt hại vật lý ngay cả khi có phép thuật chí mạng, và trên hết là vì sự an toàn của khán giả.



	“Bạn sẽ vào Đấu trường La Mã trong 10 phút nữa.”



	Khi nghe người hướng dẫn nói, một cảm giác phấn khích mà tôi chưa từng trải qua trước đây dâng trào trong bụng tôi.



	Mười phút trôi qua với tốc độ nhanh nhất trong cuộc đời tôi, và cánh cửa Đấu trường La Mã mở ra.



	'đi thôi.'



	Shirone, số 27, đứng cuối hàng, nhưng chỉ cần nghe tiếng reo hò của những người dẫn đầu, cô có thể biết rằng mình đang ở một thế giới khác.



	“Xin hãy cho chúng tôi một tràng pháo tay! Chúng tôi là những học sinh đáng tự hào của Trường Phép thuật Alpheus!”



	"Ồ!"



	Giống như thể một trận mưa âm thanh đang đổ xuống.



	Không khí bên dưới ánh mặt trời tỏa sáng vàng óng, và đám đông khán giả đan xen vào nhau và không thể phân biệt được.



	“Mọi người, đứng dậy!”



	Khi các học sinh xếp hàng, Hiệu trưởng Alpheus bước lên sân khấu.



	“Tôi xin chào tất cả mọi người đã đi được đến chặng đường này.”



	Trong khi bài phát biểu khai mạc đang diễn ra, Shirone nhìn khắp khán phòng.



	Học sinh lớp nâng cao và phụ huynh ngồi một bên, giáo viên ngồi một bên, và các hướng đạo sinh từ khắp nơi trên thế giới ngồi ở những ghế VIP riêng biệt.



	'Đây là kỳ thi tốt nghiệp.'



	Sáu môn đánh giá trong kỳ thi tốt nghiệp là chiến đấu giữa các cá nhân, kỹ năng tối thượng, nghề nghiệp vùng cao, sử dụng sức mạnh ma thuật, chiến lược chiến thuật và sinh tồn cực độ. Kỹ năng tối thượng và sử dụng sức mạnh ma thuật là các môn không phải chiến đấu, và bốn môn còn lại là các môn chiến đấu.



	Tỷ lệ 4:2 cho thấy Redline chú trọng nhiều hơn vào sức mạnh chiến đấu khi đánh giá các pháp sư.



	Chỉ sau khi Olivia giải thích thì sự kiện cuối cùng, lễ đọc lời tuyên thệ, mới bắt đầu.



	“Một! Chúng ta là con của trí tuệ! Một! Chúng ta không bao giờ bỏ cuộc, bất kể thế nào!”



	Giữa lúc vui sướng tột độ, Shirone thậm chí không thể nghe thấy giọng nói của chính mình.



	'Cuối cùng! Cuối cùng!'



	Hành trình từ khi tôi bước qua những bức tường của Trường Phép thuật Alpheus năm mười hai tuổi cho đến hôm nay hiện ra trước mắt tôi.



	“Kỳ thi tốt nghiệp sẽ bắt đầu!”



	Ba mươi sinh viên xếp thành vòng tròn dọc theo bức tường bên trong Đấu trường La Mã, cách nhau 15 mét.



	Sáu loại trò chơi được khắc trên một bánh xe roulette trên một hình ảnh ba chiều khổng lồ che phủ hoàn toàn bầu trời, và bánh xe chỉ báo ở trung tâm bắt đầu quay nhanh.



	Từ thời điểm vật phẩm được quyết định, hai ngàn lần đã được kích hoạt và Shirone chuẩn bị bước vào Vùng Linh hồn trong khi triển khai chuỗi sự kiện với tốc độ nhanh nhất từ trước đến nay.



	'Chiến đấu cá nhân. Đòn tấn công tối thượng. Chiếm đóng vùng cao… … .'



	Sau khi theo dõi các vật bằng mắt, cuối cùng đèn báo cũng dừng lại.



	"Ồ!"



	Tiếng reo hò làm rung chuyển Đấu trường La Mã, và như thể có một công tắc được bật lên, ánh mắt của mọi người, kể cả Shirone, đều trở nên như một con thú.



	'Đó là một sự khởi đầu!'



	Đề thi tốt nghiệp trường Alpheus Magic lần 1.



	Sống sót cực độ (tiêu diệt kẻ thù).



	=======================================





Số 620





	- Vào giai đoạn 1 của Đánh giá sinh tồn cực độ. Quái vật cấp 10 được triệu hồi ngẫu nhiên.





	Ngay khi hệ thống Icheon được kích hoạt, học sinh đã bước vào khu vực linh hồn.



	'Sống sót là chìa khóa... '



	Học sinh biết đến môn học này như một môn khó có thể đánh giá được liệu mình có thích hay không, và đây là phương pháp tiêu diệt các sinh vật từ cấp 1 đến cấp 10 được liệt kê trong Bách khoa toàn thư về sinh vật Red Line qua 10 cấp độ.



	“Tập trung ở trung tâm!”



	Không ai nói lời nào, cả 30 người tập trung tại trung tâm đấu trường, và hệ thống Icheon triệu hồi những sinh vật sống trong môi trường tự nhiên hoang dã như nhện vua, sói lưu huỳnh và thằn lằn ngầm đến các tọa độ ngẫu nhiên.



	"Gì……!"



	Những cựu chiến binh của lớp tốt nghiệp đều có kinh nghiệm ở cả sáu sự kiện, nhưng hơn một nửa trong số họ là người mới với hoạt động sinh tồn khắc nghiệt.





	- Triệu hồi 1.429 sinh vật cấp 10.





	Nhiệm vụ cốt lõi là tiêu diệt kẻ thù, nhưng cuối cùng là vấn đề sống còn.



	Cơ thể tôi run rẩy khi côn trùng, thú dữ, bò sát và đủ loại sinh vật hung dữ ngay lập tức tràn vào Đấu trường La Mã rộng lớn.



	"Đang tới!"



	Mọi sinh vật đều lao về phía các em học sinh như thể mặt đất đang rung chuyển.



	“Haha, như một dịch vụ…….”



	Khi cơn bão tuyết của Fermi tạo ra một trận bão tuyết bao phủ toàn bộ bán kính, những học sinh còn lại đã thi triển phép thuật đặc biệt của mình.



	Ánh sáng đầy màu sắc làm tôi lóa mắt trong giây lát, nhưng 1.429 sinh vật đã biến mất chỉ trong vòng 3 giây sau khi xuất hiện.





	- Giai đoạn 1 kết thúc. Giai đoạn 2 bắt đầu sau 30 giây.





	Thời gian tiêu hủy cho mỗi màn chơi là 10 phút.



	Nếu 10 phút trôi qua, sinh vật tiếp theo sẽ được triệu hồi ngay lập tức bất kể số sinh vật còn lại, nhưng nếu nó bị tiêu diệt trong thời gian giới hạn, sẽ có 30 giây nghỉ ngơi.



	Đôi mắt và bàn tay của các trinh sát từ khắp nơi trên thế giới đang bận rộn, và Baikal, Elizabeth và Lara, đội trinh sát của Hiệp hội Ma thuật Tormia, cũng đã bắt đầu công việc của họ.



	Võng mạc của Elizabeth sáng lên khi cô đeo chiếc vòng tay kết nối cô với hệ thống chính thứ hai nghìn.



	“Thời gian hủy diệt 3,24 giây. Tổng sức mạnh ma thuật 23.409 ma thuật. Giá trị cao nhất là 11.000 ma thuật của Fermi, giá trị thấp nhất là 0 ma thuật của Eden.”



	Cuốn sổ tay của Lara đang lơ lửng trên không trung bỗng mở ra và cây bút di chuyển nhanh chóng qua nét chữ ma thuật.



	“Ừm, 11.000 Ma thuật.”



	Thật khó để có được sự nhận thức của các học viên trong giai đoạn sinh tồn đầu tiên, nhưng chắc chắn điều đáng chú ý là họ đã kiểm soát sức mạnh ma thuật của mình một cách chính xác.



	“Người tham gia số 1, Ardino Fermi. Đã điều khiển mười nghìn mã lực mà không có lỗi.”



	“Anh hẳn là cố ý làm vậy phải không?”



	Baikal gật đầu trước câu hỏi của Lara.



	“Bạn biết đấy, ở giai đoạn 1, bạn chỉ kiểm tra số cao nhất. Bạn đã thu hút được sự chú ý của tất cả các trinh sát trong vòng 3 giây.”



	“Tôi đoán bạn có thể nói rằng anh ấy là một cựu chiến binh. Anh ấy đã làm tốt mỗi năm. Thậm chí còn có tin đồn rằng anh ấy đã bị loại một cách cố ý.”



	Người đánh giá kết hợp ý kiến của nhà phân tích và người lưu trữ để đưa ra đánh giá chung.



	Mặc dù được cập nhật theo thời gian thực, nhưng điều quan trọng là phải tạo được ấn tượng tốt ngay từ đầu vì hướng đạo sinh cũng là con người.



	“Phán quyết vẫn được giữ nguyên.”



	Nhưng Baikal thì nhàn nhã.



	“Chúng ta không đến đây chỉ để xem nhiều thế này chứ?”



	Khi chúng tôi bước vào giai đoạn 2, một sinh vật cấp 9 xuất hiện.



	Dân số của chúng vào khoảng hơn 1.000, và đúng như mong đợi từ một sinh vật đứng đầu chuỗi thức ăn của môi trường sống, chúng trung bình lớn gấp đôi so với các sinh vật bậc 10.



	“Chuẩn bị sẵn sàng!”



	Sức mạnh của phép thuật thậm chí còn tăng cao hơn khi những con thú săn mồi, từ loài báo răng nhọn đến loài khỉ có móng vuốt sắc như dao cạo, lao về phía trước, những con thú mà không một con người bình thường nào dám săn bắt.



	Màn trình diễn rực rỡ của lửa, giá lạnh, tia chớp và ánh sáng kéo dài hàng chục giây.



	“Thời gian hủy diệt là 46,22 giây.”



	“Chắc chắn là nhanh rồi.”



	Thời gian hủy diệt hai giai đoạn trung bình được Baikal biết đến là 1 phút 32 giây.



	“Tổng sức mạnh ma thuật: 76.530 ma thuật. Con số cao nhất từng được ghi nhận là 22.000 Fermi.”



	“Anh ấy là một chàng trai thú vị.”



	Vậy là hết trải nghiệm ở hồ Baikal.



	“Chúng ta đang bước vào giai đoạn 3. Mọi thứ sẽ có chút khác biệt từ bây giờ.”



	Từ bậc 8 trở đi, các sinh vật từ thế giới quái vật có nguồn gốc từ vương quốc động vật sẽ được đưa vào.



	Nếu như đến giai đoạn 2, bạn chỉ chiến đấu với những con vật mạnh mẽ, thì từ giai đoạn 3 trở đi, đó là một tập hợp những con quái vật mà bạn hiếm khi chạm trán trừ khi bạn đi tìm chúng.



	Ui da!



	'Ulkda!'



	Mặc dù Shirone là quái vật đầu tiên ghép hạt thần thánh vào đầu ra photon, nhưng số lượng quái vật lao vào từ mọi hướng đã vượt quá hai trăm.



	Trên bầu trời, con chim khổng lồ Typhon bay và hú, còn dưới lòng đất, một con bọ cạp khổng lồ vung cái đuôi dài hai mét và di chuyển chân như một con gián khi nó lao đi.



	Blizzard chắc chắn đã được cài đặt, nhưng không giống như trước đây, hoạt động của nó chỉ suy yếu đôi chút.



	'Không có kẻ ngốc nào rơi xuống ở cấp độ 3… … .'



	Từ thời điểm này trở đi, khi mức độ khó tăng lên đáng kể theo góc nhìn dài hạn, điều quan trọng là phải kiểm soát sức mạnh tinh thần và đầu óc của những người tham gia bắt đầu quay cuồng theo những cách phức tạp.



	'Thánh Rào Cản!'



	Trong lúc các sinh viên theo dõi, vòng vây thu hẹp lại đến một khoảng cách nhất định, và hàng rào phòng thủ của Eden mở ra thành một bức màn hình cầu.



	“Người tham gia số 25. Candler Eden. Sức mạnh ma thuật 30.842. Kinh độ chuẩn 307,5.”



	“Không sao. Độ bền thế nào?”



	“Là 27 lần nhấn trên một milimét khi đo ở cường độ tiêu chuẩn.”



	“Hả?”



	Lông mày của Elizabeth giật giật.



	“Tăng cấp sức mạnh ma thuật của bạn. 38.000 ma thuật. 45.000 ma thuật. 69.000 ma thuật…….”



	Khi Rào chắn Thánh mở rộng đến đường kính 20 mét, vòng vây cũng mở rộng như đẩy ra một hạt gạo.



	“Độ cứng tiêu chuẩn 1.209. Độ bền tiêu chuẩn 87 lần nhấn trên một milimét. Hiệu suất mã lực đạt 187 phần trăm.”



	Đây thực sự là một kỳ tích đáng kinh ngạc khi có thể tạo ra công suất gần gấp đôi chỉ với một mã lực.



	“Đó có phải là sự toàn năng của đức tin không?”



	Baikal đưa ra một bình luận chung.



	“Cấp D. Bảo vệ quá mức. Cho dù có hiệu quả đến đâu, nếu cách suy nghĩ lãng phí thì cũng vô dụng.”



	Lara đã đăng đánh giá trực tiếp trên trang của Eden.



	“Nhanh lên! Cậu chỉ định đứng nhìn thôi sao?”



	Khi Eden hét lên, những người tham gia ngay lập tức hành động.



	'Chậc! Nếu anh rút lui quá nhiều thì sẽ không tốt cho việc đánh giá của anh đâu.'



	Một số người thậm chí còn thể hiện kỹ năng của mình khi biểu diễn, và người thể hiện hành động hào nhoáng nhất là ảo thuật gia Screamer.



	“Ta sẽ phá hủy tất cả mọi thứ!”



	Khi anh ta lao vào giữa những con quái vật bằng cách dịch chuyển tức thời và tấn công chúng, những tên Ulk ngã xuống và khạc ra máu.



	“Người tham gia số 10, Logan Screamer!”



	Quá trình phân tích của Elizabeth bắt đầu nhanh hơn.



	“Chu kỳ dịch chuyển tức thời 124 vòng/phút! Sai số ám ảnh 0,9 phần trăm! Khoảng cách trung bình 10 mét 3,4 cm!”



	“Hạng C. Tự luyến.”



	“Người tham gia số 4! Karmis Amy! Hệ số nhiệt 2,4! Lượng calo 875 độ C! Độ chính xác ngắm bắn 97 phần trăm!”



	“Người tham gia số 14, Victor Sabina! Tốc độ bắn 7,9 lần mỗi giây! Cường độ bắn……!”



	Khán giả tràn ngập âm thanh của các tuyển trạch viên từ khắp nơi trên thế giới phân tích từng động thái của các thí sinh bằng ngôn ngữ của họ.



	“……Thật là thảm khốc.”



	Lian lẩm bẩm trong khi nhìn vào những chiếc ghế VIP.



	Ngay cả Reina, người lần đầu tiên theo dõi kỳ thi tốt nghiệp trường phép thuật, cũng bị choáng ngợp bởi sự căng thẳng của họ.



	'Tôi đoán là tôi đang được những người như thế này đánh giá.'



	Đây là một thực tế khắc nghiệt của thế giới này khi mọi thứ về một thí sinh đều được coi trọng, không chỉ riêng kỹ năng phép thuật của họ.



	Khi Olina lấy cả hai tay che mặt khi theo dõi cuộc chiến của con trai mình, Vincent nghe thấy tiếng cô nức nở và đặt tay lên vai cô.



	'Em yêu, anh cảm thấy tim mình như sắp vỡ tung ra.'



	Ông quan sát con trai mình đang sử dụng phép thuật một cách dữ dội.



	Tôi tự hỏi những người có năng lực này sẽ cho Shirone điểm gì?



	Lúc đầu, bạn có thể ngạc nhiên trước cảnh tượng không thể tưởng tượng nổi, nhưng cuối cùng, mọi giác quan của cha mẹ đều tập trung hoàn toàn vào đứa con của mình.



	'Shirone, đây có phải là thế giới mà con mơ ước không?'



	Cậu ấy là đứa con trai chưa bao giờ biểu hiện bất kỳ dấu hiệu nào ngay cả khi tôi cố gắng nuôi dạy cậu ấy như con trai của một thợ săn.



	Chắc hẳn lúc đó tuyệt vọng lắm.



	Mắt tôi đỏ hoe khi nghĩ đến nỗi đau tinh thần mà anh ấy phải trải qua để có thể vươn tới đỉnh cao của cuộc thi khốc liệt này.



	'Chúa ơi, xin hãy cho Shirone đi qua.'



	Trong vô số lời cầu nguyện dâng lên thiên đàng, Chúa sẽ lắng nghe tiếng nói của ai?



	“Thời gian hủy diệt 4 phút 55 giây. Tổng sức mạnh phép thuật là 323.000 phép thuật.”



	Đây là thời điểm mà con số mã lực lên tới hàng trăm trở nên vô nghĩa.



	“Đó là tổng số cao cho một chặng đua 3 chặng. Anh chàng nào đang chạy quá tốc độ thế?”



	Ánh mắt của Elizabeth bắt gặp một cậu bé.



	“Số cao nhất 110.000 Ma thuật. Người tham gia số 27. Đây là Arian Sirone.”



	Lông mày của Baikal nhíu lại.



	“Tôi không nghĩ là anh ngu ngốc.”



	Tôi đã lường trước được điều này kể từ khi mắc bệnh cúm, nhưng đây là một hành động bất ngờ.



	'Chúng ta phải bắt đầu tấn công ngay bây giờ.'



	Khi vượt qua giai đoạn 3, Shirone đã hoàn toàn giải phóng giới hạn chiến thuật của mình.



	30 giây trôi qua trong chớp mắt và một sinh vật cấp 7 xuất hiện.



	Lần đầu tiên nó được giảm xuống còn 870 đơn vị, nhưng khả năng của nó ở một cấp độ khác so với Cấp 8.



	Nơi đây chứa những con quái vật có khả năng ma thuật, chẳng hạn như yêu quái có thể tạo ra phép thuật âm thanh và chim ăn thịt phun lửa, và quan trọng nhất là chúng có khả năng giải quyết tình huống bằng trí tuệ.



	Ồ ồ ồ!



	Khi Flare Raptor lao vào, trận chiến sinh tồn nhanh chóng biến thành một cuộc hỗn chiến.



	“Đội hình đang sụp đổ.”



	Bản chất của sự sống còn là những người tham gia vừa là đồng minh vừa là đối thủ cạnh tranh.



	Vì bài kiểm tra đầu tiên kết thúc khi còn lại một nửa số người tham gia, tức là 15 người, nên một cuộc đấu trí cũng rất cần thiết.



	'Điên cuồng!'



	Ngay khi bức màn ánh sáng đẩy lùi khối lượng lớn, Lực đẩy lùi khẩu đội ra xa và chuyển động của khẩu súng ngắn được thực hiện.



	Ánh mắt của các trinh sát đều tập trung vào cảnh tượng anh ta chạy xung quanh, vung khẩu pháo photon của mình ra khắp mọi hướng.



	“Lực lượng này rất nhanh.”



	Sự chú ý của Elizabeth thì khác.



	“Sức mạnh ma thuật đã vượt quá 220.000 điểm ma thuật.”



	“Vâng? 220.000?”



	Lara ngừng viết và hỏi.



	“Nó cứ tăng lên. 260.000 Ma thuật! 320.000 Ma thuật! 440.000 Ma thuật!”



	Như để chứng minh cho phân tích của Elizabeth, các khẩu pháo photon bắn xuống từ trên trời, thiêu đốt mặt đất.



	“440.000 Ma thuật.”



	Đây là một con số đã vượt quá tiêu chuẩn chuyên môn.



	'Vẫn chưa đủ!'



	Số lượng quái vật mà riêng Shirone đã đánh bại đạt tới 32 phần trăm tổng số và con số này vẫn tiếp tục tăng.



	“Còn cậu học sinh kia thì sao? Cậu ấy tự ăn hết mọi thứ.”



	Ngay cả các bậc phụ huynh cũng từ bỏ việc tìm hiểu vị trí của con mình và bị cuốn hút bởi điệu nhảy của Shirone.



	“Hừ! Luôn có một đứa trẻ như vậy. Đứa trẻ chạy ngay từ đầu mặc dù không thể chạy hết chặng đường.”



	Không giống như hầu hết các bậc cha mẹ khác hay cau mày, cha của Iruki, Albino lại mỉm cười.



	“Tốt lắm. Tôi đã đoán trước được điều đó khi nghe Iruki nói, nhưng thành thật mà nói, tôi không biết nó tệ đến thế.”



	“Đúng vậy. Vẫn còn quá sớm, nhưng cho đến nay, đây chắc chắn là cuộc thi tốt nhất trong số các thí sinh.”



	Ý kiến của các tuyển trạch viên lại có chút khác biệt.



	“Có chút kỳ quái, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Nói như vậy, tính cách của ngươi rất thận trọng…….”



	Trong khi một số người chú ý đến những con số hiển thị, những người khác lại bối rối trước phản ứng thái quá trong khi bỏ qua mức độ khó khăn.



	Baikal là một trong số đó.



	“Tại sao em lại lựa chọn như vậy? Tôi đã nói với em rằng lãng phí không giúp em đạt điểm cao mà.”



	“Có vẻ như đây là vấn đề cá nhân.”



	Tôi lờ mờ hiểu được tình hình của Shirone.



	“Thật đáng tiếc.”



	Không phải lúc nào cũng là để thể hiện sức mạnh của bạn.



	“Nếu anh định bắt tên trinh sát, anh nên áp dụng cách tiếp cận khác.”



	“Người đánh giá... nó sẽ tăng lên nữa.”



	Giọng nói của Elizabeth run rẩy.



	“Giá trị sức mạnh ma thuật 520.000 Ma thuật. 610.000 Ma thuật. 690.000…… Phát hiện tín hiệu chức năng bất tử! 870.000! 940.000!”



	'Không ai… … .'



	Shirone nghiến răng.



	'Tôi không thể quyết định tương lai của mình!'



	Khi khẩu pháo photon bắn xuống với tốc độ 300 phát mỗi giây, những con quái vật trên mặt đất ngã xuống như những con bọ bị búa đập.



	Con Flare Raptor cuối cùng rơi xuống với một tiếng động lớn, và Amy quay lại nhìn Sirone một cách vô hồn.



	'Bạn đang nghĩ cái quái gì thế?'



	Biểu cảm của Baikal trở nên nghiêm túc.



	“Mức độ sức mạnh ma thuật.”



	Elizabeth đột nhiên tỉnh táo lại.



	“Ồ, đúng rồi. Là 1,63 triệu Magical.”



	“…….”



	Baikal lấy tay che mặt và cau mày.



	“Đúng vậy, Shirone.”



	Cùng lúc đó, khóe miệng của một người phụ nữ đội mũ trùm đầu kéo cao giữa đám đông cũng khẽ nhếch lên.



	=======================================





Số 621





	- Khi tôi trở lại trường… … .





	Vào ngày khóa huấn luyện của Shibulsangpokmae kết thúc, Miro đã giải thích về hoạt động này.



	“Bạn sẽ phải từ chối đánh giá.”



	“Từ chối đánh giá?”



	“Quá muộn để đuổi kịp điểm số chênh lệch của lớp tốt nghiệp rồi, chỉ khiến cho các trinh sát có ấn tượng không tốt. Nếu vậy, tốt hơn là từ bỏ việc đánh giá và tập trung vào kỳ thi tốt nghiệp.”



	Shirone nghĩ rằng chẩn đoán này là đúng.



	“Nhưng tốt nghiệp không phải là mục tiêu duy nhất.”



	Miro tăng thêm sức mạnh cho giọng nói của mình.



	"Cho dù ngươi tốt nghiệp, cũng không có nhiều hiệp hội nguyện ý tiếp nhận một cái có thể tùy thời nổ tung bom hẹn giờ. Nếu ngươi muốn trở thành phù thủy, ngươi phải cho bọn họ thấy ngươi đáng giá mạo hiểm."



	Mê cung chỉ cần một chiến lược duy nhất.



	“Khi bạn nghĩ về kỳ thi tốt nghiệp như một cuộc đua đường dài, bạn phải bắt đầu với tốc độ tối đa. Sau đó…….”



	Miro nói và chỉ tay về phía đích đến.



	“Bạn phải hoàn thành với tốc độ đó.”





	- Bước vào giai đoạn thứ 5 của sự sống còn cực độ.





	Khi vẻ mệt mỏi nhẹ bắt đầu hiện rõ trên khuôn mặt của những người tham gia, một sinh vật cấp 6 đã được triệu hồi.



	“Từ giờ trở đi, sẽ có rất nhiều người bỏ học.”



	Đúng như mong đợi ở một cấp độ mà ngay cả những chuyên gia triệu hồi cũng sử dụng trong các trận chiến thực sự, khuôn mặt của những người kiểm tra đội hình quái vật trở nên tái nhợt.



	Krrrrrr!



	Có những con quái vật có khả năng giết người chỉ bằng một đòn, bao gồm người sói thông minh hơn nhiều so với loài sói, Cerberus, một sinh vật ba đầu to bằng một con bò, bugbear, những con quái vật lông lá nặng tới 300 kg và những con quỷ có lớp da cứng như đá.



	'Chắc chắn sẽ có sự khác biệt ở đây.'



	Bạn sẽ hợp tác để tiến lên cấp độ tiếp theo hay sẽ ngồi im cho đến khi có người bỏ cuộc?



	Trong khi hầu hết những người tham gia đều có cùng mối quan tâm, Shirone đã nhanh chóng vươn lên dẫn đầu mà không có gì phải nghi ngờ.



	Chiến lược xé toạc màn hình bằng chuyển động của súng ngắn và tiêu diệt từng kẻ thù bằng pháo photon rất đơn giản, nhưng sức mạnh của nó thì vượt ngoài sức tưởng tượng.



	Khi tia sáng chiếu sâu vào cái bụng phình to của con quái vật, nó bay đi bằng cả hai chân một cách vô ích, và những con quỷ đá từ trên trời rơi xuống bị đẩy lùi, không thể xuyên qua bức màn rộng lớn.



	“Ba yếu tố di chuyển, tấn công và phòng thủ đều cân bằng tốt. Mặc dù anh ấy là người mở khóa, anh ấy đã được đào tạo tốt.”



	“Điều đó làm cho nó thậm chí còn đáng ngờ hơn.”



	Baikal vuốt cằm.



	“Cậu không học khóa kỹ năng sinh tồn à? Dù sao thì cậu cũng không thể hoàn thành được.”



	Sự kết hợp này có mức độ khó không thể tưởng tượng được vì nếu chỉ có một người hoàn thành sự kiện sinh tồn cực đoan chọn ra 15 người thì tiêu chí đánh giá sẽ bị lung lay.



	“Đúng vậy. Bắt đầu từ Bậc 5, đội hình bao gồm các sinh vật mà ngay cả những người chơi chuyên nghiệp cũng triệu hồi làm sinh vật chính của họ.”



	Bạn sẽ phải chiến đấu với hàng trăm sinh vật như vậy.



	Lara phản đối.



	“Một phép so sánh đơn giản là nguy hiểm. Hai ngàn lần chỉ là mô phỏng. Ngay cả khi phản ứng được thiết kế bằng cách xem xét mức độ thông minh của loài, thì vẫn có giới hạn. Đặc biệt, sinh vật do phù thủy điều khiển di chuyển theo mức độ thông minh của phù thủy.”



	“Tất nhiên là khác với sinh vật thực sự.”



	Baikal cũng thừa nhận quan điểm đó.



	“Nhưng trình độ năng lực phản ánh thực tế. Ngay cả cấp độ 6 hiện tại cũng là một cấp độ khó có thể đe dọa đến tính mạng của một học sinh. Chẳng phải sẽ là một phán đoán hợp lý khi loại bỏ những người tham gia càng nhanh càng tốt vì mục đích đánh giá lần thứ hai sao? Ý định của bạn là gì?”



	Elizabeth phân tích trận chiến Sirone.



	“Giá trị ma thuật 2,03 triệu. Pháo Photon đơn công suất trung bình 2.847 lần bắn. Tốc độ bắn 267 viên mỗi phút.”



	“Anh điên rồi.”



	Những lời nói đó tuôn ra từ miệng Baikal một cách tự nhiên.



	“Nó đã vượt xa mức độ khó của Master mà Hiệp hội đề xuất. Một điều cần lưu ý là lượng va chạm và tốc độ bắn được phân loại riêng. Tuy nhiên, hiện tại Shirone đang thực hiện cả hai cùng một lúc.”



	Điều này có nghĩa là anh ta tung ra hơn bốn đòn đánh mỗi giây, và anh ta nghĩ mình có thể thực hiện được điều này với sự tập trung cao độ nhất.



	'Điều này có nghĩa là nó đã vượt quá mong đợi của hiệp hội không?'



	Lara hỏi, cảm thấy Baikal sắp phát điên.



	“Giám định viên, vui lòng cho tôi đánh giá chung của anh…….”



	“Là F.”



	Elizabeth vặn vẹo cơ thể để yêu cầu giải thích.



	“29 thí sinh kia đã mất trí rồi. Tức là các người không nắm bắt được thực tế một cách đúng đắn.”



	“Nhưng năng lực của Shirone chắc chắn là…….”



	“Tôi biết. Tôi thất vọng với chiến lược mà No. 27 đã đặt ra. Với những con số hiện tại, việc cố gắng đạt đến cấp độ 6, hoặc thậm chí là cấp độ 7 là xứng đáng. Nhưng đó là nơi kết thúc.”



	Baikal lắc đầu và tiếp tục.



	“Scout còn nhớ cả chỉ số của sinh vật khi làm bài kiểm tra. Ngay cả khi bạn chỉ ở Bậc 3, điều đó cũng chẳng có tác dụng gì. Nếu 15 người được chọn trước khi bạn đến đích, sức mạnh hiện tại của bạn chỉ để trưng bày. Nó là F.”



	“…Được rồi.”



	Chiếc bút của Lara khắc chữ F vào trang giấy của Shirone.



	'Tôi biết.'



	Nếu Shirone nghe được lời giải thích của Baikal, cô ấy hẳn đã gật đầu.



	'Tôi biết, anh biết.'



	Đây không phải là một chiến lược được thiết kế với mục tiêu rõ ràng là đạt được thành công.



	Bởi vì anh biết rằng khả năng duy nhất còn lại cho anh là đánh từ đầu và chạy đến cuối.



	“Đừng bao giờ dừng lại!”



	Pháo photon của Sirone rơi xuống như một chiếc lược và làm gãy xương sống của Cerberus.



	“Sẽ có vấn đề nếu mọi chuyện diễn ra như thế này.”



	Khi Prince, người đã mất vai chính, đóng vai Ice Wave, những chiếc gai băng sắc nhọn đã chia đôi Đấu trường La Mã.



	Tận dụng khoảng trống, Amy bắn tỉa kẻ thù ở mọi phía.



	'87 con ngựa. 88 con ngựa.'



	Elizabeth đang quan sát.



	“Tốc độ bắn: 67 viên mỗi phút. Thật là một tốc độ đáng kinh ngạc, xét đến việc nó đang ở chế độ bắn tỉa.”



	“Có vẻ như độ chính xác hơi kém. Bạn đã bỏ lỡ bao nhiêu bước?”



	Elizabeth, người đã đăng nhập vào hệ thống cốt lõi thứ hai nghìn, đã xem xét những con số chính xác.



	“Tỷ lệ chính xác cho đến nay là… 89,4 phần trăm.”



	Lớp này rất tuyệt vời đối với một lớp tốt nghiệp, nhưng lại không đáp ứng được tiêu chuẩn của trường Baikal.



	'Hồng An!'



	Khi Amy, người đã nhớ lại, bắt đầu bắn chính xác hơn, những con quái vật bắt đầu cháy từng con một.



	“Nó đang tăng lên. 90,2 phần trăm. 91,6 phần trăm.”



	“Nếu là Karmis, ít nhất cũng phải như vậy. Đầu tiên, B.”



	Sau khi kết thúc màn đánh giá lạnh lùng của mình, Baikal hướng ánh mắt đến thí sinh tiếp theo.



	'Bom nguyên tử!'



	Vùng linh hồn tách rời của Iruki bay nhanh và phát nổ trước mặt lũ quái vật.



	“Có vẻ như đây là một cuộc tấn công tức thời.”



	Pupupupu!



	Giống như thể có một người thợ sắt vô hình đang đi khắp nơi và thổi bay đầu lũ quái vật.



	“Trên thực tế, đó là một phương trình nổ cấp độ khá cao. Và nó chính xác. Đối với Servant 5, hình dạng của mọi thứ được coi là một cấu trúc fractal. Nó là toán học, vì vậy không có lỗi.”



	Baikal theo dõi chặt chẽ mọi hành động của Iruki.



	“Với tốc độ phản ứng thần kinh là 0,024 giây, hiện tại nó được xếp hạng là một trong những người tham gia hàng đầu.”



	“Ừm.”



	Chữ 'h' xuất hiện trong sổ tay của Lara và cây bút đột nhiên dừng lại.



	“Ngươi không phải có chút… trực giác không đủ sao? Ngươi chính xác không có nghĩa là ngươi hiệu quả. Phương pháp phản ứng của ngươi quá máy móc.”



	“Có vẻ như có xu hướng tập trung vào việc chặn các biến số thay vì tăng hiệu quả. Tuy nhiên, tốc độ hủy diệt lại cao hơn mức trung bình.”



	“Trước hết, B.”



	Lara viết, nhưng Elizabeth lại bĩu môi.



	“Tiêu chuẩn này không phải quá cao sao? Bất kể trình độ của người tham gia cao đến đâu, đến thời điểm này cũng có thể nói là không có khuyết điểm gì.”



	“Việc không có bất lợi không có nghĩa là có lợi thế. Ví dụ, nếu đó là bệnh cúm, tôi sẽ đưa ra quyết định khác.”



	Khi so sánh bản thân mình với những sinh viên tốt nghiệp hàng đầu của Học viện Pháp thuật Hoàng gia, tôi thấy tiêu chuẩn ở đây rất cao.



	“Thật là lộn xộn.”



	“Wooooo!”



	Screamer, người đã thực hiện động tác Shotgun, đã đấm Bugbear bằng nắm đấm của mình.



	“Một người đàn ông quá ám ảnh với sức mạnh của mình đến nỗi suy nghĩ của anh ta bị tê liệt.”



	“Maya! Đừng tụt lại phía sau tôi!”



	Kayden xoay người quanh Maya và chém Cerberus bằng thanh kiếm của mình.



	“Một người đàn ông quên đi sứ mệnh của mình và bám víu vào niềm tin của mình.”



	Pháo photon của Shirone vươn ra, bẻ cong lưng của tên người sói.



	“Quên chiến thuật đi và chỉ tập trung vào hỏa lực.”



	Bây giờ Elizabeth cũng giữ im lặng.



	“Có những trường hợp như thế này. Năng lực của họ cao hơn nhiều so với những trường khác, nhưng trạng thái tinh thần của họ lại không bình thường. Họ biết gì về các bài kiểm tra? Họ muốn làm gì thì làm.”



	Vương quốc mong muốn một tài năng, bất kể tính cách có biến thái đến đâu, vẫn có thể giống như một phù thủy khi đối mặt với nhiệm vụ.



	“Theo quy định về lằn ranh đỏ, sinh viên tốt nghiệp có quyền đàm phán cấp một với các hiệp hội tại quê nhà của họ.”



	Nếu vòng đàm phán đầu tiên thất bại do vấn đề đối xử, bồi thường hoặc các vấn đề khác, thì các quốc gia khác có thể đưa ra lời đề nghị trinh sát.



	“Tiêu chuẩn quan trọng với họ, không phải với chúng tôi. Nhiệm vụ của chúng tôi là tìm những người có năng lực nhất và báo cáo với hiệp hội.”



	“…Được rồi.”



	Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận ý kiến của Baikal.



	“Tuy nhiên, một số trong số chúng khá hữu ích.”



	Nhiều loại phép thuật của Fermi đã tăng hỏa lực vào đúng chỗ, và Dante cũng đang nhàn nhã nấu chín kẻ thù của mình bằng cách sử dụng các vòng tròn ma thuật tức thời.



	Ngoài ra, phép thuật đóng băng của Hoàng tử đủ sắc bén để được gọi là một kiệt tác.



	“Số 1. Số 2. Số 22. Hạng A.”



	Thời gian tiêu diệt năm giai đoạn đã gần kết thúc, với hành động của từng người tham gia được đánh giá.



	'Còn một phút nữa.'



	Với số lượng quái vật vẫn vượt quá hai trăm, lòng Shirone trở nên lo lắng.



	'58 giây. 57 giây.'



	Nếu tình trạng này tiếp diễn, một sinh vật cấp 6 sẽ được triệu hồi đến Đấu trường mà thậm chí không có thời gian để hồi phục ý thức trong 30 giây.



	'Tôi phải hoàn thành nó!'



	Đối với Shirone, người đã gia tăng hỏa lực ngay từ đầu, 30 giây đó càng trở nên tuyệt vọng hơn.



	Pupupupupu!



	Những khẩu pháo photon phân tán tấn công quái vật ở mọi phía.



	Tất cả kẻ thù, bao gồm một con gấu bị gãy vai, một con Cerberus bị thổi bay một đầu và một con quỷ đá bị rách da, bắt đầu lao về phía Sirone.



	“Ồ!”



	Shirone tập trung tinh thần và bắn pháo photon thường xuyên hơn, nhưng số lượng kẻ địch lao về phía anh ngày càng tăng.



	“……Ngươi không phải đã phạm sai lầm sao?”



	Elizabeth hỏi.



	"Ngươi đã niệm chú với sức mạnh đó gần 10 phút rồi. Ngươi hẳn là mất trí rồi."



	Kể cả khi anh ấy không phải là một tuyển trạch viên, mọi người đều cảm thấy độ chính xác của Shirone đang giảm sút.



	“Như vậy không phải là nguy hiểm sao?”



	Nghe lời Reina, Olina lại rơi nước mắt.



	“Ngươi không có manh mối sao? Nếu không biết thì cứ nhìn đi.”



	Sau khi nghe Lian cằn nhằn, Reina vỗ vai Olina và nói như thể cô cảm thấy bị oan.



	“Nhưng ngay cả với tôi, người không biết gì cả, bạn cũng có thể nhận ra rằng bạn đang rất mệt mỏi.”



	Lian cắn môi và hướng ánh mắt về phía Đấu trường La Mã.



	'Shirone… … .'



	Chỉ những ai đã trải nghiệm trực tiếp mới có thể biết con số 100 đại diện cho bao nhiêu thực thể.



	“Không sao đâu. Sẽ ổn thôi.”



	"Thực ra?"



	Bây giờ, Reina cũng tin vào sự phán đoán của em trai mình.



	“Nếu tôi chết, tôi sẽ chết…….”



	Giọng nói của Lian rất kiên quyết.



	“Tôi không phải là kiểu người dễ buồn bực khi mệt mỏi.”



	'Đã đến lúc rồi!'



	Sirone, người đã thu hút được vô số quái vật, nghiến răng và tập trung tâm trí.



	'Elysion!'



	Sau mười phút chạy nước rút, tôi phải dùng nhiều sức mạnh tinh thần hơn bình thường để có thể tập trung trở lại, nhưng cũng không tệ nếu tôi có thể tiêu diệt được chúng.



	'30 giây. Bạn có thể hồi phục chỉ trong 30 giây!'



	Với suy nghĩ đó, phép thuật hủy diệt diện rộng Multi-Whirlwind của anh được tung ra.



	Kwakwakwakwakwakwakwak!



	"Ôi chúa ơi……."



	Cảnh tượng bảy quả cầu có đường kính 10 mét chồng lên nhau và phát nổ khiến khán giả nghẹt thở, và những con quái vật bị cuốn vào làn sóng khối lượng bay giữa các quả cầu ánh sáng với tứ chi bị gãy.



	'9 giây! 8 giây!'



	Khi còn 7 giây nữa, những sinh vật bị chi phối bởi nhiều góc rộng một lần nữa bị phân hủy thành các pixel tối thiểu và biến mất.



	“Đúng thế! Tôi đã bảo rồi mà!”



	Olina nhún vai khi Lian giơ cả hai tay lên và hét lên.



	“Sức mạnh ma thuật cấp độ 2,93 triệu! Nhịp tim 237 nhịp/giây!”



	“Cái gì? Tập 237 à?”



	“Tác động trung bình của bốn điểm là 6.800 vụ tai nạn! Tác động của năm điểm là 13.000 vụ tai nạn!”



	Khi những chiếc ghế VIP trở nên ồn ào và hỗn loạn, mọi người đều quay lại nhìn họ, và Lian, người đang xấu hổ, lặng lẽ đặt tay xuống.



	=======================================





Số 622





	“Đó là cái gì thế?”



	Elizabeth trả lời câu hỏi của Baikal.



	“Đây là Hệ thống Ultima. Theo báo cáo thì…….”



	“Tôi biết nó là gì. Câu hỏi là làm sao có thể có nhiều trung tâm tập trung.”



	Bởi vì đó là Hệ thống Ultima.



	Đây là một tình huống khó khăn đối với người trinh sát khi phải phân tích mọi thứ, mặc dù có thể chấp nhận đơn giản rằng đó là điều không thể hiểu nổi.



	“Chúng tôi đã thay đổi hệ thống để tối đa hóa tác động. Đó là điều chỉ có thể thực hiện được 27 lần.”



	'Tôi đã làm được rồi. Tôi đã làm được rồi.'



	Shirone, người đã tiêu diệt được kẻ thù trong thời gian quy định, đã quỳ xuống.



	'Tôi cần phải tỉnh táo lại.'



	Khi tôi đang nghĩ vậy, tôi nghe thấy một giọng nói hướng dẫn gây sốc.





	- Bước vào giai đoạn thứ 6 của sự sống còn cực độ.





	"Gì?"



	Không chỉ Shirone, mà tất cả những người tham gia đang mất cảnh giác đều mở to mắt và nhìn xung quanh.



	“Haha, không thể dễ dàng như vậy được.”



	Nơi phát ra giọng nói, Fermi đang đứng ở đó, giữ chặt cổ người sói.



	Krrrrrr… … .



	Nếu chỉ còn một người sống sót, thì coi như tiêu diệt thất bại và bạn sẽ ngay lập tức chuyển sang giai đoạn tiếp theo.



	Quảng!



	Cổ của người sói đã bị cắt đứt bởi nhát chém trên không của Fermi.



	“Fermi…….”



	Shirone nghiến răng và đứng dậy.



	Đây có phải là cảm giác khi phát hiện ra ốc đảo giữa sa mạc thực chất chỉ là ảo ảnh không?



	“Quyết định đúng đắn.”



	Baikal thích chiến lược của Fermi.



	"Ngươi tựa hồ rất hiểu hệ thống sinh tồn. Đây là một chiến lược làm suy yếu sức mạnh của Shirone trong khi vẫn có thể sử dụng sức mạnh chiến đấu của cô ấy."



	“Anh có tính cách lạnh lùng.”



	Ánh mắt của Baikal hướng về phía Elizabeth.



	“Đó là một phù thủy. Nếu Sirone là một phù thủy đến từ một quốc gia thù địch, ai trong Vương quốc Tormia sẽ không hoan nghênh Fermi?”



	Ngay khi những lời nói đó được thốt ra, một bữa tiệc ma thuật mạnh mẽ, chưa từng thấy trước đây, đã diễn ra tại Đấu trường La Mã.



	“Cuối cùng, ma thuật cấp 5.”



	Giai đoạn thứ 6 là giai đoạn mà về mặt thống kê, 90 phần trăm các trường hợp chọn được 15 người cuối cùng.



	Ôi trời!



	Tầm nhìn hoàn toàn bị chặn lại khi hai trăm con golem, mỗi con cao ba mét, trồi lên từ dưới lòng đất.



	Quái vật Trung Đông Lamia trườn xung quanh với phần thân dưới giống rắn, trong khi những người lính răng rồng vung vũ khí và xoay quanh bộ xương kỳ lạ của họ.



	Ồ ồ ồ!



	Maria đẩy Mark ra khi con quái vật có khuôn mặt đại bàng và thân sư tử, gập cánh lại và lao xuống đất.



	“Thiệt hại, Mark!”



	Móng vuốt trên chân của con quái vật cào vào lưng Mark.



	Phép thuật chữa lành của Maria vẫn tiếp tục, nhưng tâm trí của Mark đã xuống tận đáy.



	'Điều này… … thật nực cười.'



	Nhìn những người tham gia chiến đấu trên chiến trường đầy rẫy quái vật, cảm giác không hề chân thực.



	'Làm sao bạn vẫn có thể kiên trì được?'



	Nếu Shirone không tiêu diệt kẻ địch bằng nhiều đòn tấn công tầm rộng, tôi sẽ không thể đạt tới màn 6.



	“Mark, dừng lại đi. Nếu cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ chết mất.”



	Tỷ lệ đồng bộ hóa hai nghìn lần là 100 phần trăm.



	Ngay cả cú sốc vật lý mà sinh vật đó gây ra cũng chuyển thành cú sốc tinh thần, nhưng nếu đó là một cuộc chiến thực sự, anh ta đã chết rồi.



	“Vẫn chưa kết thúc đâu, vẫn chưa có ai bị loại!”



	Đúng là tôi đã thử thách bản thân với mục tiêu đỗ, nhưng tôi nghĩ rằng chỉ cần tôi có thể tự tin vào kỹ năng của mình thì đã thành công được một nửa rồi.



	'Không thể có sự khác biệt lớn đến thế! Tôi đã làm việc chăm chỉ và sẵn sàng chết để đến được đây!'



	Mark tập trung hết sức lực vì anh cảm thấy nếu bây giờ anh bỏ cuộc, anh sẽ không thể làm được gì nữa từ giờ trở đi.



	“Chất độn đất!”



	Một cây cột dày đập vào con golem, nhưng gã khổng lồ nặng hơn một tấn đã phá vỡ cây cột và tiến lại gần hơn.



	“Xììììì!”



	Khi những con golem giơ cả hai tay lên và vào tư thế chuẩn bị tấn công, Mark vòng tay ôm lấy Maria và xoay eo.



	“Ồ!”



	Cùng lúc đó, một tia sáng dịch chuyển tức thời xuất hiện trước mặt họ và Sirone thi triển Berserk.



	Cơ thể của con golem run rẩy rồi vỡ tan thành bụi như thể nó đã bị nghiền nát trong máy xay.



	"Người lớn tuổi?"



	Maria vội vã chào anh.



	"Cảm ơn."



	"Gì?"



	Shirone không ngoảnh lại nhìn họ.



	“Vâng? Vâng, cảm ơn anh đã giúp tôi…….”



	“Tôi không giúp anh. Tôi đã cứu mạng anh.”



	Nếu Mark kiên trì đến phút cuối cùng, cả hai người đều sẽ mất mạng.



	“Ra ngoài đi. Hãy từ bỏ đi.”



	Mark hét lên với ánh mắt rực lửa.



	“Không thể như vậy được! Ít nhất cũng phải có một đối thủ……!”



	"ra khỏi!"



	Vai của Mark khom xuống.



	"Bạn không có cơ hội thứ hai. Nếu bạn muốn chết, hãy chết. Nhưng đừng ngăn cản bất kỳ ai."



	"Người lớn tuổi……"



	Mark nhìn Sirone biến mất vào chiến trường và cúi đầu buồn bã.



	'Xin lỗi.'



	Đó là nỗi lòng của một người đàn anh không thể chịu đựng nổi khi chứng kiến người đàn em yêu quý của mình phải chết.



	Cancancancancan!



	Những chiến binh rồng lao về phía tôi, hàm răng của chúng va chạm với sức mạnh của sắt, những thanh kiếm cổ của chúng giơ lên.



	"đánh dấu."



	Mark gật đầu trước lời nói của Maria, cả hai đồng thời nói ra những từ khóa để rời khỏi chiến trường.



	“Atra.”



	Cảnh tượng những người lính Răng Rồng vung kiếm biến mất ngay lập tức.



	“Số 29 và 30 đã rời khỏi chiến trường.”



	“Tất nhiên. Do thiếu kinh nghiệm nên kỹ năng của họ còn quá non nớt để được coi là sinh viên tốt nghiệp.”



	Hồ Baikal không được đánh giá ngay từ đầu.



	“Nhưng báo cáo phải bao gồm đánh giá cuối cùng. Tôi có nên cho điểm F không?”



	“Không đạt tiêu chuẩn.”



	Baikal không bỏ cuộc.



	“Viết như thế này nhé.”



	"Vâng vâng."



	Lara thở dài và loay hoay với cây bút của mình.



	10 phút của màn chơi thứ 6 trong trò chơi sinh tồn cực độ đã gần kết thúc, với hai người bị loại.



	Tuy nhiên, hơn một nửa số sinh vật vẫn sống sót và khuôn mặt của những người tham gia đều cho thấy dấu hiệu kiệt sức.





	- Bước vào giai đoạn thứ 7 của sự sống còn cực độ.





	Khi giọng nói của hệ thống hai ngàn vang lên, bất kể là ai, sự tập trung của họ cũng không khỏi dao động.



	“28 người sống sót. Tôi chưa từng thấy ai vào giai đoạn 7 với số lượng như vậy.”



	Nếu phần lớn người tham gia đều chọn phe liên minh và phe địch thì việc lựa chọn 15 người tự nhiên sẽ nhanh hơn.



	Tuy nhiên, có những lúc họ sẽ tập hợp lại và tập trung hoàn thành nhiệm vụ, và họ thường tiến tới giai đoạn 7.



	“Dù sao thì, mọi chuyện kết thúc ở đây.”



	Đội hình Bậc 4 là một sinh vật được gọi là vua của một loài và đứng đầu chuỗi thức ăn của lục địa.



	Ghê quá!



	Khuôn mặt của khán giả trở nên tái nhợt khi Vua Sa mạc, Basilisk, gầm lên.



	Với chiều dài cơ thể 12 mét, trọng lượng 40 tấn và cái đuôi dày, nó đủ mạnh để tiêu diệt một đội quân lính chỉ bằng một đòn duy nhất.



	Wooooooooo!



	Ogre, Chúa tể của Rừng rậm, gầm lên khi hắn phồng cơ thể lên đến độ cao bốn mét, và trên bầu trời, một con chim khổng lồ, Wyvern, che phủ bầu trời bằng đôi cánh da của nó và phun lửa vào Đấu trường La Mã.



	“Đây là… địa ngục.”



	Cảnh tượng 87 quái vật từ Cấp 4 và hàng trăm quái vật sống sót từ Cấp 6 là cảnh tượng chưa từng thấy trước đây trên thế giới này.



	“Chậc! Cái gã Shirone kia đang nghĩ cái quái gì thế?”



	Khi ngọn lửa của con rồng lao tới, thiêu rụi mặt đất, Canis tự vệ bằng cách dựng lên một bức tường bóng tối.



	“Hahaha! Con người, các ngươi đã tạo ra một thứ thú vị.”



	Harvest lẩm bẩm khi rút hộp sọ con rồng ra và truyền giọng nói của mình qua kênh tinh thần.



	- Bạn định làm gì? Nếu bạn muốn hoạt động, bây giờ là cơ hội của bạn.



	-Tôi vẫn chưa biết. Chúng ta hãy xem Shirone nhé.



	- Sử dụng ma thuật đen trong thời gian dài là để phòng thủ, nên việc kiên trì không phải là ý tồi. Tôi nghĩ dù sao thì cũng sẽ có 15 người được chọn ở đây.



	“Kanis! Cậu ổn chứ?”



	Những con golem chặn đường Canis bị đè bẹp với một tiếng động lớn.



	Ba tên yêu tinh đứng sừng sững trước mắt Canis khi anh ta nhấc Bức tường Bóng tối lên.



	"tỉ lệ?"



	Arin chạy giữa hai chân của tên yêu tinh.



	"Tôi đã bắt gặp một số đứa trẻ có đầu óc khá đơn giản. Tôi nghĩ chúng có thể chịu đựng được ba phút."



	Phán đoán của cô cũng mang tính phòng thủ.



	“Hả? Kiểm soát tâm trí?”



	Đôi mắt Baikal sáng lên đầy sức sống.



	"Mức độ hoạt động tinh thần của anh vượt xa tiêu chuẩn của con người. Thật đáng ngạc nhiên khi anh đã kiểm soát được ba con Ogre cấp 4."



	Cảnh tượng ba tên yêu tinh bảo vệ Arin đang tiêu diệt kẻ thù một cách điên cuồng.



	“Sự linh hoạt về mặt tinh thần thật đáng kinh ngạc.”



	“Cá nhân tôi hy vọng anh ấy sẽ bị đưa khỏi vương quốc. Anh ấy là một người tài năng mà chúng tôi không muốn mất vào tay một quốc gia khác.”



	"MỘT."



	Nếu mọi người đều rõ ràng như Arin thì sẽ không có xung đột ý kiến giữa các trinh sát.



	'Ngược lại… … .'



	Ánh mắt của Baikal dõi theo Sirone.



	Mặc dù vẫn chiến đấu với số lượng lớn, anh không thấy sức mạnh ma thuật của mình tăng tốc mạnh mẽ như trước nữa.



	“Đây có phải là bức ảnh bạn muốn không?”



	Khuôn mặt của Shirone tái nhợt, như thể máu đã khô lại, và đôi mắt cô dần mất đi sự tập trung.



	'Tôi cần nghỉ ngơi… … .'



	Đó không phải là sinh vật có thể bị tiêu diệt khi mất tập trung, và sức mạnh của nó sẽ giảm dần theo thời gian.



	'Giá như mình có thể… nghỉ ngơi một chút… … .'



	Các khẩu pháo photon vẫn đang vươn ra đe dọa, nhưng vòng vây của kẻ thù thực sự đang dần khép lại.



	“Iruki, Shirane có vẻ rất mệt mỏi.”



	Nade bay đến chỗ Iruki và nói.



	"……Vì thế?"



	“Để chúng tôi giúp bạn. Chúng tôi cần cho bạn nghỉ ngơi.”



	Sự thật rằng họ là một đội vẫn không thay đổi, nhưng Iruki và Naid lại có suy nghĩ khác.



	"Đó là quyết định của Shirone. Chúng ta không cần phải tiến lên cho đến khi cô ấy yêu cầu chúng ta giúp đỡ."



	“Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, anh thực sự sẽ bị loại!”



	“Dù vậy, cũng không có cách nào. Nếu ngươi có thể lo lắng cho người khác, tại sao không lo cho bản thân mình trước?”



	Naid cắn răng khi nhìn Iruki di chuyển đi bằng dịch chuyển tức thời.



	'Chết tiệt! Thằng này và thằng kia… …!'



	Những người bạn vẫn cười đùa và trò chuyện cho đến hôm qua dường như lạnh lùng hơn những người khác trong suốt kỳ thi tốt nghiệp.



	“Ha ha, ha ha.”



	Khẩu pháo photon đang làm lóa mắt Shirone đột nhiên ngừng hoạt động như vòi nước khô.



	Đúng lúc đó, khi tôi thấy Basilisk đang tiến đến gần tôi, đẩy lùi lũ golem và không thể làm gì được nữa, Nade đã bay vào.



	“Shirone! Nghỉ ngơi đi! Anh sẽ bảo vệ em!”



	Lông mày của Shirone giật giật.



	“Nade, tránh đường đi……”



	“Tôi không thể cứ thế mà bị loại! Tôi đã quá sức ngay từ đầu rồi. Tôi sẽ hồi phục từ đây…….”



	“Là Vicky đây!”



	Nade quay lại nhìn với vẻ mặt ngạc nhiên.



	"Nade, tôi sẽ trở thành một phù thủy. Không ai có thể ngăn cản giấc mơ của tôi. Vì vậy, hãy tránh đường."



	'Đây là chuyện lớn. Tôi không còn tỉnh táo nữa.'



	Trong mắt Shirone không còn chút sức sống.



	Điều này hoàn toàn tự nhiên vì anh đã tập trung cao độ để niệm phép trong gần một giờ.



	“Nếu như ngươi không tránh ra… Ta không còn cách nào khác, chỉ có thể đánh ngươi. Nếu như ngươi muốn đánh bại ta, trở thành mạnh nhất, vậy thì đến đây đi.”



	Trong giây lát, vẻ buồn bã hiện rõ trên khuôn mặt Nade.



	“……Vui lên đi, Shirane.”



	Chỉ sau khi Nade dịch chuyển đi, Shirone mới tiếp tục nói.



	“Sau khi xong việc…chúng ta hãy ăn nhé.”



	Baikal đã phân tích tình hình.



	“Con số 21 đó, thật là lộn xộn.”



	“West Nade. Kỹ năng của anh ta có vẻ không thiếu, nhưng cách cư xử của anh ta thì kỳ lạ. Anh ta không tiến lên khi anh ta chắc chắn, nhưng khi thực sự nguy hiểm, anh ta đưa ra quyết định đúng đắn.”



	“Đó là thứ mà anh gọi là hỗn loạn. Là F. Cũng giống như số 27. Có vẻ như nó đã đạt đến giới hạn rồi.”



	"Mức độ ma lực vẫn như cũ không đổi, nhưng không có tăng thêm nữa, hiệu suất cực thấp, uy lực của ma pháp photon thậm chí còn không bằng một nửa lúc ban đầu."



	“Thật đáng thất vọng. Tôi đã có một số hy vọng khi Flu khuyến cáo mạnh mẽ như vậy.”



	Shirone một lần nữa bắn Pháo Photon vào những con quái vật đang treo lơ lửng như tấm rèm.



	'Mọi chuyện chỉ mới bắt đầu thôi!'



	Khi chúng tôi vẽ một vầng hào quang khổng lồ qua sự phân chia thời gian, thông tin về Ataraxia bắt đầu tích tụ.



	“Ra rồi. Đó là vòng tròn khuếch đại ma thuật của Archangel.”



	“Ừm, thay vì dừng quá trình tăng tốc, cậu lại sử dụng sức mạnh tinh thần của mình vào việc khác.”



	Elizabeth gật đầu đồng ý với lời khen mà cô đã lâu không được nghe.



	“Đó là một biện pháp ứng biến trong tình huống không có thời gian phục hồi. Vì vậy, việc hiệu suất của pháo photon bị giảm là điều dễ hiểu.”



	“Điều đó không tạo ra sự khác biệt. Nếu bạn vượt qua cấp độ 7, thì chỉ có cấp độ 8. Chúng tôi thậm chí không cân nhắc đến bài kiểm tra thứ hai.”



	“Ataraxia! Mọi người chạy đi!”



	Những người tham gia phát hiện ra vòng tròn ma thuật của Shirone đã trốn thoát trong khi dự đoán hướng của tia sáng.



	“Chậc, cuối cùng thì mày cũng chịu làm rồi à?”



	Từ lớp nâng cao đến lớp tốt nghiệp, họ đều đã biết đến sức mạnh của Ataraxia.



	“Đây có phải là cuộc chiến cuối cùng không?”



	Fermi, người đã tránh xa, nhìn Sirone kết thúc với một nụ cười.



	'Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Shirone.'



	Chiến lược sử dụng Sirone để vượt qua các cấp độ và nổi bật ở những cấp độ cao hơn dường như đã phát huy hiệu quả.



	“Đừng bao giờ dừng lại.”



	Shirone, mắt mở to, đạp đất và lao về phía ánh sáng đầy màu sắc của Ataraxia.



	"Gì?"



	Trong khi những người tham gia và thậm chí cả các trinh sát đều ngơ ngác theo dõi, chỉ có người phụ nữ đội mũ trùm đầu nắm chặt tay.



	“Đi đi, Shion.”



	Một kỹ thuật mà ngay cả Tổng lãnh thiên thần Ichael cũng không thử vì sóng xung kích đến sau đó quá nguy hiểm.



	Đó là hệ thống cơ thể Ataraxia.



	=======================================





Số 623





	“Ồ!”



	Đồng tử của Shirone giãn ra hoàn toàn, và tâm trí cô ấy phình to khủng khiếp như thể mọi thứ trên thế giới đang bị hút vào đó.



	Giữa vụ nổ, anh cảm thấy như một gã khổng lồ đang nuốt chửng thế giới.



	'Pháo Photon!'



	Một tia sáng trông như có thể nuốt trọn cả một con người phóng ra và đánh thẳng vào mặt con Basilisk.



	Chỉ với một cú đánh, khuôn mặt của con bò sát đã bị chôn vùi bên trong cổ và toàn bộ thân mình của nó bị đẩy lùi về phía sau.



	“Cái quái gì thế này?”



	Đây là lần đầu tiên có người ở trường chứng kiến sức mạnh của viên đạn dạng thịt thông qua Ataraxia.



	“Số tiền gây sốc. Bao nhiêu vậy?”



	Elizabeth im lặng trước câu hỏi của Baikal.



	Hệ thống chính thứ hai nghìn không bao giờ nói dối, nhưng những con số mà nó nhận được lại không thực tế đến mức không thể đưa ra được.



	'Đừng bao giờ dừng lại!'



	Sau khi đánh bại kẻ thù trước mặt, Shirone bay về phía trung tâm chiến trường.



	Chỉ với một phát súng, Đấu trường La Mã đã bị chia thành tám phần.



	Chỗ mà tia chớp đi qua được làm sạch như thể nó đã bị xóa bằng cục tẩy, và cảnh tượng những chùm sáng không có tâm nhấp nháy theo hình cầu gợi nhớ đến một vụ nổ hành tinh.



	"Đồ khốn nạn điên rồ! Điều đó trái với quy định!"



	Mặc dù cơ thể của Shirone không thay đổi, nhưng những người tham gia cảm thấy như thể họ đang đối mặt với một sinh vật khổng lồ.



	Những con rồng bị trói bằng những sợi xích sáng chói bị đập xuống đất, cổ và xương sống bị gãy cùng lúc, còn bọn yêu tinh thì bị nghiền nát bởi những khẩu pháo photon rơi xuống như mưa sao băng.



	“Sốc! Báo cáo!”



	Khi Baikal đang cảm thấy bực bội hét lên, Elizabeth nhanh chóng tỉnh táo lại và nói.



	“À, đúng rồi! Pháo Photon va chạm đơn 2,3 triệu lần! Giá trị ma thuật……!”



	Cũng mất một thời gian để đọc những con số xuất hiện trên võng mạc của tôi.



	“Bây giờ đã hơn 170 triệu!”



	“170 triệu?”



	Họ tăng cường sức mạnh, thay đổi hệ thống và lần này họ đã vượt ra ngoài phạm vi quy mô.



	“Giám định viên, nếu như vậy……”



	“Tôi biết. Mắt tôi không bị lệch.”



	Bây giờ ngay cả Baikal cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thừa nhận điều đó.



	'Đó không phải là sức mạnh mà bạn có thể sử dụng ngay từ đầu. Nhưng... ...bạn đang nói rằng bạn đang nắm giữ?'



	Thật thú vị khi nghĩ đến sức chứa vô hạn của trí tuệ con người.



	“Xin hãy đánh giá nó.”



	Giọng nói của Elizabeth đầy cảm xúc.



	“Là F.”



	Lara nghiêng đầu trước lời đánh giá bất ngờ đó.



	“Dù sức mạnh có lớn đến đâu thì nó vẫn phủ nhận ý nghĩa của sự sinh tồn thông qua các biện pháp cực đoan.”



	“Nhưng đây là….”



	“Nhưng tôi xin nói thêm một điều.”



	Baikal tiếp tục.



	“Nếu số 27 không thể dừng lại cho đến khi kết thúc…….”



	Nếu chúng ta có thể phá hủy hệ thống hiện tại.



	“Ngay cả khi không phải là tôi, tôi cũng sẽ nhận được những lời khen ngợi từ các tuyển trạch viên trên toàn thế giới.”



	Đó là cách duy nhất mà mê cung có thể cung cấp.



	'Tôi phải lên tới cấp độ cao nhất có thể!'



	Ngay cả khi mọi người đang phát điên, số lượng sinh vật được gọi là vua của một loài nào đó lại đang giảm đi nhanh chóng.



	'Vụ nổ Sona!'



	Khi niệm phép trực tiếp vào tọa độ khác ngoài mục tiêu, một số quái vật đã bị cuốn vào cơn bão và biến mất.



	Với việc Cấp độ 5 gần như bị xóa sổ hoàn toàn và số lượng Cấp độ 4 giảm xuống còn 10, những người tham gia cuối cùng đã có thể quan sát chiến trường từ góc nhìn của một trinh sát.



	'Họ nghĩ chúng ta là kẻ ngốc!'



	Lúc đầu, tôi nghĩ rằng rồi mình cũng sẽ chán thôi, nhưng nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi sẽ trở thành kẻ bám đuôi Shirone và đợt đánh giá đầu tiên sẽ kết thúc.



	'Trận đánh.'



	Khi những người tham gia thay đổi tư thế và chuẩn bị lao về phía kẻ thù, Fermi đã tung ra một trong những lá bài chủ của mình, phép thuật động đất lớn, Siêu phun trào.



	Toàn bộ bán kính nơi áp dụng hệ thống hai nghìn đều bị tách ra, những con quái vật khổng lồ bị nghiền nát và bị mặt đất ăn thịt.



	"Tại sao?"



	Những người tham gia nhìn lại Fermi nhanh chóng nhận ra:



	'Tôi hiểu rồi. Dù sao thì nó cũng không thể kéo dài được lâu.'



	Nếu Ataraxia là một vòng tròn khuếch đại sức mạnh ma thuật, thì ngay cả tinh thần vĩ đại của Sirone cũng khó tránh khỏi đạt đến giới hạn, và khi suy nghĩ theo trực giác, thời gian chắc chắn sẽ không còn lâu nữa.



	'Bây giờ, Shirone. Bây giờ con định làm gì?'



	Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được hậu quả của sự kết thúc quá trình mở rộng về mặt tâm linh của thế giới xác thịt.



	Do đó, Sirone sẽ muốn nhảy qua càng nhiều bậc thang càng tốt ở trạng thái này, và nếu vậy, Fermi chỉ cần chặn mong muốn đó lại.



	'Hãy tận hưởng kỳ nghỉ mà bạn mong muốn bấy lâu nay. Sẽ là vấn đề nếu bạn là người duy nhất cài đặt nó, đúng không?'



	Khi sinh vật bị tiêu diệt, bạn sẽ có 30 giây, trong thời gian đó, sức mạnh tinh thần được khuếch đại bởi viên đạn thịt cũng sẽ bị vô hiệu hóa.



	Khi siêu phun trào kết thúc, hệ thống hai nghìn đã trả lại đất đai về trạng thái ban đầu.



	Fermi nói và vỗ tay trong khi những người tham dự ngơ ngác nhìn Đấu trường La Mã đã được dọn dẹp sạch sẽ.



	“Được rồi, vậy chúng ta nghỉ ngơi một chút rồi sau đó……”





	- Bước vào giai đoạn thứ 8 của sự sống còn cực độ.





	"Gì?"



	Lời nói của Fermi dừng lại, và những người tham gia nhìn quanh góc Đấu trường La Mã.



	“Ồ!”



	Shirone, vẫn chịu ảnh hưởng của sức mạnh khuếch đại, rên rỉ dữ dội và nắm chặt tay.



	“Nó ở trên đó.”



	Một con tử xà đơn độc quấn đầy những sợi xích sáng loáng từ từ hạ xuống từ bầu trời cao.



	“Tôi sẽ không bị anh lay chuyển nữa.”



	Fermi nói với nụ cười nham hiểm.



	“Ngay cả khi bạn làm như vậy, cũng không có gì thay đổi.”



	Sirone lặng lẽ đặt tay lên mặt Basilisk.



	'Quả bóng đen.'



	Khi quả cầu đen được sinh ra, tứ chi của con quái vật run rẩy rồi tan rã thành mã, bị hút vào bóng tối.



	“Thức dậy đi! Chúng ta đang ở cấp độ 8 rồi!”



	Đấu trường La Mã đã bị xâm chiếm bởi những sinh vật cấp 3.



	Nó không lớn hay ghê rợn như Cấp 4, nhưng nó là bằng chứng cho thấy đây là một con quỷ dựa trên cõi tâm linh, tức là sức mạnh ma thuật, chứ không phải chức năng của một sinh vật sống.



	“Sao lại có nhiều người thế!”



	240 con quỷ cấp trung bình bậc 3, bao gồm Ác quỷ Succubus, Ma cà rồng lai và bán linh hồn, Ác quỷ Sandman và Ấu trùng linh hồn đã được triệu hồi và bắt đầu tấn công những người tham gia.



	Lý do có nhiều thực thể được triệu hồi hơn so với giai đoạn trước là vì chúng là những con quỷ cấp trung gian, nhưng xét đến sức mạnh ma thuật đặc biệt của chúng không thể chuyển đổi thành số lượng, thì mức độ khó khăn là vô lý.



	“Chết tiệt! Chiến đấu thôi!”



	Một cuộc đấu trí kéo dài 10 phút là không đủ, những người tham gia đã bị phân tán bởi những đòn tấn công mạnh mẽ của lũ quỷ.



	'Thánh Rào Cản!'



	Một cơn gió mạnh thổi qua như thể đang gặp bão khi hàng chục ma cà rồng dồn Eden vào chân tường và vung móng vuốt.



	Cách đó không xa, các succubi tấn công hệ thống phòng thủ của Eden bằng những cơn bão ma thuật, những luồng sức mạnh ma thuật thuần túy tập trung lại.



	“Chịu được sức mạnh vật lý của ma cà rồng và sức mạnh ma thuật của succubus cùng một lúc. Thật tuyệt vời.”



	Trái ngược với lời khen ngợi, giọng nói của Elizabeth lại thiếu sức sống.



	'Thợ săn xoắn ốc!'



	Dưới ma thuật khống chế đám đông của Luman, mặt đất biến dạng thành một xoáy nước và nuốt chửng phần thân dưới của nữ quỷ.



	'Bức tường than khóc!'



	Sau đó, Binder liên tục bắn ma thuật điều hòa, chặn khu vực xung quanh bằng một rào chắn lớn.



	“Cắt gió!”



	Mặc dù đây là loại ma thuật mà bất kỳ ai cũng có thể sử dụng, nhưng sức mạnh của nó rất khủng khiếp vì được Suabi tăng cường, và cuối cùng một succubus đã bị tiêu diệt.



	“Sự kết hợp của các con số 16, 18 và 20. Đó là một đội bóng tốt.”



	“Có vẻ như các sinh viên ở giữa lớp tốt nghiệp đã tập hợp lại với nhau. Mỗi điểm mạnh của họ đều được phát huy tối đa.”



	Mặc dù xứng đáng được khen ngợi vì đã đánh bại một con quỷ cấp 3, Baikal lại không nói nhiều.



	Tôi đã xem vô số kỳ thi tốt nghiệp, nhưng đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy các tiêu chuẩn thực sự đang sụp đổ như ngày hôm nay.



	'Cuối cùng, mọi người chỉ nhìn vào một người.'



	Khán giả cũng như các tuyển trạch viên từ các quốc gia khác chỉ lên tiếng về con số 27.



	Lũ quỷ xung quanh Eden bị thổi bay chỉ trong một vụ nổ lớn, và sức mạnh của một phát bắn pháo photon còn lớn hơn cả sức mạnh của Đội Binder.



	“Khi đó không cần phải có chiến lược hay chiến thuật nữa.”



	Ý nghĩa thực sự của Unlocker và Scale Magic là khiến giá trị của công nghệ trở nên vô nghĩa.





	- Giai đoạn 8 của Extreme Survival kết thúc. Giai đoạn 9 bắt đầu sau 30 giây.





	Ngay khi nghe thấy sự hướng dẫn của hệ thống Ichonbun, Shirone, người đã kết thúc quá trình khuếch đại thể xác, đã quỳ xuống.



	“Ồ.”



	Nỗi đau như thể toàn bộ cơ thể tôi sắp vỡ tan chẳng là gì so với cú sốc khi tâm trí tôi bị xé nát.



	'30 giây. Anh có 30 giây để tỉnh táo lại.'



	Tôi cố gắng tập trung hết sức có thể, nhưng cảm giác như một nửa bộ não của tôi đã bị thổi bay, suy nghĩ trống rỗng, và ý thức của tôi vẫn còn ở đâu đó rất xa.



	“Chuyện này nghiêm trọng đấy.”



	Baikal nói và nhìn Shirone, người đang thở hổn hển.



	“Đó là cơ hội 30 giây mà tôi đã liều mạng để có được. Nhưng tôi có thể lấy lại được không?”



	'26 giây. 25 giây.'



	Giống như một cái giếng khô cạn, không có dấu hiệu nào cho thấy sức mạnh ma thuật được bổ sung, và với mỗi giây trôi qua, trái tim tôi cảm thấy như đang sụp đổ.



	'21 giây. 20 giây. Làm ơn… … !'



	Shirone nắm chặt cổ tay đang run rẩy của mình và nhắm chặt mắt lại.



	'Xin hãy khỏe lại! Bạn phải khỏe lại!'



	19 giây. 18 giây.



	Mọi người trong Đấu trường La Mã, bao gồm cả những người tham gia, trinh sát và khán giả, đều nhìn Sirone.



	“Ực! Ực!”



	Tôi cố gắng hết sức để kìm nén những giọt nước mắt đang tuôn trào mà không hề hay biết, nhưng điều đó giống như đổ nước vào một chiếc bình không đáy.



	“Shirone……”



	Amy cắn môi, còn Iruki nhìn Shirone mà không chớp mắt.



	“Giúp Shirone với!”



	Nade hét lên.



	“Suabi, làm ơn. Hãy niệm phép chữa lành cho Shirone!”



	Đây là một đề xuất bất khả thi vì quyền lợi của cô đã bị Binder độc quyền.



	“Ngựa con! Làm mới lại đi…….”



	Sau đó Nade đến gần Pony và cầu xin.



	“Tôi có thể hướng dẫn bạn cách làm mới. Nếu có phần thưởng phù hợp cho việc đó.”



	“Tôi sẽ đền bù cho anh! Bất cứ điều gì anh yêu cầu tôi làm…!”



	“Nhưng người trong cuộc sẽ không muốn đâu. Tôi không muốn trở thành kẻ thù của Shirone ngay từ lần đánh giá đầu tiên.”



	Iruki nói bằng giọng lạnh lùng.



	“Nade, em càng làm thế thì tương lai của Shirone càng bị hủy hoại.”



	“Tôi… đang phá hỏng nó sao?”



	Nade quay lại nhìn Sirone, người đang khom người và thở hổn hển.



	‘Anh ấy đang gặp khó khăn quá… … .’



	Tại sao lại thế?



	Giấy phép phù thủy tuyệt vời đến mức nào?



	“Cậu học sinh đó thực sự rất tuyệt vời từ lâu rồi.”



	Mặc dù khán giả đều theo dõi tất cả những người tham gia một cách nghiêm túc, nhưng Nade lại giống như một con khỉ trong rạp xiếc.



	“Đúng vậy. Đây là một bài kiểm tra sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống của bạn, vì vậy bạn phải nghiêm túc. Mọi người đều đang chiến đấu với mạng sống của họ, nhưng bạn lại giả vờ chăm sóc bạn bè của mình một mình. Bạn thiếu phép lịch sự cơ bản.”



	Gương mặt của mẹ Nade, bà Teria, đỏ bừng trước những lời chỉ trích từ phía phụ huynh.



	“Tôi sắp phát điên rồi. Đó là lý do tại sao tôi nói với anh là tôi sẽ không đến. Mặc dù tôi thấy mẹ tôi sống trong cảnh nghèo đói, nhưng tôi là một đứa trẻ không nghĩ đến việc kiếm tiền và chỉ tìm một cái cớ để đi học.”



	“Tôi tự hào.”



	Nhìn con trai, Volum mỉm cười buồn bã.



	“Ngươi hẳn là ngu ngốc, cho nên không kiếm được một xu.”



	Ở bên Teria là điều tôi chắc chắn phải học cách kiên nhẫn.



	'16 giây. Làm ơn. 15 giây. Làm ơn!'



	Khi nửa chặng đường trôi qua, vẻ tuyệt vọng hiện rõ trên khuôn mặt Shirone.



	“Giá trị mã lực là bao nhiêu?”



	Một ngọn lửa bùng lên trong mắt Elizabeth.



	“Vẫn ở mức 0. Tôi không nghĩ nó sẽ phục hồi kịp.”



	“……Đó là một nỗ lực tốt, mọi chuyện sẽ kết thúc ở đó sao?”



	'12 giây. 11 giây.'





	- Chính tâm trí điều khiển tinh thần.





	'Bí mật của sự vô tâm!'



	Shirone, đột nhiên nhớ ra kỹ thuật bí mật mà Zulu đã dạy mình, từ từ nhắm mắt lại và thở mạnh ra.



	'Hít vào. Thở ra.'



	Điều quan trọng là tập trung vào hơi thở của bạn.



	Gạt sang một bên các kỳ thi tốt nghiệp, các cuộc thi, việc phục hồi phép thuật và cuộc sống của một phù thủy, bạn chỉ tập trung vào việc sống sót.



	“Phù…. Phù….”



	Khi những đau khổ biến mất, tinh thần đã bị xé nát bắt đầu gắn kết lại với nhau như thể đó là một lời nói dối.



	'Không có gì trong vũ trụ này là quan trọng.'



	Đó chính là tâm trí vô tri.



	“Bệ hạ, cấp độ ma lực lại… tăng lên.”



	Sự kinh ngạc hiện rõ trong mắt Elizabeth.



	“1 triệu phép thuật. 2,2 triệu phép thuật. Tốc độ phục hồi thật đáng kinh ngạc.”



	“Thật nực cười.”



	Baikal lắc đầu lần đầu tiên.



	Tinh thần của con người không thể phục hồi trong một thời gian ngắn như vậy khi nó đã vượt quá giới hạn.



	'Shirone, con đã sống cuộc sống như thế nào?'



	Đó là thông tin tuyệt mật.



	'Hít thở một hơi… … .'



	Thế giới bị hút vào một chấm nhỏ.



	“Thở ra……”



	Thế giới mở rộng vô tận.



	Mặc dù khán giả không thể cảm nhận được trong hai nghìn giây, nhưng họ cảm thấy như thể họ đang nuốt cả vũ trụ rồi nhổ ra.



	7 giây.



	'Hít một hơi thật sâu.'



	6 giây.



	'Thở ra.'



	“Thật kỳ lạ. Tại sao tôi cứ… nổi da gà thế?”



	Chỉ một số ít người có thể nắm bắt đầy đủ những gì đang diễn ra ở Đấu trường La Mã.



	'Đúng rồi, Shirone. Là cô đó!'



	Lian nắm chặt tay, đôi mắt của người phụ nữ đội mũ trùm đầu sáng lên.



	'Mọi người đều bỏ qua điều này. Kỹ năng hữu hình không phải là tất cả. Trước khi bạn trở thành một phù thủy... ... .'



	Cô ấy lên tiếng lần đầu tiên.



	“Shirone là một nhà hiền triết.”





	(Hết tập 25)



	=======================================





