Số 624





	'4 giây. 3 giây.'



	Shirone từ từ đứng dậy.



	Mặc dù không thể hồi phục hoàn toàn, nhưng đôi mắt của ông vẫn sáng và vẻ ngoài không hề luộm thuộm.





	- Bước vào giai đoạn thứ 9 của cuộc sống sinh tồn cực độ.





	Trái tim của những người tham gia chùng xuống khi nghe tiếng nói chỉ đạo của hệ thống Icheon.



	'Bước 9.'



	Chỉ riêng những con số thôi đã khiến tôi cảm thấy choáng ngợp.



	“Từ bây giờ trở đi, là một cấp độ hoàn toàn khác. Giá trị năng lực trung bình sẽ cao hơn Bậc 3 8,7 lần.”



	Đây là mức tăng quá lớn để áp dụng cho một bài kiểm tra, nhưng trên thực tế, không có mức trung gian nào giữa Bậc 3 và Bậc 2.



	Mặc dù đã được thu nhỏ lại để phù hợp với kích thước của Đấu trường La Mã, nhưng chỉ những sinh vật đạt cấp độ của một vị thần quỷ trong chủng tộc quỷ mới được liệt kê ở Bậc 2.



	Những sinh vật mạnh mẽ đại diện cho những thuộc tính vượt ra ngoài phạm trù sinh vật sống, chẳng hạn như hiện thân của lửa, Phượng hoàng, sinh vật có thể đóng băng hồ chỉ bằng hơi thở, Grim Reaper, thần chết và Thundera, người mang đến giông bão, quét qua Đấu trường La Mã.



	“Chúng ta đi đến bước này dưới sự lãnh đạo của một người. Nếu chúng ta tiếp tục như vậy, bản thân sự sống còn sẽ trở nên vô nghĩa. Nếu chúng ta không cẩn thận, có thể sẽ có thương vong hàng loạt.”



	Không giống như Shirone, người thực hiện từng bước một, những người tham gia khác chỉ ngồi yên và gặp phải thảm họa.



	“Chúng ta không có lựa chọn nào khác ngoài việc khai thác điểm yếu của hệ thống ảo. Không giống như thực tế, cấp độ càng cao, các mô hình càng trở nên đơn giản.”



	Hầu hết các sinh vật cấp cao đều sống bên ngoài môi trường sống của con người và có khả năng trí tuệ đặc biệt, do đó không có đủ dữ liệu mô phỏng.



	“Tất nhiên, nếu biết quy luật, bạn có thể tránh được hàng chục lưỡi dao.”



	Đó là nỗi sợ trí thông minh lấn át sức mạnh.



	"Nhưng bạn không thể tránh được hàng ngàn lưỡi kiếm. Chúng sẽ chiếm lấy bạn ngay lập tức."



	“…….”



	Hàng ngàn lưỡi kiếm, đó chính là những gì đang diễn ra trên chiến trường lúc này.



	Phoooooooo!



	Mỗi lần ba con Phượng hoàng phun ra quả cầu lửa, hơn một nửa Đấu trường La Mã bị nhấn chìm trong biển lửa.



	Được bao phủ bởi lớp vảy sắt, Peloton bay ngang bầu trời với những chiếc vây khổng lồ như đôi cánh, tạo ra một con đường băng thẳng tắp và điên cuồng giáng xuống những tia sét vào những tọa độ không xác định được gọi là Sấm sét.



	Trên mặt đất, một tử thần khổng lồ cao năm mét ngồi trên lưng ngựa và vung lưỡi hái tử thần.



	“Bây giờ chúng ta phải làm gì? Chúng ta có thể có được đánh giá thứ hai không?”



	Đây là trò chơi sinh tồn, trong đó 15 người được chọn dựa trên kỹ năng của họ, nhưng nếu bạn không may mắn, bạn sẽ bị loại.



	'Không, tôi sẽ chết. Tôi sẽ chết hai ngàn lần.'



	Các đòn tấn công của sinh vật cấp 2 đủ mạnh để phá hủy cả tâm trí của một phù thủy.



	'Rào cản tuyệt đối!'



	Khi hàng phòng thủ của Eden chặn được phía trước, 17 sinh vật đã tập trung hỏa lực tấn công.



	“Ồ!”



	Mặc dù cái tên Absolute Barrier trở nên vô nghĩa khi cô ấy thay đổi sức mạnh của mình thành phép thuật phòng thủ diện rộng, nhưng thực tế là cô ấy có thể bảo vệ hơn 20 người tham gia thực sự đã làm tăng giá trị của cô ấy.



	“Nếu cứ tiếp tục như thế này, con trai chúng ta sẽ chết mất!”



	Đấu trường La Mã tràn ngập lũ quỷ dữ đến nỗi không có nơi nào để đặt chân đến, và nơi an toàn duy nhất là bên trong hàng rào phòng thủ của Eden.



	“Ngươi làm gì vậy? Ta đưa bọn họ đi học để trở thành phù thủy, giờ bọn họ đều chết hết!”



	Các bậc phụ huynh biết rằng sự cạnh tranh rất khốc liệt, nhưng tình hình hiện tại lại khó hiểu.



	“Kết thúc ở đây thôi! Chúng ta vào vòng 2 thôi!”



	Nó gần giống như một bài kiểm tra để xem ai sẽ may mắn hơn, và nếu đúng như vậy, sẽ tự nhiên hơn khi đề xuất với ban tổ chức và chuyển sang vòng đánh giá tiếp theo.



	“Mọi chuyện đang trở nên nghiêm trọng.”



	Olivia nói sau khi nghe lời phàn nàn của phụ huynh.



	“Nhưng không có chuyện hủy bỏ. Bởi vì là kỳ thi tốt nghiệp.”



	Ngay cả hiệu trưởng Alpheus cũng không thể làm gì được nữa.



	Đây là cuộc thử nghiệm được tiến hành đồng thời ở tất cả các quốc gia nằm trong Đường ranh giới đỏ.



	“Tìm giải pháp đi! Tôi không chịu đựng được nữa rồi!”



	Sức mạnh tinh thần của Eden đã đạt đến giới hạn.



	Những quả cầu lửa của Phoenix lan ra như dầu trên bề mặt tấm khiên, trong khi Perothon vẫn đứng yên trên bầu trời, thở ra hơi thở băng giá không ngừng nghỉ.



	'Nếu lá chắn bị phá vỡ... ... .'



	Một số sinh viên đang vực dậy tinh thần bằng cách đưa ra biện pháp đối phó của riêng mình.



	“Shirone! Nguy hiểm lắm!”



	Trước khi đưa vào sử dụng, Shirone đã nhảy về phía trung tâm của lũ quỷ, nơi tập trung toàn bộ hỏa lực.



	“Thật liều lĩnh! Anh sẽ chết!”



	Baikal không muốn Sirone chết như thế này.



	"Gì……!"



	Tuy nhiên, Shirone đã vượt qua lũ quỷ mà không hề bị thương.



	“Đó là cái gì thế?”



	Các trinh sát đều nhảy lên để xem kỹ hơn.



	“Hô hô!”



	Khi Sirone băng qua Đấu trường La Mã và kéo đoàn rước đến cuối Đấu trường, một luồng ánh sáng vàng tỏa ra từ cơ thể bà và bà bay lên thành hình dạng một hiện thân khổng lồ của Tổng lãnh thiên thần.



	Ồ ồ ồ!



	Ngay khi hệ thống Icheonbyeon bắt được mục tiêu hoạt động mạnh nhất, lũ quỷ đều quay lại và tấn công.



	“Tôi, tôi...!”



	Vào khoảnh khắc mọi người cảm thấy một tai nạn khủng khiếp sắp xảy ra, cỗ máy thời gian của Shirone đã làm biến dạng quang cảnh bằng cách tạo ra hàng ngàn cơn lốc xoáy.



	'Thật là lãng phí thời gian!'



	Một tia sáng duy nhất từ từ xuyên qua sự hỗn loạn của ngọn lửa, lưỡi hái, hơi thở băng giá và tia chớp.



	“Ồ!”



	Cùng lúc đó, các nhà phân tích từ mọi quốc gia rên rỉ và ôm đầu.



	"Có chuyện gì vậy?"



	Elizabeth cau mày và hét lên.



	“Hệ thống thời gian thứ hai nghìn đang trục trặc!”



	"giờ?"



	“Tôi thực sự không nhận ra. Tỷ lệ lỗi là khoảng cộng hoặc trừ 1,14 giây!”



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	“Bạn đang đi ngược thời gian!”



	Chỉ đến lúc đó Baikal mới nhìn Sirone.



	Không có cảm giác khó chịu cụ thể nào, nhưng khi hệ thống xảy ra lỗi, chuyển động của sinh vật bắt đầu dừng lại.



	“Hóa thân……?”



	Những khả năng mà chỉ có Prajna ở cấp độ cao nhất mới có thể sử dụng được đã được thể hiện trong đấu trường của kỳ thi tốt nghiệp.



	“Cô Reina, đây có thể là một câu hỏi kỳ lạ, nhưng…….”



	Vincent hỏi, nhìn chằm chằm vào Shirone, người đang lang thang giữa lũ quỷ.



	“Cậu học sinh kia có thực sự là con trai tôi không?”



	Đây là cảnh tượng mà ngay cả Reina cũng không thể tưởng tượng được.



	“Ờ, tôi… thực sự không biết.”



	“Shirone nói đúng đấy, bố ạ.”



	Lian, người đang đặt tay lên vai Vincent, quay sang Sirone với biểu cảm như đã nói ở trên và nói.



	“Tôi có thể thề trên thanh kiếm của mình.”



	“Bây giờ! Mọi người, tấn công!”



	Những người tham gia đã mất thế chủ động vào tay Shirone một lần nữa đã tham gia trận chiến một cách muộn màng.



	'Phản ứng nhiệt hạch!'



	Sau một thời gian dài tính toán, Iruki kích hoạt ma thuật tối thượng của mình và một vụ nổ xảy ra ở trung tâm đấu trường.



	“52.437 kilobuster! Sức mạnh nổ vượt quá 50 megabuster!”



	Đó là lần đầu tiên một con số xuất hiện trong bài thi tốt nghiệp.



	Như để bù đắp cho lòng kiêu hãnh bị chà đạp, sức mạnh của mỗi cầu thủ đều bùng nổ và các tuyển trạch viên bận rộn đánh giá, phân tích và ghi chép cùng một lúc.



	'Cố gắng thêm một chút nữa thôi!'



	Tổng lượng dữ liệu được tạo ra tại Đấu trường La Mã đủ để đe dọa hiệu suất của hệ thống gồm hai nghìn máy được xây dựng riêng cho kỳ thi tốt nghiệp, nhưng vẫn không thể tiêu diệt được cỗ máy.





	- Bước vào giai đoạn thứ 10 của sự sống còn cực độ.





	“Liệu cuối cùng chúng ta có nhìn thấy nó không?”



	Khi các trinh sát đang tận hưởng một trong những sự kiện vĩ đại nhất trong lịch sử Red Line, đèn cảnh báo đã nhấp nháy.





	- Cho phép truy cập vào hệ thống chính 2.000 lần. Kích hoạt chương trình bảo mật hạng nhất. Triệu hồi rồng chương trình, Fire Dragon Infercus.





	Khán giả mở to mắt khi nghe thông báo khẩn cấp.



	“Một con rồng?”



	Đó là một sinh vật hàng đầu ở một cấp độ khác so với Lich tầm trung, mặc dù chúng cùng cấp.



	Kyaaaaaaaaaaaaa!



	Một tiếng gầm vang lên đầu tiên, và con rồng lửa Infercus xuất hiện ở trung tâm Đấu trường La Mã với cái đầu dường như đang thò ra khỏi trần nhà.



	“Cái quái gì thế này?”



	Ngay cả những người tham gia đang chuẩn bị cho bài kiểm tra với quyết tâm tuyệt vọng cũng kinh hãi trước vẻ ngoài hung dữ của con rồng.



	Krrrrrr… … .



	Infercus gầm lên hướng lên trời, phun ra ngọn lửa từ giữa hai hàm răng nhe ra, và những đám mây lửa bao phủ trần nhà!



	“Đó là một động từ.”



	Rồng cảm nhận và thậm chí cai trị thế giới bằng hệ nhị phân thay vì bằng lời nói.



	Ngay cả hệ thống tiên tiến nhất kéo dài hai nghìn năm cũng chẳng hơn gì kim loại phế liệu khi so sánh với bộ não của rồng, và phép thuật tạo ra từ những tính toán mạnh mẽ của nó ở một cấp độ khác hẳn so với bất cứ thứ gì của con người.



	Ui da!



	Hình dạng của ngọn lửa phun ra hướng xuống đất như thể chúng đang bị đẩy ra ngoài, và chỉ riêng sức nóng đã gây ra tổn thương về mặt tinh thần.



	“Ồ!”



	Nếu đây là hiện thực vật lý, cơ thể tôi đã bị thiêu rụi rồi.



	"hư hại!"



	“Ngươi định trốn đi đâu?”



	Khu vực an toàn duy nhất nằm bên ngoài Đấu trường La Mã, điều này có nghĩa là trượt kỳ thi.



	'Tôi không thể thắng được! Anh muốn tôi phải làm gì?'



	Mặc dù đây là giai đoạn cuối cùng nhưng lại không có giới hạn thời gian.



	'Tôi không phải là một kẻ biến thái hoàn toàn!'



	Trong khi né tránh hơi thở biến trái đất thành dung nham, các thí sinh đã nguyền rủa thí sinh vô danh.



	Như thể anh ấy đang nói: 'Sao anh dám giải quyết vấn đề mà tôi tạo ra?'



	“Đúng là ông Karinter là một tên biến thái.”



	Baikal biết người chịu trách nhiệm thiết kế đánh giá khả năng sống sót cực độ.



	“Nhưng đây là chương trình đã được Red Line chấp thuận. Chắc chắn sẽ có điểm mù.”



	Có một hình vuông, nhưng nó quá hẹp.



	Đùng! Đùng!



	Mỗi lần Infercus thở ra, những người tham gia đều bận rộn cố gắng tránh nó.



	“Chết tiệt! Lên trời đi! Giải tán thôi!”



	Infercus ngẩng đầu đuổi theo các thí sinh và phát ra tiếng động lớn màu trắng hướng về phía khán giả.



	“Ghê quá! Cái quái gì thế này!”



	Những khán giả trực tiếp đối mặt với hơi thở của rồng quên đi lòng tự trọng và lùi lại, nhưng ngọn lửa biến mất trước hàng ghế khán giả như thể tấm màn đã được kéo lại.



	“Cút khỏi đây ngay! Nếu không, chúng ta sẽ ra ngoài hết!”



	Nghĩ rằng càng mất nhiều thời gian thì càng bất lợi, tất cả những người tham gia đều niệm phép tấn công, nhưng Infercus dường như thậm chí không nhận được thông điệp nào và tiếp tục phun lửa theo một mô hình đã định sẵn.



	“Phân tích các thông số. Giá trị sức mạnh ma thuật của Infercus là 360 triệu ma thuật sao?”



	Elizabeth đã mở tham số 100 phút.



	“Hiện tại là 98,7 phần trăm.”



	Ngay cả sau khi bị gần 30 pháp sư tấn công, con số này chỉ giảm 1,3 phần trăm.



	“Ồ, nó đã tăng lên tới 98,8 phần trăm.”



	Giống như những người tham gia, các sinh vật cũng tái tạo sức mạnh phép thuật của mình.



	“Dựa trên số liệu hiện tại, thời gian dự kiến để hoàn thành là 197 giờ, 44 phút và 15 giây.”



	“……Có lẽ phải sang năm mới kết thúc.”



	“Tốc độ phục hồi sức mạnh ma thuật được thiết lập cho Infercus là 14 phần trăm mỗi phút.”



	Tốc độ này nhanh hơn Sirone của Musangsim.



	“Nếu nhà thiết kế không thể tạo ra hỏa lực có thể ngay lập tức lấn át giá trị mã lực thì cuối cùng nhà thiết kế sẽ là người chiến thắng.”



	“Bạn sẽ làm gì nếu thắng các sinh viên?”



	Baikal cau mày tỏ vẻ khó chịu.



	“Giám định viên! Bên kia!”



	Sau đó Lara chỉ vào Đấu trường La Mã.



	Shirone bắn tia laser, gây tổn thương cho cơ thể Infercus.



	Hơi thở vẫn tràn ngập không gian một cách đáng sợ, nhưng nó không thể thiêu cháy Sirone, người đã kích hoạt Shibuishan Boomsae.



	“Bây giờ! Tấn công tất cả!”



	Những người tham gia, những người đã biết chức năng của tia laser, bắt đầu thực hiện màn ảo thuật tối thượng của mình.



	“Tham số.”



	Elizabeth trả lời ngay lập tức.



	“Nó đang giảm khá nhanh. 88,7 phần trăm. 86,4 phần trăm.”



	Suy nghĩ duy nhất trong tâm trí những người tham gia là mọi chuyện phải kết thúc ở đây.



	“67,6 phần trăm. 64,2 phần trăm. Thời gian dự kiến hoàn thành đã được giảm xuống còn 24 phút và 43 giây.”



	“Thật tuyệt vời. Nhưng chúng ta có thể duy trì hỏa lực này cho đến lúc đó không?”



	“Sẽ rất khó khăn. Trên thực tế, sát thương của tia laser chiếm tới 40 phần trăm tổng sát thương.”



	“Kuaaaah!”



	Infercus lần đầu tiên gầm lên đau đớn.



	“Vâng, Shirone.”



	Người đàn ông trung niên liếc nhìn cô với vẻ không hài lòng khi người phụ nữ đội mũ trùm đầu bắt chéo chân và vắt tay lên ghế bên cạnh cô.



	“Đẩy nó ra xa, đồ khốn nạn.”



	Khi tia laser của Shirone biến mất, mọi người đều quay đầu lại.



	“Shirone! Cô đang làm gì thế!”



	Ngay cả khi hỏa lực chỉ giảm đi một chút, sức mạnh tinh thần của Infercus cũng sẽ nhanh chóng phục hồi.



	'Chuyện này không thể tiếp diễn được nữa!'



	Thứ mà tôi cố gắng hết sức để tạo ra chính là Ataraxia 4 chiều kết hợp với Shibulsangboksae.



	“52 phần trăm! 53 phần trăm! Nó vẫn đang phục hồi!”



	Khán giả đang hò reo cổ vũ nhiệt tình giờ đây thở dài tiếc nuối, ngay cả một người đàn ông trung niên cũng lắc mông vì tức giận.



	“Này! Này! Chúng ta phải tấn công nhanh lên! Nếu chúng ta bỏ cuộc sau khi đã đi xa thế này thì sao?”



	Người phụ nữ đội mũ trùm đầu lẩm bẩm khi nhìn xuống vòng tròn ma thuật hình quả cầu phát ra cầu vồng ánh sáng.



	“Ataraxia.”



	Người đàn ông trung niên nhíu mày hỏi.



	“Anh vừa nói với tôi như vậy à?”



	Người phụ nữ tiếp tục nói và không để ý tới anh ta.



	“Ngày xưa, sự hiện diện của các thiên thần giống như một thảm họa thiên nhiên đối với con người. Họ vĩ đại và mạnh mẽ đến mức điều duy nhất con người có thể làm là khuất phục.”



	'Cái gì? Anh điên à?'



	Người đàn ông trung niên quay đầu đi như thể không để ý đến lời lẩm bẩm của cô.



	“Trên thực tế, những kẻ mà các thiên thần phải chiến đấu là loài rồng đã thống trị hành tinh này trước loài người.”



	“…….”



	Nhưng kỳ lạ thay, đó lại là một câu chuyện hấp dẫn.



	“Từ đó về sau, thần của nhân loại chia làm hai. Thần của vũ trụ xa xôi kia trở thành tôn giáo, thần của nơi này trở thành tên của vị vua cai trị nhân loại.”



	“Mày đang nói cái quái gì thế…….”



	Khi người đàn ông trung niên hỏi, không thể nhịn được nữa, người phụ nữ đội mũ trùm đầu quay đầu lại và hỏi.



	“Bạn có biết những con người theo dõi cuộc chiến giữa các vị thần gọi phép thuật của thiên thần là gì không?”



	“Được rồi, được rồi. Tôi ổn mà…….”



	Trong lúc cô lắp bắp đáp lại sức mạnh vô hình đó, người phụ nữ quay đầu về phía chiến trường, hơi nhếch khóe môi.



	“Ma thuật diệt rồng.”





	Pháo photon.



	Những tia sáng xuyên qua Ataraxia 4 chiều phân tán với số lượng lớn từ vùng ngoại ô của Đấu trường La Mã và tập trung vào Infercus.



	Ui da!



	“Lại giảm nữa rồi! 44 phần trăm! 38 phần trăm! 27 phần trăm!”



	Khán giả theo dõi các vì sao đua nhau với tốc độ đáng kinh ngạc cảm thấy một sự thiêng liêng nào đó đã in sâu vào gen của họ từ thời xa xưa.



	'Đây là kết thúc!'



	Shirone giơ cánh tay lên và nắm chặt tay khi trừng mắt nhìn Infercus, kẻ đang quằn quại vì đau đớn.



	Ma thuật hủy diệt, Quasar.



	=======================================





Số 625





	Một luồng sáng vô tận quét qua trung tâm của Infercus, nơi đang bị nhấn chìm trong một luồng sáng khổng lồ.



	Ghê quá!



	Vì là sinh vật mạnh nhất nên cảnh tượng con rồng hét lên thực sự mang lại nỗi sợ hãi không thể giải thích được.



	“14 phần trăm! 11 phần trăm!”



	Khán giả nắm chặt tay mà không hề chớp mắt trước tiếng hét của các nhà phân tích.



	'Điều đó thực sự có thể sao?'



	Một sự kiện chưa từng có trong lịch sử và thậm chí cả trong thần thoại đang được tái hiện trước mắt chúng ta.



	Krrrr!



	Vào lúc đó, Infercus quằn quại một cách độc ác trong cơn bão khối lượng khổng lồ.



	“Phép thuật đang hồi phục! 13 phần trăm! 15 phần trăm!”



	“Ngươi giống như một lão già lập dị, nếu ngươi thiết lập ma pháp tập trung, ngươi muốn ta làm gì?”



	Việc chương trình bị ám ảnh bởi chủ nghĩa hiện thực là bằng chứng cho thấy chương trình không được thiết kế với mục tiêu rõ ràng ngay từ đầu.



	“17 phần trăm! 19 phần trăm! Nó vẫn tiếp tục tăng!”



	Khi đầu của Infercus bắt đầu cúi xuống đất, những người tham gia sử dụng phép thuật của mình với vẻ mặt mệt mỏi.



	“Chết tiệt! Giữ chặt! Tập trung hỏa lực!”



	Trong khi mọi người đều tập trung vào con rồng, chỉ có Sirone quay lại và đi về góc phòng.



	"KHÔNG."



	Người phụ nữ trong mũ trùm đầu nói.



	“Tôi không thể chịu đựng được điều đó.”



	Ồ ồ ồ!



	Lưng của Infercus cong quá mức khiến cột sống của hắn bị cong khi hắn cố gắng thoát khỏi Quasar bằng cách tập trung sức mạnh ma thuật của mình.



	“Đang ngưng tụ. Đã qua điểm tới hạn rồi.”



	Như Baikal đã nói, khi kích thước của quasar giảm đi, xung lực của nó thực sự bắt đầu tăng lên.



	“Chín phần trăm! Bảy phần trăm!”



	Vào lúc đó, cơ thể con rồng xoắn lại.



	“Bốn phần trăm! Hai phần trăm! Một phần trăm……!”



	Giọng nói đang lên cao của Elizabeth đột nhiên dừng lại và đôi mắt cô rung lên vì sốc.



	Ghê quá!



	360 triệu con Rồng Ma Thuật đang bị hút vào bởi quasar đang biến mất thành những chấm nhỏ.



	Ồ ồ ồ… … .



	Tiếng gầm rú dần tan biến như một ký ức xa xôi, và mọi người trong Đấu trường La Mã đều sững sờ và không thể di chuyển.



	“Ta thực sự đã giết được con rồng...”





	- Đánh giá khả năng sống sót kết thúc. 28 người sống sót cuối cùng. Đánh giá thứ hai sẽ sớm bắt đầu.





	Trong một tình huống có vẻ không thực tế, những người tham gia đầu tiên chú ý đến nơi Shirone đang ở.



	Bạn có thể đọc được sự tập trung đáng sợ trong cách anh ta nhắm mắt lại và chuẩn bị cho lần đánh giá tiếp theo.



	"màu nâu……!"



	Một trinh sát nước ngoài đột nhiên đứng dậy từ ghế VIP.



	"Hoan hô!"



	Như đã được hẹn trước, nhiều hướng đạo sinh đã khen ngợi bằng ngôn ngữ của họ, và khán giả đã đứng dậy vỗ tay.



	Ngay cả khi tiếng vỗ tay như sấm rung chuyển Đấu trường La Mã, Baikal vẫn đứng im.



	'Đây có phải là câu trả lời của em không, Shirone?'



	Elizabeth quay đầu lại, không giấu được sự phấn khích.



	“Thưa ngài, ngài phải đánh giá tôi.”



	Baikal, người vẫn chìm đắm trong suy nghĩ cho đến khi tiếng vỗ tay lắng xuống, cuối cùng cũng mở cái miệng nặng nề của mình.



	“Là S.”



	Lara mỉm cười và ghi lại đánh giá.



	“Thật tuyệt vời. Vượt qua chặng 10. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy phấn khích như vậy khi làm trinh sát.”



	Baikal hỏi Elizabeth.



	“Kiểm tra hồ sơ của toàn bộ Vương quốc Tormia. Có trường hợp nào vượt qua thành công Cấp độ 10 không?”



	"có."



	Đôi mắt của Elizabeth sáng lên màu xanh.



	“19 năm trước, tại trường học ma pháp Alpheus này, có ghi chép về người đầu tiên trong vương quốc vượt qua được cấp độ thứ 10. Đó là lần đánh giá đầu tiên, giống như hôm nay, và có 15 người sống sót cuối cùng.”



	“Đó là 19 năm trước. Ai là người về đích đầu tiên vào thời điểm đó?”



	Cô ấy nói và chớp mắt khi xem qua thông tin.



	“Đây là Mikea Goald.”



	Không thể nào Baikal không biết tên của cựu chủ tịch Hiệp hội Ma thuật.



	“……Anh đang định đi theo một kẻ điên à?”





	- Bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu lựa chọn đánh giá thứ hai cho kỳ thi tốt nghiệp. Một trong năm hạng mục, ngoại trừ hạng mục sinh tồn, sẽ được lựa chọn.





	Mặc dù có một sự việc xảy ra làm nên lịch sử mới tại Trường Phép thuật Vương quốc, nhưng hệ thống này vẫn thờ ơ.



	"Này, anh thật ngốc. Những ngày như hôm nay, anh nên để các thí sinh nghỉ ngơi nhiều hơn! Anh đang phá hỏng cuộc chiến này đấy."



	Khi người đàn ông trung niên lên án cô, người phụ nữ trong mũ trùm đầu lẩm bẩm, tựa đầu vào nắm đấm trong tư thế cong queo.



	“Bạn không làm bài kiểm tra để cạnh tranh…….”



	Gương mặt của người đàn ông nhăn nhó.



	“Này, cô nương. Tôi đã nhịn một thời gian rồi, nhưng nếu cô có điều gì muốn nói, hãy nói thẳng với tôi. Giả vờ lẩm bẩm và đừng dùng kính ngữ. Cô là ai?”



	Người phụ nữ đội mũ trùm đầu quay đầu lại đột ngột.



	“Vị kia là ai vậy? Nhìn dáng vẻ của hắn, hẳn không phải là phụ huynh.”



	“Ồ, anh không biết tôi sao?”



	Một người đàn ông tự hào mở một bản tạp chí Spirit được xuất bản cách đây ba năm ra khỏi túi xách.



	Tiêu đề bài viết được viết trong mục tin đặc biệt.





	Poltar, một người đàn ông yêu thích phép thuật, nhìn lại 27 năm kinh nghiệm trinh sát dân sự





	"à ha?"



	“Bây giờ anh đã biết chưa? Đây là năm thứ 30 của tôi. Tôi là người tặng vé vào cửa đặc biệt cho chi nhánh Creas của Hiệp hội Ma thuật.”



	“Từ hiệp hội à? Thật tuyệt vời.”



	“Tất nhiên rồi. Ma thuật là cuộc sống của tôi. Tôi tỉ mỉ ghi chép và lưu giữ hồ sơ về lịch sử của ma thuật quy định cũng như những học viên tốt nghiệp của Trường Ma thuật Alpheus.”



	“Thật tuyệt vời. Nếu bạn có đam mê như vậy, tại sao bạn không thử làm trinh sát chính thức?”



	Đôi mắt của Poltar trở nên mờ đục.



	“Khi tôi còn trẻ và phát cuồng vì phép thuật, tôi đã từng mơ ước trở thành một phù thủy. Nhưng cuộc sống không phải lúc nào cũng diễn ra như bạn mong muốn.”



	“Có lý do đặc biệt nào không?”



	Poltar quay đầu lại với vẻ mặt buồn bã.



	“Khu vực tinh thần không hoạt động.”



	“…….”



	“Mặc dù tôi đã thuộc lòng các quy tắc ma thuật, nhưng nó không có tác dụng. Điều này thực sự khó khăn ngay cả sau 30 năm. Ha, có vẻ như đôi khi nó có tác dụng…….”



	Người phụ nữ nhìn thẳng về phía trước mà không trả lời.



	“Đúng rồi, anh là ai? Ngoại trừ những người có liên quan, anh chỉ có thể quan sát khi có sự chấp thuận của hiệp hội.”



	“Tôi á? Tôi là sinh viên ở đây.”



	“À, đó là lớp nâng cao.”



	Không hiểu sao tôi lại thấy những lời anh ấy thốt ra thật phi thường.



	“Vậy thì cậu nên xem cùng bạn bè. Sao cậu lại ở đây?”



	“Cứ như vậy đi. Tôi thực sự không biết ai cả nên……”



	Poltar nhìn anh ta với vẻ thương hại.



	“Ôi trời. Anh bị bắt nạt hay sao thế?”



	“Ừ… ừm, cũng tương tự thôi.”



	Bàn tay của Poltar vỗ nhẹ vào lưng người phụ nữ.



	“Vui lên nào! Hãy mơ lớn! Nếu bạn làm việc chăm chỉ, bạn biết không? Bạn thực sự có thể trở thành phù thủy vĩ đại nhất thế giới! Bạn vẫn còn trẻ!”



	'Không còn trẻ nữa… … .'



	Nếu bạn coi đó là tuổi trẻ thì không cần phải tiết lộ điều đó.



	“Ha ha ha! Nói đến, hôm nay thật sự là tuyệt nhất! Lâu lắm rồi mới có kỳ thi tốt nghiệp thú vị như vậy!”



	Một giọng nói hướng dẫn vang lên.





	- Quyết định các mục đánh giá thứ cấp.





	Một hình ảnh ba chiều tròn xuất hiện phía trên đầu những người tham gia rải rác khắp Đấu trường La Mã.



	Tắt đèn trên vật phẩm sinh tồn, các mũi tên sẽ xoay dọc theo năm vật phẩm còn lại.



	'Bạn đã phục hồi được bao nhiêu?'



	Phần mà những người tham gia chờ đánh giá lần thứ hai quan tâm nhất chính là trạng thái tinh thần hiện tại của Shirone.



	Không thể nào phục hồi hoàn toàn nếu không có phép thuật, và thực tế là nước da của cô đã trở nên nhợt nhạt hơn trước rất nhiều.



	'Bạn đang làm cái quái gì thế?'



	Những người bạn của Shirone nhìn theo với vẻ lo lắng.



	'Khi quá trình đánh giá bắt đầu, hầu hết bọn họ sẽ tập trung vào việc tấn công Shirone. Cần phải thành lập phe phái tùy thuộc vào loại sự kiện.'



	Nếu những người cạnh tranh đoàn kết, bạn bè của họ cũng sẽ đoàn kết, và trung tâm của sự chú ý sẽ tự nhiên hướng về Shirone.



	'Tôi sẽ bắt đầu với Shirone. Mặc dù cô ấy mệt mỏi, nhưng cô ấy là người đầu tiên xếp hàng tốt nghiệp. Tốt hơn là tôi nên kết thúc cô ấy nhanh chóng.'



	Khi những suy nghĩ khác nhau bắt đầu xuất hiện, cuối cùng mũi tên đã chỉ vào một ô.



	"ha."



	Có thể có ưu và nhược điểm tùy thuộc vào sự kiện, nhưng điều rõ ràng là sẽ không có người tham gia nào chào đón sự kiện này vào lúc này.





	- Chiến đấu giữa các cá nhân (đo lường sức mạnh chiến đấu).





	"Ồ!"



	Vì đây là môn học phổ biến nhất trong kỳ thi tốt nghiệp nên phản ứng của khán giả rất bùng nổ.



	'Tôi phát điên mất.'



	Mặc dù rõ ràng là những người tham gia sẽ phải đối mặt với khó khăn, nhưng không ai trong số họ đủ ngu ngốc để lãng phí thời gian phàn nàn.



	'Anh ta đánh Sirone.'



	Gần như cùng lúc, cả 28 người đều tiến vào Vùng Linh hồn, và phần lớn những người tham gia đều bay về phía Shirone.



	Ngược lại, bạn bè của Shirone lại đứng về phía họ và tấn công theo hướng ngược lại.



	'Chiến đấu cá nhân. Lúc đầu, chắc chắn đây là cuộc chiến phe phái.'



	Amy, người đã bị Jin Hualun đánh bại trong kỳ thi tốt nghiệp một năm trước, đang nghĩ đến việc thành lập một mặt trận thống nhất.



	Vào lúc đó, Iruki và Nade, những người đã đưa ra quyết định tương tự, cùng cô đi về phía bên trái và bên phải và hướng về phía Shirone.



	'Elysion!'



	Một tia sáng từ khẩu pháo photon chiếu chéo xuống phía trên đầu tất cả những người tham gia, ngoại trừ Shirone.



	"Gì!"



	Bùm! Kwakwakwakwak!



	Khi trận chiến nổ ra do một tình huống bất ngờ, những người tham gia lăn lộn trên mặt đất nhìn Shirone với vẻ mặt vô hồn.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Sau khi bắn liên tiếp 27 phát súng, anh ta trông có vẻ kiệt sức, đầu cúi xuống và hơi thở nặng nhọc.



	Bước chân của những người bạn đang tiến đến đột nhiên dừng lại, và Shirone từ từ lùi lại, vẫy tay như muốn bảo họ vào trong.



	“Thằng điên này……!”



	Những người tham gia, nhận ra rằng tất cả họ đều phải đối mặt với cử chỉ này, cảm thấy tức giận không thể kiểm soát và bộc lộ ý chí sống.



	“Đây là quyết định tồi tệ nhất.”



	Baikal mở miệng.



	“……Tôi muốn nói như vậy, nhưng tôi đoán là tôi không thể làm thế nữa. Tôi bị đánh vào sau đầu trong lần đánh giá đầu tiên.”



	"Nhưng không thể đối phó với tất cả bọn họ. Hơn nữa, chúng ta đã kiệt sức rồi."



	“Tôi đồng ý, nhưng cụm từ ‘bất khả thi’ có chút kỳ lạ. Cho dù 27 người đoàn kết lại, cũng không phải là mức độ của một cái lồng.”



	Đúng vậy.



	“Nhưng tôi không thể không cảm thấy khó chịu.”



	Bỏ qua việc tôi là một phù thủy, tôi không thể không cảm thấy vui về quyết định của Shirone.



	“Số 27. Ngươi nghĩ ngươi là ai?”



	Hầu hết những người tham gia bị tổn thương lòng tự trọng đều lao về phía Shirone với đôi mắt mở to.



	“Em phải trả lời, Shirone.”



	Khi bắt đầu đợt đánh giá thứ hai, Baikal hỏi Sirone một câu hỏi khác.



	“Ngươi… có phải là một người vĩ đại đến thế không?”



	Có một tia chớp lóe lên, và trong lúc những người tham gia còn đang do dự, Shirone đã bay lên trời.



	Người phụ nữ đội mũ trùm đầu vừa nói vừa dõi theo tia sáng của Sirone trong khi mọi người đều hướng mắt lên bầu trời.



	“Lý do khiến thiên tài không được đa số công nhận là vì họ phủ nhận hệ thống hiện tại.”



	Ai có thể chấp nhận rằng thời gian và không gian được đan xen vào nhau như một hệ thống?



	“Không phải ghen tị hay đố kỵ. Mà là vấn đề hiểu biết. Chỉ là hệ thống khác nhau nên họ không thể chấp nhận được.”



	Ngay khi Poltar quay lại vì bài diễn thuyết hoành tráng đó, người phụ nữ kia đã nắm lấy tay vịn và nhảy lên.



	“Nhưng anh hiểu mà, Shirone. Hãy cố gắng lên. Cho dù cả thế giới có chối bỏ em đi nữa….”



	Một người phụ nữ kéo mũ trùm đầu để lộ khuôn mặt, dang rộng hai tay và ngẩng cằm lên một cách kiêu hãnh.



	'Ta, mê cung mạnh nhất, là người hiểu ngươi.'



	“Ồ, ngồi xuống đi! Tôi không nhìn thấy anh!”



	"……Xin lỗi."



	Khi người phía sau bắt đầu hét lên và chửi thề, Miro xấu hổ lắc đầu và ngồi xuống.





	“Xuống đây! Ý của ngươi là chạy trốn sao?”



	Những người tham gia dồn hỏa lực về phía Shirone, người đang bay trên bầu trời bằng cách dịch chuyển tức thời.



	Những người bạn lúc đầu không hiểu thì giờ đã có thể hiểu hết ý định của Shirone.



	'Bạn thực sự muốn trở thành một phù thủy.'



	Khóe miệng Iruki nhếch lên một cách kỳ lạ khi anh đưa ra quyết định.



	'Vậy thì, tôi hy vọng là vậy, Sirone!'



	Khi quả bom nguyên tử nổ liên tiếp và bay lên trời, Sirone dang rộng đôi cánh và bay đến cuối Đấu trường La Mã.



	‘Cái này không được, cái kia không được… … .’



	Cuối cùng, vô số suy nghĩ tiêu cực về việc không thể trở thành phù thủy đã biến mất khỏi tâm trí tôi.



	“Không quan trọng. Ngay cả khi mọi người đều nói không.”



	Khi đôi cánh của anh rung lên, cơ thể anh đáp xuống phía sau Ataraxia đã được lắp ráp ở cuối Đấu trường La Mã.



	“Ta là phù thủy!”



	Khi một quả cầu màu trắng xuất hiện trước mắt Shirone và bắt đầu rung động dữ dội, Lian mỉm cười.



	“Tất nhiên rồi, Shirone.”



	“Thật điên rồ……!”



	Những người tham gia phát hiện ra Ataraxia vội vàng ngừng sạc và nghiến răng với vẻ mặt mệt mỏi.



	'Pháo Photon!'



	Khi quả cầu ánh sáng đi qua Ataraxia, cả 27 người bọn họ đều quay lại với lưng cong queo.



	“Thiệt hại! Phân tán!”



	Một tia sáng khổng lồ bao trùm toàn bộ Đấu trường La Mã.



	=======================================





Số 626





	Ánh sáng trắng bao trùm quang cảnh Đấu trường La Mã, khiến khán giả không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì.



	Chỉ những nhà phân tích được kết nối với hệ thống chính mới có thể xem chiến trường thông qua mã.



	“Đó là Ataraxia.”



	Đây là một loại ma thuật tiêm diện rộng giống như biểu tượng của Shirone, đến nỗi nó thậm chí còn được giới thiệu trên tạp chí Spirit.



	“Số tiền gây sốc là bao nhiêu?”



	“Tương đương với khoảng 18 triệu vụ tai nạn.”



	Đây là một con số cao hơn gấp bảy lần so với pháo photon của loại người Ataraxia, nhưng con số này không còn đáng ngạc nhiên nữa.



	Ánh sáng lóe lên biến mất và ánh mắt của khán giả chuyển động nhanh chóng, quan sát chiến trường Đấu trường La Mã khổng lồ.



	“Thật mơ hồ.”



	Hầu hết những người tham gia đều tập trung ở cuối đấu trường, chỉ có Eden triển khai Rào chắn tuyệt đối của mình ở trung tâm.



	“Hả!”



	Cô đã chặn được khẩu pháo photon của Ataraxia trong Scramble Royale, nhưng không có sự phản kháng nào ở Icheonbeon.



	“Tôi đã đến đây với tư cách là một người chính thống.”



	Anh đã thành công trong việc chia tách làn sóng khối có công suất lớn bằng cách sử dụng chính cơ thể mình như một lưỡi kiếm, nhưng vẫn không đủ để chịu được lực tác động.



	“Kiểm tra các thông số.”



	“Mức độ sức mạnh tinh thần giảm xuống còn 2 phần trăm. Thật là sít sao. Thật đáng tiếc cho Shirone.”



	“Không. Tôi nghĩ là tôi biết.”



	Ngay khi Baikal nói xong, Sirone tiến lên phía trước và ném khẩu pháo photon.



	'Không ai yếu đuối cả.'



	Đừng ám ảnh về việc chiến đấu toàn diện mà chỉ tập trung vào việc đánh bại kẻ thù trước mặt bạn.



	'Chúng ta hãy rời khỏi Eden thôi!'



	Leo lên từng bước như vậy là cách duy nhất để lên đến đỉnh kim tự tháp.



	“Ồ!”



	Khi Eden nghiêng đầu, triển khai lá chắn cục bộ, những tia sáng từ khẩu pháo photon bắn ra theo đường chéo.



	“Lựa chọn tốt. Hạ độ dốc có tác dụng tương tự như tăng độ dày của lá chắn.”



	'sau đó……!'



	Shirone siết chặt khẩu pháo photon trong tay phải khi cô quan sát những người tham gia đang lao tới phía sau Eden.



	“Vâng!”



	Quả cầu ánh sáng rung chuyển vượt ra ngoài phạm vi rung động đã lan rộng ra nhờ tác động ma thuật.



	“Tốc độ đạn 400 mét một giây!”



	Đầu Eden kêu lên khi khẩu pháo photon, vốn đang bay với tốc độ vượt quá tốc độ âm thanh, đập mạnh vào tấm khiên.



	“Ồ!”



	Nếu bạn va chạm ở tốc độ này, bất kể bạn nghiêng dốc bao nhiêu, lực tác động sẽ không phân tán mà sẽ tập trung tại một điểm.



	“Eden! Tấn công!”



	Eden dang rộng vòng tay khi Sirone, người vừa sử dụng phép dịch chuyển tức thời, nhảy vào vòng tay cô và sử dụng Pháo Photon.



	“Em thua rồi, Shirone.”



	Một cú sốc mạnh đánh vào não anh ta, và một ngọn đèn đỏ sáng lên trên chiếc vòng tay của Eden, nơi vùng linh hồn đã biến mất.





	- Người tham gia số 25. Bạn đã rời khỏi hệ thống.





	Eden, người ngã xuống với toàn bộ sức nặng của mình đè lên vai Shirone, nghe thấy giọng nói của Shirone bên tai mình.



	"làm tốt lắm."



	Đôi mắt cô từ từ nhắm lại.



	"Cảm ơn."



	Eden, một tín đồ sùng đạo của tôn giáo Jordan, được ghi nhận là không sử dụng bạo lực cho đến phút cuối cùng.



	“Làm ngay đi! Sẽ không có lần thứ hai đâu!”



	Nếu Shirone mở lại Ataraxia, lần này chắc chắn sẽ có rất nhiều người bỏ cuộc.



	Sirone đá xuống đất và tiến về phía những người tham gia đang chạy từ cuối đấu trường.



	Eden ngã xuống sàn bất tỉnh, và một luồng sáng duy nhất chiếu tới trung tâm của 26.



	“Tôi sẽ cố gắng theo đuổi đến cùng!”



	Khi Boyle niệm chú, một Gaos da xanh với luồng điện xanh xuất hiện.



	"Ồ?"



	Nó có nhiều gai dọc theo sống lưng, và thay vì lưỡi hình ống, hàm của nó có một lỗ hình thùng.



	“Tôi có thể thấy sự thay đổi về chức năng. Thật là một giấc mơ.”



	Dreamsa, trò chơi có khả năng thay đổi hình dạng của sinh vật để thay đổi chức năng của nó, được đánh giá là có mức độ khó cực kỳ cao ngay cả trong số các trò chơi trùm.



	“Đây là lần đầu tiên tôi thấy cậu trong kỳ thi tốt nghiệp.”



	Việc Boyle chọn đào tạo về ước mơ thay vì lên bậc cao hơn chỉ nhằm mục đích vượt qua kỳ thi tốt nghiệp.



	“Tiến lên! Gaos!”



	Ghê quá!



	Khi Gaos, phát ra luồng điện màu xanh, vung móng vuốt, Shirone đã dịch chuyển tức thời để tạo khoảng cách.



	“Đã đến lúc rồi!”



	Tại nơi đó, Eruption của Closer bùng nổ và Wind Cutter của Sabina bay vào.



	Tiếp theo, tất cả 36 loại phép thuật tiêu chuẩn, được tăng cường bởi sức mạnh của Fire Strike, Ice Wave và Suavi, đã được tung ra.



	'Thật là lãng phí thời gian!'



	Ngay khi tôi rời khỏi bán kính bằng cách bóp méo không gian và thời gian, Screamer bay đến trong một tia sáng và đá vào bụng tôi.



	“Ồ!”



	Không khí nổ tung với một tiếng nổ lớn và cơ thể của Shirone bay đi.



	“Nó đã đi vào đúng chỗ rồi!”



	Vì thế mạnh của Screamer là tấn công vật lý thay vì phép thuật nên nó có thể giết chết bất kỳ phù thủy nào ngay lập tức khi bị tấn công.



	“Phát hiện áp suất khí quyển tăng. Lá chắn không khí.”



	Mặc dù anh ta đã tránh được cái chết bằng cách nén không khí vào bụng, nhưng anh ta đang ở trong tình huống khó khăn đến mức phải dùng đến phép thuật, vốn không phải là chuyên môn của anh ta.



	“Chết tiệt! Thật là lãng phí!”



	Khi Screamer nổi cơn thịnh nộ, Kong lao tới, rút hàng chục sợi dây thép ra từ giữa lòng bàn tay.



	'Shirone. Cô ấy dễ thương quá.'



	Trái ngược với vẻ ngoài, Kongger rất nữ tính, nhưng đúng như mong đợi của một pháp sư thép, phép thuật của cô ta cực kỳ độc ác.



	“Hàng rào tử thần.”



	Khi anh ta dang rộng cánh tay sang trái và phải, những sợi dây bắn ra như một dòng nước và lao về phía Sirone.



	Nếu bạn bị mắc vào sợi dây thép có gai sắc nhọn cứ cách 10 cm, bạn sẽ bị xé xác trước khi kịp làm bất cứ điều gì.



	“Ồ!”



	Sợi dây thép xuyên qua bụng Shirone, bị cô kéo căng ở eo, rồi thò ra ngoài như một sợi dây xoắn.



	“Tôi tránh được rồi……!”



	'Em không thể tránh được tình yêu của anh đến mức đó đâu.'



	Những sợi thép cong như tóc đang cháy trong nhiệt độ cao, cắt xuyên qua tay và chân của Shirone.



	Khi cú sốc tinh thần ập đến não, Arin đã triệu hồi Bóng tối giam cầm, trói chặt cơ thể Sirone.



	“Canis! Ngay bây giờ!”



	'Sức mạnh của bóng tối.'



	Một lưỡi kiếm bóng tối kéo dài từ bóng của Canis bay về phía cổ Sirone.



	“Ồ!”



	Sirone, người đã phá hủy phép thuật của Arin bằng sức mạnh tinh thần của Geumgangtae, đã thi triển Berserk mà không cho cô thời gian để né tránh.



	Nhíu nhéu!



	Sức mạnh bóng tối tan biến như tờ giấy cháy, nhưng nụ cười khinh bỉ vẫn hiện trên môi Canis.



	“Tôi biết mà.”





	Sách Ánh sáng và Bóng tối - Đảo ngược sự đầu thai.





	Kích thước của cái bóng bên ngoài bức màn ánh sáng phình ra như một quả bóng bay rồi đột nhiên phá vỡ chiều rộng của ánh sáng.



	'Bạn có nhìn thấy ánh sáng không?'



	Cơ thể của Sirone, bị sức mạnh bóng tối tấn công, bị đẩy đến cuối đấu trường, bị chôn vùi trong bóng tối.



	'Bất ngờ đến mức này thì không tốt đâu. Kỹ thuật này được chuẩn bị chỉ để đánh gục anh thôi.'



	“Tôi đoán là nó sẽ không hiệu quả đâu…….”



	Khi Shirone liên tục bị đẩy lùi, tiếng thở dài tiếc nuối vang lên từ phía khán giả.



	“Ai có thể trách được? Đó là do tôi tự làm.”



	Mặc dù cảm xúc của mình cũng giống như khán giả, nhưng với tư cách là một trinh sát, Baikal vẫn giữ được sự bình tĩnh khi đưa ra phán đoán.



	“Đó có thể là lựa chọn duy nhất. Tôi thừa nhận điều đó. Nhưng giờ tôi phải thừa nhận rằng điều đó là không thể.”



	Elizabeth báo cáo.



	“Tỷ lệ đã giảm xuống còn 7 phần trăm. Nếu tôi không được cho thời gian để phục hồi, tôi nghĩ mình sẽ bị loại.”



	“Đi thôi!”



	Kayden, người đã rèn nên thanh kiếm Thập tự, dẫn đầu, những người tham gia khác cũng làm theo, trang bị phép thuật của họ.



	“Bây giờ anh định làm gì, Số 27? Nếu anh không thể cho tôi thấy thêm điều gì ở đây, thì kỳ thi tốt nghiệp của anh sẽ kết thúc.”



	“Hô hô!”



	Khi Shirone thở ra và mở rộng Vùng Linh hồn, đôi mắt của những người tham gia tụ tập xung quanh đồng loạt mở to.



	"Gì?"



	Elizabeth đọc những thay đổi trong hệ thống chính.



	“Đó là phép thuật chậm.”



	Phép thuật làm chậm thời gian bằng cách sử dụng gia tốc ánh sáng chắc chắn là điều kỳ diệu, nhưng đối với một phù thủy, photon hóa là điều cơ bản nhất.



	“Hử! Vậy cuối cùng chỉ còn lại đồ thừa thôi!”



	Không cần ai phải nói gì cả, ngay khi chúng tôi lắp pin photon, thời gian chậm lại đã trở lại trạng thái ban đầu ngay lập tức.



	'Shirone, đây không phải lúc sử dụng chiêu chậm.'



	Đây là chiến thuật chỉ có tác dụng với một nhóm cướp ngu ngốc, trừ khi bạn có thể khai thác điểm yếu của chúng bằng vòng tròn ma thuật tức thời như Dante.



	“Hả?”



	Đột nhiên sự chậm lại đã được giải quyết.



	Trong khi những người tham gia tỏ ra bối rối, các nhà phân tích ngồi ở ghế VIP cau mày và cảm thấy đau đầu.



	“Ồ!”



	Baikal nói sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Elizabeth.



	“Tôi đoán là bạn đang gặp khó khăn trong việc thích nghi.”



	Lỗi do không nộp thuế đã giáng một đòn trực tiếp vào não của nhà phân tích.



	“Đúng vậy, nhưng lần này thì hơi khác một chút.”



	"Khác biệt?"



	“Chưa đến lúc đâu.”



	Elizabeth không biết phải diễn tả thế nào trong một lúc lâu.



	“Không gian tồn tại đồng thời.





	Shibulsangbokmae-Force Dimension (không gian chiến đấu 4 chiều).





	“Đây là cái gì thế?”



	Những người tham gia đang lao về phía Shirone đều choáng váng trước hiện tượng diễn ra trước mắt và vội vàng dừng lại.



	Mười hai Sirones đứng ở nhiều tư thế khác nhau, mỗi người cầm một khẩu pháo photon lơ lửng trên tay.



	“Chào mừng phép thuật?”



	Các khẩu pháo photon bay tới từ mọi hướng, bắt đầu bằng khẩu Sirone đầu tiên bắn ra một tia sáng.



	“Chết tiệt!”



	Khi mỗi người bay đi, Kayden dùng thanh kiếm chữ thập của mình làm chệch hướng ánh sáng, và một lực mạnh mẽ va chạm với vòng tròn ma thuật tức thời của Dante.



	“Ồ!”



	Chỉ cần nhìn vào biểu cảm trên khuôn mặt của những người bảo vệ, người tham gia có thể đoán được chuyện gì đang xảy ra ở đây.



	“Bạn không được chào đón.”



	Cả mười hai Sirone đều là thật.



	“Có thể như vậy được không?”



	Elizabeth không thể trả lời câu hỏi của Baikal.



	“Đây không phải là vấn đề mà một nhà phân tích đơn lẻ có thể đưa ra ý kiến. Tuy nhiên, khi xem xét các con số, có vẻ như 27 khả năng bóp méo thời gian đã được triển khai thông qua tọa độ không gian.”



	Người duy nhất có thể đưa ra câu trả lời rõ ràng là Miro, người đầu tiên phát hiện ra sức mạnh của Shibulsangbokmae.



	'Thời gian và không gian ban đầu là một hệ thống.'



	Khi bạn kích hoạt Shibulsangbokmae, vô số khả năng bao gồm cả quá khứ và tương lai sẽ được hiện thực hóa dưới dạng những đường vàng.



	'Nếu bạn sử dụng tính tạm thời của phép thuật chậm trong trạng thái đó để thêm một chiều không gian khác... ... .'



	Những thứ chỉ tồn tại như những khả năng xuất hiện chồng lên tọa độ của thực tế.



	Nói cách khác, nó sẽ cai quản không gian bốn chiều, đây chính là cơ chế mà Geopin đã sử dụng để tạo ra phần trên của Istas.



	Thời gian trôi qua bình thường khi cỗ máy thời gian ma thuật chậm chạp hoạt động để duy trì chiều không gian, nhưng bây giờ vấn đề là không gian.



	“Chết tiệt! Đây là đâu!”



	Cảm giác đe dọa khi có 26 người đẩy một Shirone ra xa đã hoàn toàn biến mất khi đối mặt với thực tế phải đối phó với 12 Shirone.



	'Bằng cách này, tôi có thể chiến đấu nhiều hơn.'



	Hiệu quả của Force Dimension phụ thuộc vào cấp độ của Slow Magic, và diện tích không gian chiến đấu chiều thứ 4 hiện do Sirone kiểm soát đã đạt tới một quả cầu có đường kính 20 mét.



	Con số này không thể lớn cũng không thể nhỏ, nhưng mọi người đều biết rằng, ít nhất thì việc chiến đấu trong khu vực này cũng chính là tự sát.



	“Mọi người hãy ra khỏi đây!”



	Khi tất cả những người tham gia rút lui về phía rìa của Force Dimension, mười hai Sirones trừng mắt nhìn mục tiêu của họ.



	“Tình thế đã đảo ngược!”



	Trong tình huống chiến thắng đã ở rất gần rồi lại phải rút lui, ngay cả Baikal lần này cũng không nói nên lời.



	“Thuật hóa thân không phải là thước đo sức mạnh, mà là thước đo cảnh giới. Cho nên, hiệu quả có thể không thấy ngay được…….”



	Miro nói rồi đi theo Shirone.



	“Nó có ưu điểm là có thể ghép vào bất kỳ loại phép thuật nào.”



	'Đã đến lúc rồi!'



	Shirone nghiến răng và bắn ra Pháo Photon.





	Phong cách chiến đấu chiều thứ 4 - Quantum Superposition (chồng chập lượng tử).





	Sau đó, mười hai Sirones chồng lên nhau trong không gian và thực tại đồng thời bắn ra những tia sáng về phía Boyle.



	“Ồ!”



	Cơ thể của Boyle bị ném xuống đất khi một lực tác động cực mạnh đập vào lưng anh từ mọi phía.





	- Người tham gia số 17. Bạn đã rời khỏi hệ thống.





	Những người tham gia may mắn thoát khỏi lực lượng này nhìn chằm chằm vào Boyle đang ngã xuống.



	Ngay cả trong tình huống như vậy, mười hai Sirone vẫn trừng mắt nhìn tất cả những người tham gia từ không gian chiến đấu bốn chiều.



	'Chết tiệt! Làm sao tôi có thể đánh bại một gã như thế được?'



	Về mặt đau đầu, nó còn tệ hơn Infercus, kẻ đã tấn công một cách đơn giản và thiếu hiểu biết trong lần đánh giá đầu tiên.



	“Tất cả các kỹ năng học được trong vô số tình huống đều được tích hợp vào một hiện thân gọi là Shibulsangbokmae.”



	Miro chống cằm vào tay và mỉm cười vui vẻ.



	“Sự kỳ diệu của Banya bắt đầu từ khoảnh khắc đó.”



	=======================================





Số 627





	“Boyle!”



	Trong khi mọi người đều cảnh giác với Sirone, chỉ có Pandora chạy đến chỗ Boyle.



	Cô quay lại và hét lên khi thấy anh nằm sấp trên mặt đất và co giật.



	“Nhân viên y tế! Tôi nghĩ anh ấy bất tỉnh rồi!”



	Khi họ lật cơ thể Boyle lại và cố gắng bảo vệ đường thở, một tiếng nấc nhẹ phát ra.



	“Ờ. Hừ.”



	Boyle đã rơi nước mắt.



	Cảnh tượng anh không thể cử động ngay cả một ngón tay càng làm tăng thêm cảm xúc đau khổ khi lọt vào ánh mắt của vô số người xem.



	“Tại sao tôi phải….”



	Ngay cả khi tôi đang cạnh tranh với Pandora để giành vị trí dẫn đầu ở lớp nâng cao, tôi cũng không thể tưởng tượng được một tương lai vô vọng đến vậy.



	“Tôi đã cố gắng hết sức rồi…….”



	Thế giới không muốn tất cả mọi người đều hạnh phúc.



	“Cậu đã làm việc chăm chỉ rồi, Boyle.”



	Tôi không chỉ nói về năm đầu tiên của năm cuối cấp.



	“Bạn phải vượt qua, Pandora.”



	Pandora, cảm nhận được sự chân thành và cảm thông trong những lời cuối cùng của Boyle khi anh được khiêng ra trên cáng, trừng mắt nhìn Sirone.



	“Hả!”



	Khoảnh khắc ánh mắt anh chạm phải ánh mắt của Shirone, người đang cảnh giác với con rể mình mà không hề có chút bối rối nào, anh không thể không lùi lại một bước mà không hề nhận ra.



	'Không có cơ hội chiến thắng trong một cuộc chiến trực diện.'



	Tôi đang sôi sục bên trong khi đối mặt với thực tế khắc nghiệt, nhưng kẻ yếu có phương pháp chiến đấu riêng của mình.



	“Tôi hiểu cảm giác của bạn.”



	Mark nói sau khi hoàn tất sơ cứu và ngồi vào chỗ của mình ở khán đài.



	“Thành thật mà nói, tôi không biết là lại có sự khác biệt lớn đến vậy.”



	Lần đầu tiên tôi nghe giọng nói bảo Shirone rời đi, lòng tôi tràn ngập sự phẫn nộ, nhưng giờ đây khi chứng kiến sự sống sót tột cùng của cô ấy kết thúc, tất cả những gì còn lại chỉ là cảm giác đau khổ.



	“Đừng quá khắt khe với bản thân, Mark. Hãy coi đó là một trải nghiệm tốt.”



	Khi Mark, người được Maria an ủi, cúi đầu và nghiến chặt răng hàm, Sade tiến lại gần anh.



	“Mary nói đúng.”



	“Ông Sade.”



	Anh theo phản xạ quay lại nhìn, nhưng Mark không thể chịu được khi nhìn anh, nên anh lại cúi đầu yếu ớt.



	“Tôi phải thành thật thừa nhận. Tôi đã cố gắng hết sức. Tuy nhiên, Shirone-senpai và tôi ở những cấp độ tài năng khác nhau.”



	"Tài năng."



	Nhiều người dùng từ tài năng, nhưng không một ai thực sự nói rằng họ có tài năng.



	“Có lẽ có thứ như vậy. Nhưng ngay cả khi có, con người cũng không tuyệt vời đến thế, Mark ạ.”



	Sade quay đầu nhìn Sirone rồi tiếp tục nói.



	“Không có con người nào có thể tạo ra thứ gì đó từ hư không. Đó không phải là tài năng. Kinh nghiệm của Shirone, số lần thất bại và số lượng vấn đề anh ấy phải giải quyết đơn giản là lớn hơn rất nhiều so với bạn.”



	“Kinh nghiệm……anh nói thế à?”



	“Vâng. Và bây giờ, thông qua bài kiểm tra hôm nay, bạn cũng đã có được một kinh nghiệm quý báu mà không phải ai cũng có thể có được.”



	Cuối cùng Mark quay lại nhìn Sade.



	“Chỉ có những người vượt qua thất bại mới trở nên mạnh mẽ. Kỹ năng và sức mạnh không phải là tất cả.”



	Rồi một giọng nói quen thuộc vang lên.



	“Ý anh là anh ấy là một phù thủy có thể ứng phó với mọi biến số sao?”



	Sade quay lại nhìn với vẻ mặt ngạc nhiên, còn Mark và Maria thì hét lên với vẻ mặt vui mừng.



	“Senior Seriesl!”



	Một học sinh cuối cấp đã tốt nghiệp Trường Phép thuật Alpheus cách đây một năm và là bạn thân nhất của Amy.



	“Xin chào, ông Sade.”



	“Ừ. Một năm đã trôi qua. Tôi nghe nói anh đã thi đỗ. Dạo này anh thế nào?”



	“Tôi vừa mới được nhận vào làm thực tập sinh tại Tổ chức Y tế Thế giới.”



	Mắt Mark mở to.



	'Tổ chức Y tế Thế giới. Các bạn thực sự đã làm được.'



	Đây là công việc mơ ước của phù thủy phục hồi và cũng là mục tiêu của Maria, người mà anh phải lòng.



	“Ồ, tuyệt quá! Xin chúc mừng!”



	“Hehe, tôi may mắn quá. Tôi có rất nhiều câu hỏi mà tôi biết.”



	Không ai có được việc làm tại Tổ chức Y tế Thế giới nhờ may mắn, nên sự bình tĩnh của Seriel khiến cô cảm thấy như đang sống ở một thế giới khác.



	'Đó có phải là khí chất của một người chuyên nghiệp không?'



	Không chỉ là cách trang điểm và bộ đồ anh mặc, mà sự tự tin của anh còn thể hiện rõ trong từng lời nói và hành động.



	“Sau khi thi xong, hãy đến gặp tôi. Mọi người sẽ rất vui khi gặp bạn.”



	“Vâng. Tôi sẽ đến thăm anh sau.”



	Khi Sad rời đi, Seriel dựa vào lưng ghế của Mark và nhìn xuống Đấu trường La Mã.



	'Amy, cuối cùng em cũng về rồi.'



	Bạn cảm thấy tội lỗi đến mức nào khi nhìn Amy, người đã bị loại sớm do sự thông đồng của Jin Hualun trong kỳ thi tốt nghiệp một năm trước?



	“Tiền bối, mời ngồi ở đây.”



	Khi Mark bước sang một bên và nhường chỗ, Seriel ngồi xuống với chiếc túi trên vai và trên đùi.



	“Cảm ơn. Nhân tiện, mọi thứ có vẻ hơi kỳ lạ.”



	“Đúng vậy. Thật sự là kỳ diệu. Tiền bối Shirone đã đảo ngược tình thế trong chớp mắt. Ngược lại, tiền bối Amy… Tôi không nghĩ cô ấy có thể thể hiện được năng lực thực sự của mình.”



	Seriel mỉm cười cay đắng trước lời đánh giá trung thực của Mark.



	“Trái tim em quá mềm yếu.”



	“Vâng? Chị Amy ạ?”



	“Tôi vẫn chưa quyết định được.”



	Amy cảm thấy nhiều cảm xúc lẫn lộn khi chứng kiến Shirone triển khai Sức mạnh Không gian và quan sát kẻ thù xung quanh.



	'Tôi ước gì anh ít nhất cũng nói một lời.'



	Tôi biết rằng không có chỗ cho cảm xúc cá nhân can thiệp vào kỳ thi tốt nghiệp, nhưng hiện tại, mọi người đều là kẻ thù của Shirone.



	‘Ngay cả ngày anh đến thăm em… … .’



	Shirone có đang nghĩ tới tình hình hiện tại không?



	“Mặc dù bên ngoài cô ấy có vẻ nóng tính, nhưng Amy lại là người dịu dàng hơn tôi. Cô ấy không thể phớt lờ một người đang gặp khó khăn, và khi có người cầu xin sự tha thứ, cô ấy sẽ ôm họ mặc dù cô ấy biết điều đó.”



	Khi lắng nghe Seriel, có vẻ như đúng là như vậy.



	“Chắc hẳn còn đáng lo ngại hơn nữa vì đó là tiền bối Shirone.”



	“Nhưng không sao cả.”



	Seriel tự hào theo dõi đối tác của mình thi đấu quyết liệt tại Đấu trường La Mã.



	“Bởi vì Karmis không cho phép phạm hai lỗi.”



	Đôi má ửng hồng của Amy ửng đỏ.



	'Mọi chuyện chỉ mới bắt đầu thôi!'



	Không giống như một năm trước khi tôi bị loại ngay từ đầu, tình hình hiện tại đã cân bằng nên không cần phải lo lắng nữa.



	'Tôi chỉ phải tự mình thi tốt nghiệp thôi!'



	Lấy chuyển động của Amy làm tín hiệu, những người tham gia khác cũng đồng thời thực hiện dịch chuyển tức thời.



	Khi Shirone quay lại, đòn Fire Strike của Amy đánh trúng Hoàng tử đang nhắm vào phía sau Shirone.



	'Anh đang đuổi theo tôi à?'



	Hoàng tử phòng thủ bằng bức màn băng, nghiêng đầu, trong khi Iruki, Dorothy và Hersi tấn công những người tham gia khác.



	“Hệ thống mới sẽ thay thế hệ thống cũ.”



	Phân tích của Baikal là chính xác.



	Nếu bạn không thể đánh bại Shirone ngay lập tức, không cần phải cố chấp và chấp nhận rủi ro thua cuộc.



	Người ta quyết định rằng sẽ có lợi hơn nếu sử dụng hệ thống của Shirone để loại những người tham gia khác.



	Không có chỗ cho cảm xúc trong phán đoán ích kỷ này, và trận chiến bắt đầu biến thành một cuộc hỗn chiến.



	“Cái quái gì thế này! Cái quái gì thế này?”



	Screamer, người vẫn chưa quyết định, trừng mắt nhìn Shirone giữa chiến trường nơi nhiều trận chiến đang diễn ra cùng lúc.



	'Tôi cảm thấy mình sẽ ngã gục nếu chỉ bắn một phát thôi.'



	Mọi người đều biết rằng Shirone đã kiệt sức, nhưng cũng đúng là cô ấy không thể tìm ra cách phá hủy Siêu Thế Lượng Tử.



	'Mình có nên làm thế không? Chỉ cần chấp nhận thôi?'



	Ngay cả khi Screamers đang vật lộn, tâm trí của Shirone vẫn nhanh chóng xác định được kẻ thù.



	'Dù sao thì tôi cũng không có đồng minh. Nếu anh muốn lợi dụng tôi, chẳng phải tôi nên tấn công từ phía sau sẽ tốt hơn sao?'



	Đây không phải là lựa chọn tồi, nhưng cho đến nay vẫn có nhiều người phản đối hệ thống của ông hơn.



	'Chúng ta hãy bắt đầu bằng việc loại bỏ tính trung lập.'



	Khi Shirone lao về phía Screamer, nhắm vào anh ta, anh ta, người vừa mới xung đột, vội vàng tránh xa.



	'Chết tiệt! Tôi không thể là vật tế thần được.'



	Nhảy vào Không gian Lực lượng, một không gian do Shirone cai trị, mà không có kế hoạch cũng giống như tự sát.



	'Haha, quái vật vẫn là quái vật.'



	Fermi vẫn còn chút thời gian rảnh rỗi, nhưng đúng như dự đoán, anh chỉ tránh xa lãnh thổ của Sirone và đi vòng quanh vùng ngoại ô.



	'Đó là không gian bốn chiều... ... .'



	Chiều không gian Lực lượng mà Shirone mở ra là một thế giới thu nhỏ của tầng lớp thượng lưu của Istas, nơi mọi sự kiện đều diễn ra đồng thời.



	Sự khác biệt duy nhất là lực lượng do Guffin tạo ra không giới hạn số lần chồng chéo bằng cách sử dụng bộ đếm thời gian dừng phép thuật.



	'Nghe có vẻ vui đấy. Tôi có nên thử không?'



	Xét theo phép thuật mà Shirone đã thi triển cho đến giờ, rõ ràng là sức mạnh tinh thần của cô ấy đang dưới 10%.



	'Không, chưa đâu.'



	Tuy nhiên, khả năng chồng chập lượng tử mạnh đến mức không thể đảm bảo chiến thắng, và Fermi không phải là kiểu người lao vào một trận chiến không chắc chắn.



	“Đó là Shirone.”



	Albino, cha của Iruki, mỉm cười nói.



	“Nếu 26 người phản ứng với một hệ thống do một người đề xuất với các phương pháp luận khác nhau, điều đó có nghĩa là không có nhiều chỗ để đào sâu vào hệ thống đó.”



	Cha của Amy, Shakora, đã đồng ý.



	"Cậu ấy là một đứa trẻ có sức ảnh hưởng lớn. Đây là tình huống mà thật hoàn hảo khi nói rằng cậu ấy đang kiểm soát chiến trường."



	Arganes đâm vào hông Albino.



	"Anh yêu, đừng chỉ nói về Shirone. Hãy phân tích cả Iruki nữa. Dù sao thì anh cũng là ba của em mà."



	“Bạn nghĩ nhanh đấy. Nhưng có quá nhiều thứ.”



	Đó là kết thúc quá trình phân tích của tôi về con trai mình.



	"Nhân tiện……."



	Shakora nhìn Sirone, người duy nhất có thể tự do đi lại trong Đấu trường La Mã.



	“Khả năng mà bạn thể hiện bây giờ hẳn là lý do tại sao bạn có thể làm tốt nhất trong lần đánh giá đầu tiên. Đó là sự ứng biến hay là một chiến lược được tính toán ngay từ đầu?”



	“Có lẽ là cả hai.”



	Ánh mắt của Albino dõi theo Sirone.



	"Một con người biết tính toán sẽ không bao giờ chọn một chiến lược như vậy. Nhưng không phải là anh ta tiến lên mà không có kế hoạch."



	"sau đó……?"



	“Tôi chỉ biết vậy thôi.”



	Albino có thể đoán được Shirone đang nghĩ gì.



	“Bạn có thể đã trải qua vô số thất bại, và bạn cũng có thể đã có một số thành công. Nếu bạn lặp lại quá trình đó, bạn sẽ tự nhiên học được. Bất kể bạn gặp phải khó khăn gì, cuối cùng bạn sẽ tìm ra giải pháp. Bạn sẽ phải tin vào điều đó.”



	“……Đây chính là cái mà ngươi nói là tự mình hiểu thấu sao?”



	“Đúng vậy. Trong Yongroe, nó được thể hiện bằng cách mở mũ đội đầu. Nói cách khác, đó là một suy nghĩ chảy tự do như nước.”



	Shakora nhìn chằm chằm vào Sirone, người đang thống trị chiến trường và cố gắng khiêu khích kẻ thù phản ứng.



	“Ồ. Amy chắc chắn là…….”



	“Vâng, Iruki…….”



	Có hai người nói cùng một lúc.



	“Thật đáng để yêu.”



	Shakora quay đầu về phía Albino.



	"Đúng?"



	Albino mỉm cười lặng lẽ và nhìn Iruki, người đang chiến đấu bên phe Shirone.



	'Đó là một vấn đề hay đấy, nhóc. Cố gắng lên nhé.'





	Những tính toán đang diễn ra nhanh chóng trong tâm trí Iruki.



	'Số lượng muốn sử dụng Shirone là bảy. Tốt nhất là loại bỏ kẻ thù tự nhiên của tôi ở đây. Đối thủ khó khăn nhất là... . . . '



	Ánh mắt của Iruki nhắm vào Dante.



	'Là anh đấy.'



	Dante cũng sử dụng hệ thống của Sirone, nhưng trong tình huống này, đồng minh cũng chẳng có ý nghĩa gì.



	'Bom nguyên tử!'



	Khi chuỗi vụ nổ liên tiếp xảy ra, Dante đã phản ứng nhanh nhẹn và tránh xa khỏi vụ nổ.



	'Được thôi, chúng ta hãy thử xem.'



	Tôi nghĩ rằng khi còn ở Học viện Ma thuật Hoàng gia, đã có lúc tôi phải cạnh tranh với anh ấy.





	Chiến dịch trung tâm Magic Circle-Pascal.





	Khán giả vỡ òa trong tiếng reo hò khi có tới 200 vòng tròn ma thuật với nhiều màu sắc khác nhau xuất hiện xung quanh họ.



	“Đây thực sự là một khởi đầu.”



	Trong khi đủ loại phép thuật tuôn ra do hành động của người máy, Iruki đã niệm một phép dịch chuyển tức thời theo hình zíc zắc.



	'Pascal là một phép thuật tuyệt vời.'



	Vùng tinh thần của Iruki bị kẹt trong Pascal.



	'Nhưng anh không thể thắng được tôi bằng logic.'



	Tăng tốc!



	Đôi mắt của ông lóe lên khi luồng điện chạy qua các mạch tạo nên não, và pin của Pascal được phân tích ngay lập tức.



	'Hủy bỏ!'



	Tôi nghĩ đây là kết thúc.



	"Gì?"



	Nhưng Pascal vẫn còn nguyên vẹn, nhắm vào Iruki với 200 con mắt mở to.



	'Bạn có đặt mật khẩu không?'



	Mạch điện của Pascal được khóa ba lần bằng thiết bị bảo mật sử dụng lý thuyết nút thắt.



	“Chắc hẳn anh chưa chuẩn bị cho việc này phải không?”



	Khi Dante nói vậy, anh ta dang rộng hai tay và bay qua Pascal, 200 vòng tròn ma thuật khuếch đại chồng lên nhau theo hình dạng của một đường hầm.



	Thanh kiếm trắng vòng tròn ma thuật siêu chính xác.



	“Nếu bạn là người có logic tuyệt đối, tôi là nhà thiết kế xử lý nó.”



	Bụp bụp!



	Một đòn tấn công bằng lửa đi qua 200 vòng tròn ma thuật liên tiếp được phóng ra với sức mạnh được khuếch đại lên 189 lần.



	=======================================





Số 628





	Iruki tính toán phương trình nổ trong khi ngắm vào luồng lửa đang bùng nổ dữ dội chỉ trong tích tắc.



	'Phản ứng nhiệt hạch!'



	Cơ thể của Fire Strike phồng lên như một quả bóng bay và một vụ nổ mạnh xảy ra.



	“Ồ!”



	Cú sốc phản ma thuật đã tác động đến tâm trí của tất cả những người tham gia đã rời khỏi chỗ ngồi.



	'Tôi đã tránh nó… … .'



	Hệ thống hai ngàn này mạnh đến mức có thể tấn công toàn bộ Đấu trường La Mã.



	“Bạn có định theo đuổi đến cùng không?”



	Một trận chiến dữ dội nổ ra, bắt đầu bằng một vụ nổ lớn, và Fermi vẫn giữ được bình tĩnh.



	'Thật là nhàm chán và nhàn rỗi.'



	Vì anh ấy là người cố tình phanh lại ở chướng ngại vật cuối cùng của việc vượt qua mỗi năm, nên thực ra mọi việc trở nên dễ dàng hơn khi giới hạn đã được dỡ bỏ.



	'Khoan đã, nếu tôi giết 16 người thì tôi sẽ tốt nghiệp đúng không?'



	Tại sao những học sinh khác lại làm quá vấn đề lên và nói rằng nó khó?



	Một tia sét xanh lóe lên trước mắt Fermi, và Lycan, người đã tiếp cận bằng phép thuật tia lửa, vẫy tay.



	Fermi, người vẫn giữ khoảng cách với anh nhờ phản xạ tuyệt vời của mình, thổi mái tóc cháy xém và nói.



	“Không phải còn quá sớm sao? Nếu em ở lại với anh, em sẽ bỏ lỡ cơ hội tốt nghiệp.”



	Về phía Fermi, Hershey của Sonar đã tiến đến gần.



	“Bởi vì đó là chiến lược của anh.”



	Đương nhiên là Fermi, người đã thống trị các kỳ thi tốt nghiệp cho đến lúc đó, sẽ không muốn đối đầu trực diện với các thí sinh.



	“Nhưng thời gian của anh đã hết. Nếu chúng tôi đẩy anh, mọi người sẽ quay lưng lại với anh.”



	'Thật khó chịu.'



	Phân tích của Hershey rất chính xác, và Fermi mỉm cười giả tạo khi nói:



	“Xin hãy nhìn xem. Có thứ gọi là tình cũ, đúng không?”



	“Vô lý. Anh có cảm giác như vậy sao?”



	Vai của Fermi rung lên khi Hersi kích hoạt sonar và Lycan kéo quần tất cao su lên che mặt.



	“Kekekeke. Kkekekeke.”



	“Đừng khoe khoang. Tất cả những gì còn lại cho ngươi chỉ là một kết cục thảm hại.”



	Tiếng cười đột nhiên dừng lại.



	“Những thứ không giống nhau.”



	Khuôn mặt của Fermi, không có cảm xúc, quá lạnh lùng để có thể coi là con người.



	“Giết hắn đi!”



	Hersi hét lên kinh hoàng, còn Lycan lao về phía Fermi, rút hết tia sét ra.



	'Dòng dung nham.'



	Mặt đất nơi Fermi chỉ lòng bàn tay nhanh chóng tan chảy, và một lượng lớn dung nham phun ra.



	“Đây là phép thuật hợp nhất cao cấp.”



	Việc kết hợp giữa chuỗi không khí và lửa đòi hỏi kỹ năng của một người kỳ cựu, chưa kể đến trình độ phép thuật.



	“Một người ăn uống ngoài quy tắc. Vậy là bạn đang mua trải nghiệm bằng tiền.”



	Một lượng lớn dung nham từ trên trời trào lên và đổ xuống nơi Hershey và Lycan đang ở.



	"hư hại!"



	Mọi người đều bị nhấc bổng lên trời khi dòng dung nham rơi xuống đất nhanh chóng lan rộng và nhấn chìm toàn bộ Đấu trường La Mã.



	Tâm trí của những người tham gia trở nên phức tạp giữa hai hệ thống kiểm soát tình hình của kỳ thi tốt nghiệp là Sirone và Fermi.



	'Tôi nên đứng về phía nào?'



	Canis không lo lắng.



	“Tôi sẽ đánh Sirone.”



	Harvest mở lòng bàn tay khổng lồ của mình ra.



	“Haha, chúng ta không phải nên báo thù cho Arcane sao?”



	Arin nghĩ rằng điều đó thật nguy hiểm.



	“Cannis, bây giờ cậu đang đối đầu với Sirone…….”



	"Tôi biết anh đang muốn nói gì. Tôi bướng bỉnh và khả năng phán đoán của tôi không tốt."



	“Ý tôi không phải vậy. Sao anh cứ hạ thấp mình thế?”



	Sự xuất hiện của Canis là điều đau lòng nhất.



	“Đó là lý do tại sao tôi chiến đấu. Nếu tôi lùi lại ở đây… Tôi không nghĩ mình sẽ bao giờ hài lòng với bất cứ điều gì tôi làm từ bây giờ.”



	Nhìn vào dòng nước tung tóe trong hiệp đầu tiên của Canis, Arin không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đầu hàng.



	"Được rồi, đi thôi. Đây là cuộc chiến của chúng ta."



	Như thường lệ, Harvest đã dẫn đầu.



	“Hahahaha! Chúng ta tới rồi, Shirone!”



	Ánh mắt Shirone lộ rõ vẻ căng thẳng khi cô kiểm tra Canis.



	'Đúng như mong đợi, Canis.'



	Anh ta là một phù thủy luyện tập phép thuật chỉ để chiến đấu và là một người có kỹ năng ngang ngửa với những học viên giỏi nhất về sức mạnh tinh thần.



	“Đó là sự trả thù, Shirone.”



	“Tùy ý anh.”



	Pháo photon và sức mạnh bóng tối đụng độ trực diện.



	Các trinh sát lẩm bẩm ngạc nhiên khi sự tương phản giữa đen và trắng trở nên rõ ràng mà không bên nào bị đẩy lùi.



	“Sao có thể như vậy được?”



	Hầu hết các loại phép thuật đều rất mạnh, nhưng phép thuật hắc ám có một nhược điểm: nó yếu hơn phép thuật ánh sáng, điều này lấn át mọi lợi thế của nó.



	'Bóng tối của tôi chế ngự ánh sáng.'





	Sách Ánh sáng và Bóng tối - Đảo ngược sự đầu thai.





	Khi Heavenly Battery dẫn dắt Arcane trở thành Archmage được lắp đặt từ lâu, các thế lực bóng tối bắt đầu xua đuổi ánh sáng.



	“Hahahaha! Được rồi, chính là như vậy!”



	Cơ thể Harvest xoắn lại thành hình dạng xoắn như một quả trứng xoắn rồi biến thành một cây giáo sắc nhọn lao về phía trước.



	- Phá vỡ nó đi, Harvest!



	Nhiều Shirogane tồn tại cùng lúc đồng loạt bắn ra Pháo Photon, nhưng Ngọn giáo Bóng tối thậm chí còn không nhúc nhích.



	“Nó đang nuốt ánh sáng. Con số 12 đó, sức mạnh thô bạo đáng kinh ngạc.”



	Elizabeth tìm kiếm hồ sơ của Canis.



	“Hắn là đệ tử của Wiltor Arcane. Hắn cũng thể hiện năng lực phi thường về sức mạnh thô bạo. Hắn cũng rất bướng bỉnh.”



	Nếu sức mạnh thô bạo là sức mạnh chiếm ưu thế trong một trận đấu, thì không ai giỏi hơn Arcane, người đã vươn lên hàng pháp sư thông qua ma thuật đen.



	“Đúng là cuộc chiến giữa hai giới không liên quan đến quyền lực. Đó là cuộc chiến xem ai có thể hoàn thành được.”



	“Lần này tôi sẽ thắng, Shirone!”



	Canis càng tập trung thì Harvest, người đã biến thành một ngọn giáo bóng tối, càng di chuyển nhanh hơn.



	“Không, Canis.”



	Chuyển động của Sirone dừng lại, và vô số Sirone đang chồng lên Không gian Lực lượng biến mất như thể đang bốc hơi.



	“Tôi sẽ không thua bất kỳ ai.”



	Khi tôi hạ thấp trọng tâm và đưa tay phải ra sau lưng, hàng chục Sirone bắt đầu chồng lên nhau, hiển thị những hình ảnh còn sót lại như thể đang rung động.



	'Tập trung tất cả các sự kiện vào một tọa độ.'



	Như thể có một trận động đất xảy ra, cơ thể Sirone run rẩy và một khẩu pháo photon được sinh ra ngoài lòng bàn tay cô.



	“Thế là xong.”



	Miro nói và chỉ ngón trỏ lên trời.



	“Hai cực gặp nhau ở đỉnh.”



	Khả năng khắc thời gian vào không gian phù hợp với kỹ thuật hóa thân của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn.



	Sự khác biệt là Sự chồng chập lượng tử của Sirone chồng lên toàn bộ sự kiện, do đó phép thuật tập trung vào một tọa độ duy nhất mở rộng thành một quả cầu khổng lồ.





	Sự chồng chập lượng tử-sự chồng chập 128.





	Sức mạnh tương đương với 128 Sirones cùng lúc bắn ra Pháo Photon được tạo ra như một tia sáng có đường kính 2 mét, lan rộng về phía Harvest.



	“Nhận lấy, Harvest!”



	“Keeeeeeeeee!”



	Ngọn giáo bóng tối xoay tròn với những chiếc gai sắc nhọn nhô ra phía sau, và một tia sáng lớn bao trùm toàn bộ ngọn giáo.



	Nhiều ánh mắt dõi theo sự giao thoa giữa ánh sáng và bóng tối.





	ù tai.



	"Hả?"



	Tiếng bíp dường như kết nối cả hai màng nhĩ.



	Tôi không thể nhìn thấy phía trước, và sau một lúc tôi đi đến kết luận rằng tôi đã mất hết cảm giác ở cơ thể.



	“……Đàn chim!”



	Giọng nói của Arin vang lên từ trên trời cao.



	'Cái gì? Tại sao tôi lại nghe thấy tiếng động từ trên lầu?'



	Tôi cố nhớ lại, nhưng ngay lúc Harvest bị trúng pháo photon, não tôi tê liệt như thể nó bị xé ra khỏi cơ thể.



	'Bây giờ tôi đang ở đâu?'



	Tôi cố lắc mặt, nhưng không rõ liệu cơ thể tôi có thực sự làm theo hay không.



	May mắn thay, sau một thời gian, thị lực của tôi dần hồi phục.



	Phải một lúc sau tôi mới chắc chắn rằng mình đã ngã gục giữa một bãi dung nham được tạo ra bởi dòng magma nguội lạnh.



	'Anh ngã à? Tôi à? Tại sao?'



	“Canis! Ra ngoài!”



	Ngay khi giọng nói của Arin vang lên rõ ràng, một tia sáng lóe lên từ bầu trời.



	“Ồ!”



	Harvest xuất hiện trước mặt Canis, người đã nâng phần thân trên lên và dùng thân mình để lấy khẩu pháo photon.



	“Ghê quá!”



	Khi mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi thức tỉnh, cơn đau thực sự ập đến.



	'Thật nực cười.'



	Nói cách khác, cú sốc mà tôi cảm thấy trước khi mất ý thức hoàn toàn không thực tế.



	-Canis, cậu ổn chứ?



	Tín hiệu của Harvest được truyền qua kênh tinh thần.



	-Chuyện gì đã xảy ra thế?



	- Tôi không thể đi qua. Tôi bị lực đẩy về phía sau. Vì anh đã mất ý thức, tôi cũng không thể di chuyển.



	“Tôi… bị đẩy à?”



	Mặc dù đã bù đắp được sự bất tương thích giữa các phe phái bằng cách giải mã Sách Ánh sáng và Bóng tối, nhưng ông đã bị đánh bại hoàn toàn.



	“Giờ là lúc rồi! Đánh Shirone!”



	Khi Canis vươn lên dẫn đầu, những thí sinh khác đang chờ cơ hội cũng lao vào cùng lúc.



	Ngay cả khi Screamer, Conger và Frings hợp sức và đòn tấn công tâm linh của Arin phát huy tác dụng, mắt của Shirone vẫn trở nên sáng suốt hơn.



	“Một phù thủy có thể ứng phó với mọi biến số?”



	Mặc dù họ là những người tự hào về một chuyên môn nào đó, Shirone không hề nao núng khi phải đối mặt với tất cả bọn họ một chọi một.



	Elizabeth nói với giọng run rẩy.



	“Sức mạnh tinh thần của tôi đang hồi phục. Tôi đã hơn 30 phần trăm rồi. Đây là cảm giác hưng phấn của một người chạy bộ.”



	Một tia sáng lóe lên trong mắt Shirone.



	'Chức năng bất tử!'



	Sức mạnh tinh thần tràn vào từ Cõi vô hạn giúp tăng cường khả năng tập trung và hiệu quả của Chiều không gian Lực lượng tăng vọt.



	“36 phần trăm! 40 phần trăm! Nó vẫn đang phục hồi!”



	Tất cả những thứ tạo nên Sirone đều đang lưu hành, chẳng hạn như Ataraxia, Elysion, Shibulsangpokmae và Immortal Function.



	“……Đây có phải là hệ thống hoàn hảo không?”



	Trên thực tế, ngay cả khi bị cuốn vào cuộc tấn công của kẻ thù, tâm trí của Shirone vẫn trở nên sáng suốt hơn.



	'kỳ quặc.'



	Mặc dù tôi không thể phân tích một cách logic, nhưng hành động của tất cả những người thù địch đó dường như chẳng liên quan gì đến tình huống của tôi.



	'Tôi không nghĩ nó sẽ hiệu quả. Tôi không nghĩ nó nguy hiểm.'



	“Mũi đầu của tôi mở hoàn toàn.”



	Người bạch tạng lẩm bẩm trong khi vuốt cằm, và mắt Miro sáng lên như thể anh ta đã tìm thấy một viên ngọc quý.



	“Tôi bắt đầu nghe thấy nhịp tim của mình.”



	Poltar quay lại như muốn yêu cầu một lời giải thích, nhưng mắt Miro chỉ nhìn thấy những chuyển động linh hoạt của Sirone.



	'Thời gian mà não bộ cảm nhận được bị trái tim chia cắt. Đó là bản chất của nhịp điệu.'



	Vậy nên, những ai có thể nghe được nhịp tim… … .



	“Bạn có thể phân chia toàn bộ thời gian của mình theo nhịp điệu riêng của mình.”



	'Chết tiệt! Tôi chỉ cần bắn một phát thật chuẩn thôi... ...!'



	Screamer đã cố gắng hết sức để dồn Sirone vào góc, nhưng dù có cố gắng thế nào, hắn cũng không thể chạm tới một sợi tóc nào của cô.



	Tôi bị kẹt trong nhịp điệu của Shirone.



	“Làm ơn hãy đánh tôi đi!”



	Khi cơ thể của Screamer lao về phía trước một cách dữ dội, tạo ra những hình ảnh dư ảnh, nhịp điệu của Shirone trở nên rời rạc hơn.



	'Tránh xa nơi này.'



	Một cú đấm lướt qua điểm neo không thể tránh khỏi, và sự phá vỡ ở giữa nhịp đập lại trở thành điểm neo một lần nữa, chia cắt thời gian.



	“Woooooooo!”



	Bất kể Screamer có di chuyển nhanh đến đâu, anh ta cũng chỉ là một con rối bị mắc kẹt trong nhịp điệu của Shirone.



	“Điều đó không thể nào xảy ra được.”



	Baikal cho biết.



	“Kỹ thuật có thể giết người chỉ bằng một đòn cũng vô dụng nếu không trúng đích.”



	Cảm giác tất cả các môn võ thuật mà mình đã rèn luyện cả đời đều trở nên vô dụng là nỗi đau khổ tồi tệ nhất trong cuộc đời Screamer.



	“Điều này không thể xảy ra! Làm sao tôi có thể không bị đánh một lần chứ…!”



	Những người tham gia khác cũng tấn công Shirone bằng ma thuật dữ dội, nhưng với Shirone, tất cả thời gian đó chỉ là những sự cố riêng lẻ ập đến với cô từng mảnh.



	'À, tôi hiểu rồi. Tôi... ... .'



	Những chuyển động của Shirone trong trạng thái xuất thần giống như đang khiêu vũ, và vì đó là nghệ thuật chứ không phải kỹ thuật nên không thể có sự lãng phí.



	“Để nhảy điệu nhảy ngắn ngủi, tạm thời này…….”



	Albino nhận ra Sirone đã sống một cuộc sống như thế nào.



	“Tôi đã phải lấp đầy phần lớn cuộc đời mình bằng những trải nghiệm đau thương.”



	Miro khạc nhổ.



	“……Một đặc ân mà chỉ những người kiêu hãnh mới có thể tận hưởng.”



	“Là tôi đây……!”



	Một tia sáng chắc chắn lóe lên trong đầu Shirone.



	“Nó mạnh nhất!”





	Chồng chất lượng tử? Chồng chất 240.





	Đdddddddddd!



	Đi theo thân hình xoắn của Sirone, 239 Sirone tập trung các khẩu pháo photon của họ vào một tọa độ duy nhất.



	Khi anh ta vung cánh tay trong trạng thái đó, một tia sáng lớn bắn ra và đánh trúng vào bụng Screamer.



	“Ồ!”



	Đôi mắt của Screamer trợn ngược lên vì sốc như thể có một vụ nổ xảy ra trong não hắn, và hắn đã bất tỉnh.





	- Người tham gia số 10, số 2000 đã rời khỏi hệ thống.





	Những người tham gia quay đầu lại với khuôn mặt tái nhợt, cảm thấy rùng mình khi nhìn thấy kẻ la hét nằm dài trên mặt đất.



	“Mạnh nhất?”



	Đó là một lời nhận xét khó có thể tin được lại xuất phát từ một người khiêm tốn, nhưng sức mạnh mà hàng chục Sirone tấn công là không thể ngăn cản.



	“Đúng vậy. Đây là lễ hội của em mà, Shirone.”



	Miro nghĩ rằng anh xứng đáng được như vậy.



	“Chạy loạn như một kẻ điên.”



	=======================================





Số 629





	Trong Không gian Lực lượng, Sirone thống trị cả thời gian và không gian, và dường như không ai có thể phá vỡ được tính tuyệt đối của không gian đó.



	Sirone và Fermi là hai chiếc rìu khổng lồ điều khiển chiến trường, và mục tiêu của những người tham gia không thể tách rời khỏi hai người họ.



	“Thật chặt chẽ. Sirone và Fermi, cả hai đều kiên định.”



	Etella trả lời lời của Shiina.



	“Fermi là người xử lý những con số lớn hơn. Mặt khác, bạn có thể nói rằng những người tham gia không muốn chơi Sirone.”



	Alpheus ngồi một cách ngượng ngùng, nhếch một góc miệng lên.



	“Nước đã dâng lên. Tôi là người mạnh nhất.”



	Khi những lời này lần đầu tiên thốt ra từ miệng Shirone, có lẽ không có giáo viên nào không nghi ngờ đôi tai của mình.



	“Tôi đã vượt qua giới hạn của sự căng thẳng rồi, có lẽ tôi sẽ không nghĩ đến bất cứ điều gì khác ngoài việc vượt qua kỳ thi nữa.”



	"KHÔNG."



	Suy nghĩ của Alpheus khác với Olivia.



	“Tôi thậm chí không còn nghĩ đến điều đó trong đầu nữa.”



	Khi 200 chùm tia chồng lên nhau, bức tường vật chất rung chuyển, khiến cho có vẻ như ngay cả thuật ngữ sóng khối cũng vô nghĩa, và Conger cùng Prince loạng choạng.



	'Cảm giác như thể tôi bị một cục kim loại đập vào vậy.'



	Nếu đây là sự thật thì cơ thể phải bị phá hủy trước.



	“Shirone!”



	Canis, người đã sử dụng Giới hạn vực thẳm, lao vào với trạng thái Bất tử tạm thời.



	'Ta sẽ thắng! Nhân danh Chúa!'



	Những chuyển động của Sirone trở nên chậm chạp khi một con sâu đen khổng lồ, được thực hiện như một thành viên của Thế lực Bóng tối, bay qua người cô và rơi xuống người cô.



	“Này, này!”



	Poltar giật mình, nhưng Miro vẫn thoải mái.



	“Đây không phải là nhịp điệu có thể bị phá vỡ đến mức này.”



	Một vết nứt xuất hiện trong bóng tối của Dark Worm, sau đó một luồng sáng đã xua tan hoàn toàn bóng tối.



	“Sự chiến thắng của sức mạnh thô bạo.”



	Tâm trí của Arin, vốn được dùng để điều khiển tâm trí, đã bị phá hủy khi bị tâm trí của Geumgangtae phản công.



	“Sự chiến thắng của trí tuệ.”



	Shining Chain phá hủy toàn bộ đường truyền của Kong và bay tới, đánh vào trán hắn.



	“Sự chiến thắng của sự tinh tế.”



	Các khẩu pháo photon dẫn đường bay tới, bỏ qua các đợt sóng băng và bắn phá không thương tiếc vào các Hoàng tử.



	“Sự chiến thắng của sự nhạy cảm.”



	Elizabeth rất vui mừng trước đánh giá của Baikal.



	“Nó thật áp đảo ở mọi khía cạnh.”



	Ý tưởng áp đảo sức mạnh của đối thủ bằng sức mạnh tương đương có vẻ không thực tế đối với các tuyển trạch viên.



	“Tại sao tôi lại không buồn chứ?”



	Alpheus, người từng được gọi là thiên tài, đã có thể hiểu được cảm xúc của Sirone.



	“Tại sao anh ấy lại không muốn từ bỏ? Anh ấy cũng là con người mà.”



	Shirone, người đang một mình đẩy lùi kẻ thù, nghiến răng và bắn khẩu pháo photon của mình.



	'Ngươi không thể trở thành phù thủy được!'



	Tôi đã nghĩ về 20 năm đó.



	“Ồ!”





	- Người tham gia số 6. Bạn đã rời khỏi hệ thống.





	Khi Kongger bắt đầu mất ý thức, những tia sáng của Sirone bắt đầu xuất hiện nhanh hơn.





	- Người tham gia số 12. Bạn đã rời khỏi hệ thống.





	Thác Canis.





	- Người tham gia số 8. Tôi đã rời khỏi hệ thống 2.000 lần.





	Arin quỳ xuống.



	“Sức mạnh tinh thần tiếp tục phục hồi. 46 phần trăm. 48 phần trăm.”



	Ba yếu tố tâm, thần, thân luân chuyển không ngừng xung quanh thân thể, tạo thành một sức mạnh vô hạn.



	“Tôi nghĩ anh đang hỏi liệu tôi có thực sự cố gắng hết sức không.”



	Người bạch tạng nói với nụ cười đầy ẩn ý.



	“Nghe như anh đang hỏi tôi có biết mình đã sống bao nhiêu năm không.”



	Giọng nói của Elizabeth ngày càng lớn hơn.



	“Người tham gia số 18! Số 20! Bạn đã bị loại!”



	Binder và Suavi, những người bị Force Dimension nuốt chửng, đã bất tỉnh sau khi bị Sirone đánh.



	'Thực ra, tất cả bọn họ đều đang chết dần chết mòn.'



	Luman thoát khỏi chiều không gian lực lượng như thể anh ta đang chạy trốn, và Frings, người sống sót duy nhất trong nhịp điệu của Sirone, không dám đến gần lần thứ hai.



	“Mọi thứ đang trở nên thú vị.”



	Ánh mắt của Miro hướng về Fermi.



	'Anh định làm gì thế? Nếu anh cứ tiếp tục thế này, anh... ... thực sự sẽ bị ăn thịt sao?'



	Nếu Sirone thực thi hệ thống của mình, tất cả những người tham gia có thể sẽ phát động một cuộc tấn công toàn diện vào Fermi.



	'Ồ, đây có phải là kỳ thi tốt nghiệp không?'



	Tuy nhiên, Fermi vẫn thoải mái và cau mày như thể ông đã mệt mỏi vì bị Hersey thúc đẩy.



	“Con quái vật đó.”



	Ngay cả khi có thêm sự tham gia của các cựu thành viên của Golden Wheel là Lycan và Richard, Fermi vẫn kiểm soát được tình hình.



	Vào lúc đó, ánh mắt lạnh lùng của Fermi hướng về phía Hersi.



	“Đùa thôi. Hai ngàn lần.”





	Ma thuật thảm họa - Cái chết đen.





	Khói đen bốc lên từ cơ thể Fermi và lan tỏa ra khắp mọi hướng.



	"Gì……!"



	Các giáo viên bật dậy và mắt của các trinh sát mở to.



	“Đó là ma thuật đen, phải không?”



	“Tôi nghĩ nó đã bị mất rồi.”



	Đó là phép thuật của phù thủy Karnes, một pháp sư của Black Line, người đã từng lang thang khắp thế giới và tàn sát tới 3 triệu người.



	Fermi xé khóe miệng một cách độc ác.



	“Đây chính là sức mạnh của đồng tiền.”



	Khói lan tỏa như thể có một vụ nổ xảy ra ở trung tâm, và sau đó những linh hồn ma quỷ đen tối xuất hiện từ rìa đám mây.



	“Thiệt hại! Nếu bị bắt thì xong đời!”



	Tất cả những người tham gia đều thoát khỏi đám khói, nhưng chỉ một số ít thoát khỏi linh hồn ma quỷ.



	“Số 15 (Closer) bị loại! Số 23 (Hershey) bị loại! Số 13 (Dorothy) bị loại! Số 19 (Pandora) bị loại!”



	Sau khi bốn người bị loại cùng lúc, đội tuyển trạch bắt đầu xem xét lại các quy tắc.



	“Tôi có thể sử dụng ma thuật đen không?”



	Nếu điều này là có thật, những người tham gia bị quỷ ám sẽ phải chết trong đau đớn vì da thịt họ thối rữa.



	“Chỉ cần có thể thực hiện hai ngàn lần thì không có vấn đề gì về quy định. Nhưng vì đây là ma pháp bị cấm trong giới hạn đỏ, tôi nghĩ sau này sẽ có người nói chuyện.”



	Lara nói.



	"Cái chết đen là tà ác vì nó không thể chọn ngẫu nhiên mục tiêu. Đó là lý do tại sao nó mạnh. Những kẻ bỏ cuộc sẽ rất tức giận."



	“Tôi không cho rằng mình đặc biệt kém may mắn.”



	Baikal nhìn qua nhìn lại giữa Sirone và Fermi rồi nói:



	“Dù sao thì họ cũng là những người chọn số 1.”



	Khi tác động của Cái chết đen lắng xuống, trận chiến cũng dần lắng xuống.



	Tâm trí của những người tham gia trở nên phức tạp khi có 9 người bị loại do bị Sirone và Fermi tấn công.



	'Hiện tại chỉ còn 16 người sống sót.'



	Chỉ cần sáu người nữa ngã xuống thì chắc chắn sẽ tốt nghiệp.



	'Tôi đã đi cả chặng đường dài đến đây.'



	Đó là lý do tại sao trái tim Maya đập thình thịch mỗi năm khi cô phải chịu sự kỳ thị là người đầu tiên trượt kỳ thi tốt nghiệp.



	Có vẻ như hệ thống của Fermi và Sirone đã được hưởng lợi từ sự liên kết này, nhưng đó không phải là vấn đề lớn đối với bà.



	“Thưa thủ lĩnh, tôi nghĩ em gái tôi có thể đỗ.”



	Những người bộ lạc bí ẩn ngồi ở góc khán đài chắp tay lại với ánh mắt tha thiết.



	“Maya…….”



	Mặc dù không quen với phép thuật, nhưng vị thủ lĩnh có thể tận mắt thấy rằng kỹ năng của Maya còn thiếu sót.



	'Đứa trẻ tội nghiệp.'



	Maya là một thiên tài, nhưng vị trí của cô không phải là trên chiến trường nơi sự lạnh lùng ngự trị.



	'Tôi chắc chắn sẽ vượt qua.'



	Bà sẵn sàng phó mặc cho số phận vì lợi ích của người dân, nhưng thực tế lại quá khắc nghiệt.



	'Là Mayada đây.'



	'Đầu tiên phải loại bỏ Maya.'



	Trong tình huống mà khả năng đỗ tăng lên đáng kể nếu chỉ có một người bỏ cuộc, thì việc loại Maya yếu nhất là điều bình thường.



	Maya cảm thấy choáng váng khi Pisho, Luman và Sabina tấn công từ ba hướng.



	'Tôi không thể ngã từ đây được!'



	Vào lúc đó, Kayden, người quyết tâm làm hết sức mình, đã chặn đường Maya và bắt đầu tấn công ba người.



	"Tại sao?"



	Điều khó hiểu nhất về kỳ thi tốt nghiệp này là câu trả lời của Kayden.



	Tôi nghe tin đồn rằng phe phái xoay quanh Fermi đã tan rã, nhưng lý do lớn nhất khiến cô ấy có thể tiến xa như vậy mặc dù thiếu kỹ năng là vì Kayden luôn xuất hiện vào những thời điểm quan trọng và dẫn đầu.



	'Chắc chắn đây chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên.'



	Trong một kỳ thi tốt nghiệp mà cảm xúc cá nhân không được phép bộc lộ, không có lý do gì để Kayden phải đấu tranh vì một người mà cậu không thực sự thân thiết.



	“Cấu trúc đối đầu đang trở nên phức tạp hơn.”



	Đó là bước ngoặt lớn nhất trong kỳ thi tốt nghiệp, cũng là thời điểm mà sự phân biệt giữa hai giai cấp thực sự không còn nữa.



	'Dòng chảy nhanh!'



	Một vòng xoáy nước xanh thẳm bao quanh con ngựa, cuốn nó đi dữ dội theo mọi hướng.



	'Mẹ ơi, mẹ có đang nhìn không? Con gái mẹ đang tự tạo dựng tương lai của mình.'



	“Tổng trọng lượng 4,2 tấn. Hệ số dòng điện 3,3. Động năng trên một đơn vị diện tích 983 nước trên một mét khối.”



	Elizabeth đã phân tích nhưng Baikal không có câu trả lời.



	“Vui lòng đánh giá. Hiện tại, chỉ có số 11 chưa được đánh giá.”



	“……Là S.”



	"Đúng?"



	Lara quay đầu lại với ánh mắt ngạc nhiên.



	“Đã có chỉ thị từ cấp trên.”



	Ngựa con là loài vật hoàng gia.



	"Nhưng……."



	“Quyền hạn của hoàng gia vượt quá quyền hạn của hiệp hội. Viết là S.”



	Tôi cũng không thích tình hình ở Baikal.



	“Đây chính là thực tế của chế độ quân chủ. Từ giờ đừng phân tích số 11 nữa. Bất kể ngươi cho nó thứ hạng nào, mọi tổ chức ma thuật dưới vương quốc đều sẽ cúi đầu phục tùng ngươi.”



	“…Được rồi.”



	Như Lara đã ghi trong sổ tay, Baikal đã thêm một bình luận.



	“Tất nhiên là phải qua trước đã.”



	Khi đã nhìn thấy vị trí thứ 10 chung cuộc, việc tấn công Sirone và Fermi là một lựa chọn ngu ngốc, và mặc dù có cuộc đấu trí dữ dội, vẫn không có người bị loại.



	'Hiện tại, việc tốt nghiệp đã được xác nhận.'



	Fermi đã đánh giá xong tình hình, thong thả băng qua chiến trường hỗn loạn và chờ những người khác tự hủy diệt.



	"Hả?"



	Sau đó, ánh sáng từ khẩu pháo photon lao nhanh tới.



	'Chuyển động của bóng ma!'



	Anh ta thấy Shirone bay về phía mình khi phần thân trên của anh ta nghiêng về phía sau theo thuật toán phản ứng tự động.



	'Fermi. Tôi sẽ không để anh đi qua.'



	Đôi mắt của Fermi tràn đầy sự độc ác khi anh đọc được suy nghĩ của Shirone.



	'Anh ta thực sự là một tên ngốc xuất chúng!'



	Sự chú ý của khán giả đổ dồn vào hai người được xếp hạng S trong cuộc đánh giá của trinh sát khi họ đụng độ trực diện.



	Không thể có bất đồng nào về kỹ năng của Fermi trong việc xử lý sự chồng chập lượng tử trong khi sử dụng nhiều phép thuật cấp cao.



	“Chắc chắn là số 1.”



	Càng xảy ra nhiều chuyện như vậy, cơn giận của Shirone càng tăng cao.



	'Tôi không thể tha thứ cho anh được!'



	Tất cả những phép thuật mà Fermi có thể làm được đều được thực hiện bằng sự thất bại của những học trò đã cố gắng hết sức trong sáu năm.



	'Ừ, tôi biết. Có lẽ anh ghét tôi.'



	Fermi, tưởng tượng đến cơn thịnh nộ của Sirone, cảm thấy lạnh sống lưng và một ý nghĩ thậm chí còn xấu xa hơn hiện lên trong đầu.



	'Nếu ngăn chặn được ham muốn của đối phương là chiến thắng... ... .'





	Ma thuật thảm họa - Cái chết đen.





	'Tôi sẽ giúp em vượt qua với nụ cười trên môi, Shirone!'



	Khói đen bốc lên, và những linh hồn tà ác sinh ra từ luồng khí tà ác đó lan tỏa ra khắp mọi hướng.



	Nếu chúng ta loại 6 người ở đây, ngay cả khi Shirone tự tử, cô ấy cũng không thể ngăn cản việc đi qua.



	'Chất nhờn đen!'



	Có tới 200 Sirones cùng lúc niệm phép thuật đen tối, khói của Cái chết đen cuộn tròn như một cơn lốc xoáy và bị hút vào.



	'Em thực sự đang nổi cơn thịnh nộ đấy, Shirone.'



	Fermi cười lớn và lao về phía Sirone.



	'Dù vậy, ngươi vẫn không thể tiêu diệt ta. Không có phép thuật nào khác ngoài Ataraxia có tác dụng.'



	Vào lúc đó, một hiện thân khổng lồ của Tổng lãnh thiên thần xuất hiện từ cơ thể Sirone, phá hủy Chiều không gian Lực lượng.



	“Này, đó là gì thế?”



	Đôi mắt của những người chứng kiến mở to khi chứng kiến hiện thân chỉ tồn tại trong các múi giờ khác nhau và lần đầu tiên lộ diện hình dạng thật của nó.



	'Nhiều hơn! Nhanh hơn!'



	Khi chuỗi sự kiện diễn ra với tốc độ kinh hoàng, thiên thần ánh sáng dang rộng đôi cánh và bay cao lên trời.



	“Cuối cùng thì cũng thống nhất rồi.”



	Đôi mắt của Miro sáng lên.



	Đó là khoảnh khắc mà kỹ thuật nhập thể thực sự, hạt thần thánh trong pin của Sirone, được ghép vào nhập thể của thiên thần ánh sáng.



	Khi thiên thần ánh sáng bay lên đỉnh Đấu trường La Mã và giơ ngọn giáo của mình lên, nhắm xuống đất, một lượng năng lượng động học khổng lồ bắt đầu tập trung vào ngọn giáo khi thời gian chuyển sang không gian dịch chuyển.



	'Đó là cái gì thế?'



	Fermi, người đang ngơ ngác nhìn lên thiên thần, nhận ra điều gì đó và niệm phép dịch chuyển tức thời.



	“Cái quái gì thế này……!”





	Hóa thân - Sự trừng phạt của thiên thần.





	Ngọn giáo mà thiên thần đâm xuống lao đi với tốc độ mà mắt thường không thể theo kịp, nối điểm đầu và điểm cuối của tọa độ bằng một đường ánh sáng.



	“Đùng!”



	Cùng lúc đó, cơ thể Fermi vốn đang chuyển động nhanh như chớp đã bị một ngọn giáo ánh sáng đâm xuyên qua, giống như một con cá bị đâm thủng bởi một cây lao.



	“Tôi đã nhét nó vào trong khi dịch chuyển tức thời!”



	Tốc độ cuối cùng vượt quá mức hiểu biết thông thường và sức mạnh được tạo ra bởi tốc độ đó lao xuống, để lại một vệt số không trên võng mạc của Elizabeth.



	Sự sụp đổ của 12.000.000.



	=======================================





Số 630





	Tác động của hai phần ba sức mạnh của Pháo Photon do Ataraxia tung ra đánh vào một điểm duy nhất không phải là thứ có thể xử lý được ngay cả khi bắn hai nghìn lần.



	“Ghê quá!”



	Khi Fermi ngã xuống đất, quằn quại, không ai lên tiếng trước, nên họ ngừng chiến đấu và quay lại nhìn.



	“Fermi…….”



	Anh ấy đang la hét và đau đớn.



	Đấu trường La Mã chìm trong im lặng, không chỉ những học sinh quen biết anh mà cả các giáo viên cũng lần đầu tiên chứng kiến cảnh tượng này.



	“12 triệu vụ tai nạn?”



	Nếu là thật, toàn bộ bán kính đều sẽ bị thiêu rụi. May mắn thay, nó được chuyển đổi thành một con số, hai ngàn lần.



	“Không phải là về sức mạnh. Nó không có nhiều khối lượng, nhưng nó tấn công với tốc độ vượt xa tốc độ âm thanh.”



	Trong khi sự trừng phạt của thần thánh sử dụng năng lượng tiềm tàng ở độ cao lớn thì sự trừng phạt của thiên thần tạo ra năng lượng động thông qua việc đảo ngược thời gian và không gian.



	Bản thân sức mạnh không là gì so với sự trừng phạt của Chúa, nhưng khả năng tấn công chính xác bằng cách sử dụng sự nhập thể và đường đạn siêu tốc không thể tránh được ngay cả khi dịch chuyển tức thời lại quá lớn đến nỗi ngay cả cái tên chế ngự cũng không đủ để giải thích chúng.



	“Ha ha, ha ha.”



	Shirone thở dài khó nhọc khi trừng mắt nhìn Fermi, người đang nằm dài trên mặt đất và run rẩy.



	Mặc dù đầu thai là một cõi, nhưng hình phạt của thiên thần lại được truyền vào ma thuật, nên không thể không tiêu tốn sức mạnh tinh thần.



	“Tỷ lệ này đã giảm xuống còn 27 phần trăm.”



	'Đừng lo lắng.'



	Trong khoảnh khắc, ý nghĩa của thế giới bị chặn lại và sức mạnh tinh thần của tôi bắt đầu phục hồi thông qua chức năng bất tử.



	“30 phần trăm. 32 phần trăm. Nó lại đang tăng lên.”



	Elizabeth không còn ngạc nhiên nữa.



	“Đó là một cơ chế gần như hoàn hảo.”



	Nó không chỉ có khả năng sử dụng phép thuật hiệu quả cao mà còn có thể kết hợp nhiều chức năng vô tận khi cần thiết.



	“Ghê quá!”



	Khi Fermi đứng dậy và hét lên, khán giả cảm thấy sợ hãi như thể họ đang đọc một cảnh trong tiểu thuyết kinh dị.



	“Anh kiên trì như vậy sao?”



	Elizabeth báo cáo.



	“Sức mạnh tinh thần đạt mức 50 phần trăm. Thật kỳ diệu.”



	Không thể lấp đầy một nửa sức mạnh tinh thần nếu không có sự trao đổi tương đương.





	Thỏa thuận khấu hao - Hình phạt của quỷ dữ.





	Bằng cách từ bỏ quyền sở hữu tất cả tài sản kiếm được bên ngoài các quy tắc, hiệu quả của phép thuật có thể tăng gấp đôi, nhưng một khi đã thực hiện, phép thuật đi kèm với nguy cơ phá vỡ hợp đồng.



	“Tôi đã thay đổi quyết định.”



	Fermi chỉ nhìn Sirone.



	“Ta sẽ loại bỏ ngươi.”





	Giao dịch khấu hao - sự bùng nổ của tia lửa.





	Kururururung!



	Những đám mây đen trên bầu trời tụ lại như một cơn lốc xoáy, sau đó bùng cháy dữ dội như đang bốc cháy, và một trận bão tuyết tràn ngập điện tích ập đến.



	“Bộ kích nổ ma thuật khí hậu. Đường đen chết tiệt.”



	Các pháp sư của Red Line được vương quốc ủng hộ, nhưng các pháp sư của Black Line luôn cần tiền.



	Tất nhiên, phù thủy vĩ đại Pentaros, người được xếp hạng trong top 100 người nguy hiểm nhất thế giới, sẽ không bao giờ cho mượn phép thuật của mình để lấy một đồng vàng, nhưng cũng đúng là ông ta là kiểu người sẽ cho mượn miễn phí nếu điều đó thú vị.



	“Các ngươi đã thỏa thuận với mục đích phá hoại sự cân bằng của kỳ thi tốt nghiệp. Đây rõ ràng là một cuộc tấn công vào Red Line. Chúng ta phải phản đối Pentaros ở cấp độ hiệp hội.”



	“Thỏa thuận không bị phá vỡ. Anh ấy không tự mình làm điều đó. Dù sao thì đó cũng không phải là vấn đề. Ki-Bok-Si-Gang kiểm soát mọi hiện tượng trong thế giới tự nhiên.”



	Fermi bay lên như một vị thần và nhìn xuống Sirone.



	“Chết đi.”



	Ngọn lửa bùng cháy cùng lúc với tia chớp, và mưa đá dữ dội trút xuống như một trận mưa rào cục bộ.



	Khi cơn gió sắc như dao cạo quét qua, chỉ số sức mạnh tinh thần của Shirone bắt đầu giảm thảm hại.



	'Đó là một sức mạnh đáng kinh ngạc. Nếu chúng ta cứ tiếp tục như thế này, chúng ta sẽ bị đẩy lùi.'



	Đó là thời điểm cần phải phản công, nhưng Fermi thậm chí còn không nhìn thấy được vì mây đen.



	“Hahahaha! Cảm giác thế nào khi là một con ếch ngồi đáy giếng?”



	Trước những hiện tượng kinh hoàng do thiên nhiên tạo ra, những người tham gia khác thậm chí không dám đi sâu vào tìm hiểu.



	“Thật phiền phức. Kỳ thi tốt nghiệp nào lại cho phép anh làm như vậy?”



	Như Luman đã nói, đây là cấp độ ma thuật cao nhất trong Black Line, và ngay cả những giáo viên ở trường ma thuật cũng không thể đoán được rằng đây là một loại pin ma thuật đi ngược lại quy luật tự nhiên.



	“Một sức mạnh áp đảo to lớn. Ngay cả Fermi cũng không thể chống đỡ được lâu.”



	“Tỷ lệ phần trăm đang giảm nhanh. Với tốc độ hiện tại, tôi sẽ kiệt sức trong năm phút nữa.”



	Bỏ qua hậu quả, tôi chỉ có ý định loại bỏ Shirone.



	'Tôi không thể bỏ cuộc ở đây được!'



	Khi tôi đi sâu vào những đám mây đen của Ki-Bok-Si-Gang, một luồng điện lớn bám vào tôi và dòng điện chạy khắp cơ thể tôi.



	“Nếu muốn bắt quỷ thì phải xuống địa ngục.”



	“Sức mạnh tinh thần của Shirone đang nhanh chóng cạn kiệt. Cô ấy sẽ kiệt sức trong 3 phút nữa.”



	Tiếng sấm từ những đám mây đen vang vọng khắp Đấu trường La Mã.





	'Tôi đã thắng, Shirane.'



	Fermi nhìn khuôn mặt đang dần tái nhợt của Sirone với vẻ thích thú.



	'Chúng ta có nên làm thêm một năm nữa không? Hãy cùng nhau vui vẻ nhé.'



	Sau trận chiến này, tôi cũng sẽ bị loại, nhưng chẳng phải địa ngục sẽ là nơi vui vẻ nếu tôi ở cùng Shirone sao?



	“Hả!”



	Khi Sirone, người đã mở Chức năng Bất tử, dùng hết sức lực bóp Pháo Photon, Fermi nhanh chóng rút lui.



	'Cứ tránh nó ra.'



	Lúc đó, đầu tôi bắt đầu quay cuồng và quang cảnh trở nên méo mó đến chóng mặt.



	"Gì……?"



	“Đã đến lúc rồi.”



	Boyle, người đang ngồi ở khán phòng, quay lại nhìn Pandora.



	“Đã đến lúc chưa?”



	“Ma thuật mùi hương, khoái cảm tê liệt. Đó là chiến lược mà Master Mael dạy tôi. Nó không màu không mùi, nên bạn sẽ nghiện mà không hề nhận ra. Nhưng nhược điểm là mất rất nhiều thời gian.”



	“Liên quan đến Fermi à?”



	“Ta từng chút từng chút tích lũy, đây là ta duy nhất có thể chiến đấu, cuối cùng, ta còn không có đạt tới trình độ đó…….”



	Pandora nhìn lên kíp nổ.



	“Ít nhất thì anh cũng nên cắn gót chân chứ.”



	“Ồ!”



	Một khẩu pháo photon bay trước mắt Fermi, mũi ông nhăn lại.



	“Ghê quá!”



	Khi anh ta hét lên và nghiêng phần thân trên như thể nó sắp vỡ ra, một tia sáng vụt qua tai anh ta.



	'Tôi không phải là người dễ bị côn trùng cắn!'



	Khi Fermi dang rộng cánh tay, kíp nổ nổ tung và một tia sét mạnh đánh vào Sirone.



	“Kết thúc rồi!”



	Chỉ mất 1 giây để đến đây.



	'Thật là lãng phí thời gian!'



	Shirone tiến đến với vô số đường vàng và nén khẩu pháo photon đơn của mình lại.



	"cái này……!"



	Mỗi lần anh tính toán không gian để né tránh trong đầu, tới lui, trái phải, thì ảnh tàn dư của Sirone lại phân tán khắp mọi hướng, và cuối cùng một tia sáng đánh vào bụng Fermi.



	“Ồ!”





	- Người tham gia số 1. Bạn đã rời khỏi hệ thống 2.000 lần.





	Mọi người đều lộ vẻ kinh ngạc khi nhìn lên những đám mây đen.



	“Fermi… đã bị loại.”



	Khi đám mây đen của vụ nổ tan biến và Fermi rơi xuống đất, tất cả những người quen biết anh đều vô cùng kinh ngạc.



	“Việc chuẩn hóa của Fermi rõ ràng là một phép thuật tuyệt vời.”



	Alpheus nói một cách cay đắng khi chứng kiến cái chết của người đệ tử mình.



	“Nhưng lòng kiêu hãnh của một phù thủy không thể mua được bằng tiền.”



	Trong lúc ý thức đang mờ dần, Fermi nhìn thấy Sirone đang lơ lửng ở vị trí chiến thắng.



	'Hóa thân.'



	Và vô số phép thuật liên quan đến sự đầu thai đó.



	“Đó là….”



	Đôi mắt của Fermi nhắm lại.



	'Dù có trả bao nhiêu cũng không mua được đâu.'



	Cơ thể anh ta đập xuống đất với một tiếng động lớn.



	Không ai chấp nhận anh ta, và họ chỉ thờ ơ nhìn anh ta ngất đi.



	“Ngươi chết rồi, chết rồi sao?”



	Olivia trả lời câu hỏi của khán giả.



	“Âm thanh va chạm nhỏ hơn dự kiến. Đây là thuật toán phản hồi tự động.”



	Alpheus phá lên cười.



	“Thật sự không thể chịu đựng được.”



	Giống hệt Fermi khi ông rất tự tin nhưng cũng cân nhắc đến khả năng thất bại.



	“Ồ!”



	Shirone, người vừa ngã xuống đất, ôm chặt ngực và run rẩy.



	"Tôi cảm thấy khá mệt mỏi. Vâng, điều đó cũng dễ hiểu thôi."



	Dù hệ thống có tuyệt vời đến đâu thì hiệu quả phục hồi vẫn tiếp tục giảm.



	'Bây giờ chỉ còn lại 15 người. Fermi đã ra ngoài và Sirone thì mệt mỏi.'



	Đó là khoảnh khắc lễ tốt nghiệp trở thành hiện thực trong tâm trí mọi người.



	'Năm người, năm người phải bị loại.'



	Trong lúc mọi người còn đang nhìn xung quanh, Luman nhếch khóe miệng lên.



	'Đội đã tan rã, nhưng… … .'



	Ngay từ đầu, các kỹ thuật viên kiểm soát đám đông không bao giờ cần đến đồng minh.



	'Ta kiểm soát chiến trường!'





	Người kiểm soát đám đông - tổ kiến.





	Khi Luman tập trung tâm trí, da thịt ông bắt đầu run rẩy, và một lượng lớn đất đá bốc lên từ rìa Đấu trường La Mã, bao phủ nó theo hình dạng một mái vòm.



	“Đó là một quy mô rất lớn.”



	"Đây là mê cung có áp dụng phép thuật chống ma thuật. Sẽ rất khó để thoát ra."



	Việc có một pháp sư kiểm soát đám đông ở tuyến đầu có nghĩa là anh ta hoàn toàn tự tin.



	“Mày đang nghĩ cái quái gì thế?”



	Những người tham gia, bị mắc kẹt trong một mê cung hình bán cầu nơi mà ngay cả ánh sáng cũng không thể lọt vào, mỗi người đều có một phép thuật tỏa sáng.



	'Kukukuk, anh chàng thông minh.'



	Chỉ có Fjord, nằm ở trung tâm mái vòm, nhún vai tỏ ý đồng tình với ý định này.



	“Ngươi dám lợi dụng ta?”



	Nhưng đó là một chiến lược tuyệt vời đến mức tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm theo.



	“Vậy thì tôi sẽ vui lòng….”



	Hai bàn tay của Fjord vẽ một vòng tròn trong khi phát ra ánh sáng màu xanh lá cây.





	Ma thuật hủy diệt hàng loạt? Tu sĩ.





	Xung quanh anh ta, một luồng khí cực độc phun ra, lan nhanh qua các đường hầm phức tạp.



	“Ma thuật độc! Hầu hết mức độ tỉnh táo của những người tham gia đều đang giảm nhanh chóng.”



	“Người kiên trì có tốt nghiệp được không?”



	“Ghê quá!”



	Mặc dù không thể nhìn thấy bên trong tổ kiến, nhưng tiếng hét vọng qua các bức tường khiến khuôn mặt của khán giả trở nên tái nhợt.



	'Thoát ra! Lối ra ở đâu?'



	Đó là một mê cung ba chiều với các bức tường chống phép thuật, nên ngay cả Vùng Linh hồn cũng không thể xác định chính xác vị trí.



	“Tình hình không tệ.”



	Richard, người đã giải độc chất độc xâm nhập vào cơ thể, thở ra khí qua vòi ở bên hông, trong khi Pisho đeo một con bọ cánh cứng lớn có tác dụng giải độc chất độc như một chiếc mặt nạ phòng độc và đi lang thang trong đường hầm tối tăm.



	“Tôi sẽ kết thúc ở đây.”





	Ma thuật côn trùng - Ký sinh trùng.





	Một nửa cánh tay phải của ông trở nên mềm và vụn như bột, sau đó biến đổi thành phần thân trên của một loài côn trùng trông giống chuột.



	Đó là một loại ký sinh trùng có tên Argones mà Thầy Keilor đã kể cho tôi nghe.



	“Phì!”



	Amy lao ra khỏi một trong sáu đường hầm và dừng lại ngay tại chỗ.



	'Tại sao lại phải là Pishorani?'



	Mặc dù anh ta chớp đôi mắt đỏ của mình thật nhanh, nhưng cú sốc từ chất độc đã làm giảm sức mạnh tinh thần của anh ta nhanh hơn thế.



	'Đây là một bất lợi.'



	Thật bất lợi khi phải ở trong một không gian hạn chế và đối đầu với một Pisho có khả năng giải độc.



	'Amy có phải là vật tế thần không?'



	Nếu tôi đánh giá cảm xúc của mình dành cho cô ấy là thích hoặc không thích, tôi sẽ luôn nói rằng cô ấy dễ mến.



	'Cậu ấy là một đứa trẻ luôn làm việc chăm chỉ.'



	Giống như một người anh trai thương hại em gái mình vậy.



	“Thật đáng tiếc. Anh thật không may khi gặp được tôi.”



	“Vô lý! May mắn trong kỳ thi tốt nghiệp ở đâu?”



	Nhìn thấy Amy vẫn tự tin như vậy khiến lương tâm tôi bớt cảm thấy tội lỗi hơn một chút.



	“Tôi sẽ không đối xử tệ với anh đâu.”



	Khi Pisio giơ cánh tay phải lên, Argones há to hàm và hét lên.





	'Tôi phải tìm Maya!'



	Kayden chạy như điên qua các đường hầm của tổ kiến để tìm Maya.



	'Tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa.'



	Đó là cú sốc mà Maya, với tâm lý yếu đuối của mình, không thể xử lý được, ngay cả khi không có những người tham gia khác.



	'Khoan đã! Maya!'



	Kayden di chuyển chân nhanh hơn, cố gắng bình tĩnh lại tâm trí đang bị chấn động bởi cú sốc của chất độc.





	'Thế là xong.'



	Maya, người đã ngã gục trên bãi đất trống của tổ kiến, đang chớp mắt như một con vật sắp chết.



	Đó là một kỳ thi tệ hại, tôi đã cố gắng hết sức nhưng may mắn còn quan trọng hơn kỹ năng của tôi.



	'Tôi đoán là tôi sẽ không thể đi học nữa.'



	Tôi còn phải nuôi các em nữa nên phải quay về bộ tộc Shinbi để làm ăn.



	Đúng lúc đó, tiếng bước chân vang lên và bóng người xuất hiện trong đám khí độc.



	'Dù sao thì tôi cũng không thể chiến đấu được.'



	“Maya?”



	Ngay khi nghe thấy giọng nói đó, mắt cô sáng lên.



	“Shirone?”



	Tim tôi bắt đầu đập thình thịch khi thấy khuôn mặt Shirone tiến về phía tôi với những bước chân nhanh nhẹn mà không hề có chút cảnh giác nào.



	‘Không. Tôi đã chịu đựng quá nhiều rồi… … .’



	Một con người có lẽ còn quý giá hơn cả mạng sống.



	“Maya, cô ổn chứ?”



	Một giọng nói nhẹ nhàng mở khóa.



	“Ồ, ồ.”



	Cuối cùng, Maya với khuôn mặt buồn bã đã khóc như một kẻ ngốc.



	“Gửi Sirone…….”



	=======================================





Số 631





	Sương lửa làm nóng không khí và lửa bắn xuống Pisho như mưa.



	'Dù sao thì tôi cũng không thể niệm phép thuật côn trùng được!'



	Là một người Pisho chuyên xử lý sinh vật sống, kỹ năng của ông bị hạn chế ở những nơi khí độc lan rộng.



	'Một điều làm tôi bận tâm là... ... .'



	Đó là một loài côn trùng ghê tởm đã thay thế cánh tay phải của Pisho.



	'Đó có phải là ký sinh trùng không?'



	Nếu bạn bôi một loại khí xua đuổi côn trùng lên mặt và giải độc nó, những loại côn trùng bám trên cơ thể bạn cũng có thể sống sót.



	“Vô ích thôi, Amy.”



	Mặc dù bị Fire Strike tấn công nhiều lần, Pisho vẫn không hề nao núng.



	'Đó là một khả năng mà tôi chưa từng thấy trước đây.'



	Nếu đó là sinh vật ký sinh thì không có vấn đề gì với phán đoán đầu thai.



	'Vậy thì tôi cúp máy đây!'



	Ồ ồ ồ!



	Khi cánh tay của Pisho duỗi ra, Argones lao ra với hàm há rộng.



	“Khoảng chừng này thôi!”



	Người sử dụng lược đồ này dễ dàng né tránh, và Amy tiến đến chỗ Pisho, đấm vào cánh tay anh ta bằng nắm đấm của cô.



	Nó có khả năng bẻ gãy xương, nhưng đáng ngạc nhiên là không có chiếc xương nào cả.



	'Chuyện quái gì thế này?'



	Ngay khi cảm thấy có cảm giác mềm nhũn, Pisho đã nắm lấy Amy bằng tay kia.



	'Bạn muốn thử đấm bốc không?'



	Amy xoay cả hai chân để tăng lực xoay và đấm vào bụng Pisho, một tiếng động lớn vang lên khi nắm đấm của cô xuyên qua bụng hắn.



	Amy thoáng nổi da gà vì cảm giác rùng rợn, nhưng sau đó cô đưa ra phán đoán bình tĩnh.



	'Tôi phải làm tan vỡ trái tim mình!'



	Bàn tay đang thọc vào bụng Pisho giờ đã nắm lấy tim anh, nhưng tất cả những gì anh cảm thấy chỉ là cảm giác nhão nhoét.



	“Tôi không còn là con người nữa.”



	Ngay khi nghe thấy giọng nói thờ ơ của Pisho, Argones đã cắn vào gáy Amy.



	“Hả!”



	“Đừng sợ, ngươi đã vượt qua thử thách rồi.”



	Cú đấm vào bụng cô trượt ra, và biểu cảm trên khuôn mặt Amy biến mất.



	“Là người hầu trung thành của ta.”



	Sinh vật ngoài hành tinh Argones.



	Lần đầu tiên được báo cáo với giới học thuật cách đây 230 năm, sinh vật này được cho là đã đến từ bên ngoài hệ mặt trời trên một thiên thạch và có năng lượng mạnh đến mức có thể sống sót ngay cả khi xuyên qua bầu khí quyển.



	Vì nó biến đổi cơ thể thành một sinh vật hoàn toàn khác bằng cách nhào nặn các tế bào của vật chủ, nhưng hình dạng bên ngoài vẫn giữ nguyên, nên giới học thuật dự đoán rằng có một số lượng lớn người bị nhiễm Argones.



	“Anh…… Anh…….”



	Amy tuyệt vọng di chuyển cái lưỡi đông cứng của mình.



	“Thật tuyệt vời. Bạn vẫn có ý thức ngay cả khi bị nhiễm bệnh.”



	Argones, ký sinh trên cơ thể vật chủ, xâm nhập vào các sinh vật khác bằng côn trùng dẫn đường và kiểm soát hệ thần kinh trung ương của chúng.



	'Không. Tôi mất kiểm soát rồi.'



	Tôi cố gắng nhớ lại nhưng cơ thể tôi không thể di chuyển theo ý muốn.



	“Đừng vùng vẫy. Bạn chỉ phải chịu đau khổ mà thôi.”



	Cơ thể anh tự động phản ứng với chỉ dẫn của Pisho, như thể một đứa trẻ tin tưởng một cách mù quáng vào lời nói của mẹ mình.



	“Ngươi……đã……làm……gì……với……cơ thể……của……ta.”



	Khi Pisho giơ cánh tay phải lên, hình dạng giống như cục bột đó dần dần biến trở lại thành hình dạng con người.



	“Tuổi thọ cuối cùng không gì hơn là một chức năng được tạo ra trong quá trình tiến hóa của tế bào. Argones, không có tuổi thọ trung bình, đồng hóa vào cơ thể vật chủ và duy trì hoạt động sinh học của nó mãi mãi.”



	Đó là một dạng cuộc sống vĩnh hằng.



	“Nhưng đây chỉ là lý thuyết thôi.”



	Pisho yếu ớt hạ cánh tay xuống.



	“Một cơ thể con người khi ngừng phân chia tế bào sẽ tiếp tục tích tụ lỗi, và một ngày nào đó tôi cũng sẽ trở thành một loại thực vật chứa đầy tế bào ung thư.”



	Đó là số phận của những con người đã chấp nhận người Argonians.



	“Đừng lo lắng, ngươi sẽ không biến thành quái vật giống như ta đâu. Đợi sau khi khảo nghiệm kết thúc, ta sẽ đưa ngươi đi.”



	“Chỉ…… để…… vượt qua…… kỳ…… thi…….”



	“Tôi vừa hiến xác cho sự tiến bộ của sinh học. Sau kỳ thi tốt nghiệp, tôi sẽ được đưa đến một cơ sở cách ly.”



	Một ngày nọ, các tế bào ung thư di căn đến não và đốt cháy não của Pisho, nhưng sự tò mò về trí tuệ của Pisho đủ mạnh để vượt qua điều đó.



	“Đi thôi, Amy.”



	Amy, bị thôi thúc bởi bản năng vâng lời, từ từ quay lại và đi theo Pishou.





	* * *





	“Gửi Sirone…….”



	Shirone quỳ xuống trước mặt Maya, người đang khóc lóc và sổ mũi, rồi đặt tay lên trán cô ấy.



	“Khó quá… Tôi muốn dừng lại ngay….”



	Mọi người trên thế giới đều tôn kính các pháp sư, nhưng Maya, người sống cùng họ, lại rùng mình khi chỉ nghe đến phép thuật.



	“Mọi người đều điên rồi, nếu tôi ở lại đây thêm nữa, tôi nghĩ mình sẽ phát điên mất.”



	Shirone cũng biết rằng đó là một thế giới mà một tâm trí bình thường không thể chịu đựng được.



	“Không còn nhiều nữa. Chỉ còn một chút nữa thôi…….”



	“Tôi không thể làm được. Tôi không thể nhớ bộ tộc của mình, anh chị em của mình, hay bất cứ điều gì khác nữa.”



	Maya nhắm chặt mắt lại và khóc nức nở.



	“Anh chỉ…muốn yêu em…nhiều hơn một chút….”



	Maya sẽ không thể chịu đựng được điều đó.



	“Cuối cùng… Tôi sẽ… hát… một bài… thật to…”



	Shirone đưa ra quyết định trong khi nhìn Maya, người đang co giật tứ chi.



	“Đi thôi, Maya.”



	Sự kết hợp giữa tổ kiến của Luman và khí độc của vịnh hẹp cũng không phải là tình huống tệ đối với Sirone, vì nó sẽ làm suy yếu sức mạnh tinh thần của đối thủ.



	'Anh không thể yêu em, nhưng… … .'



	Khi tôi tập trung sức mạnh tinh thần đã phục hồi được phần nào nhờ sự không hành động của mình, hiện thân của Tổng lãnh thiên thần đứng dậy và chĩa ngọn giáo ra bên ngoài.



	'Elysion!'



	Cảm giác trực tiếp đã phá vỡ lớp phòng vệ chống ma thuật và xác định được vị trí của Luman bên ngoài tổ kiến.



	“Tôi có thể cho anh thêm một cơ hội nữa.”





	Hóa thân - Sự trừng phạt của thiên thần.





	Mắt Luman mở to khi anh ta chui ra khỏi tổ kiến, xuyên thủng từng bức tường bên trong bằng một tia sáng.



	"Gì!"



	Khi anh ta hét lên, tia sáng đã xuyên qua thân mình anh ta.



	“Ồ!”





	- Người tham gia số 16. Bạn đã rời khỏi hệ thống hai nghìn lần.





	Khi Luman mất ý thức, tổ kiến sụp xuống và biến mất, những người tham gia bị mắc kẹt nhanh chóng nhìn xung quanh.



	'Tch, mày đánh Luman rồi. Giá mà mày có thể chịu đựng thêm một chút nữa.'



	Nếu tình trạng này kéo dài thêm 10 phút nữa, sẽ có người bị loại và đây sẽ là một tình huống tốt nghiệp dễ dàng.



	'Maya! Maya đâu rồi?'



	Kayden chỉ nghĩ đến Maya và nhìn cô trong vòng tay của Sirone với vẻ mặt không hiểu gì.



	"Tại sao……?"



	Mặt khác, Iruki nhanh chóng nắm bắt được tình hình.



	“Thì ra là thế.”



	Để cứu Maya, Luman đã bị tiêu diệt.



	'Phán đoán cảm xúc rõ ràng. Nếu đó cũng là đặc quyền của kẻ mạnh, thì đó không phải là vấn đề đáng quan tâm… … .'



	Thật đáng tiếc, vì chúng tôi muốn tốt nghiệp cùng nhau.



	'Bạn có chắc là ổn không? Lần này, tôi chắc chắn sẽ bắt tay.'



	Shirone từ từ đặt Maya xuống.



	“Đây là tất cả những gì tôi có thể làm.”



	“Shirone……”



	Mặc dù tôi không thể phân tích chính xác như Iruki, nhưng tôi có thể cảm thấy rằng Shirone đã hy sinh điều gì đó.



	“Cứ kiên trì thêm một chút nữa, sau này không phải hối hận.”



	Chỉ riêng điều đó thôi cũng đủ khiến Maya cảm thấy mình đã đạt được mọi thứ.



	“Ôi, tôi mệt quá.”



	Shirone bước về phía những người tham gia với cổ cúi xuống, từ từ giơ tay lên và ra hiệu cho họ chạy tới.



	Cùng lúc đó, Kayden giơ thanh kiếm chữ thập lên và lao tới.



	'Tôi đã không bảo vệ được Maya!'



	Ngay lúc Shirone mở to mắt và chuẩn bị tấn công, Kayden ngay lập tức vượt qua anh ta và chạy về phía Maya.



	“Được thôi!”



	Khi anh ta xoay người và giơ kiếm trước mặt Maya, cánh tay kim loại của Richard bật ra sau với một tiếng rắc.



	“Chậc!”



	Trong tình huống mà việc tốt nghiệp được đảm bảo chỉ cần loại 4 người, thì việc nhắm vào Maya là điều dễ hiểu, và Richard không thích quyết định phá vỡ lẽ thường đó của Kayden.



	“Anh không quan tâm đến bài kiểm tra sao? Anh điên thật rồi.”



	“Tôi không nghĩ đó là điều anh nên nói.”



	Tôi không muốn nghe rằng một người có 35 phần trăm cơ thể bị biến đổi là bị điên.



	'Giá như Maya có thể hạnh phúc... ...!'



	Sự đố kỵ và những thứ tương tự đã được vượt qua từ lâu.



	'Tôi có thể bất hạnh như tôi muốn!'





	Thanh kiếm ma thuật - Mega Tornado.





	Richard, người bị gió mạnh thổi bay lên không trung, đã nhanh chóng lấy lại thăng bằng và dùng mắt của máy để bắt Maya.



	'Trước tiên phải tiêu diệt Maya!'



	Khi Viên đá Ma thuật Lửa được trang bị, nó phun ra lửa và Kayden vung thanh kiếm chữ thập về phía ngọn lửa đang bùng cháy.



	“Yaaap!”



	Khi luồng không khí lạnh tràn qua và dập tắt ngọn lửa, cánh tay phải của Richard xoay 45 độ và có thêm một đặc tính khác.



	'Đúng rồi!'



	Trong khi đó, những người tham gia khác đang tập trung tấn công vào Shirone.



	'Tốc độ phản ứng chắc chắn đã chậm lại! Chúng ta đang chiến thắng!'



	Ánh mắt của các trinh sát đang phân tích hình dáng kiệt sức của người thậm chí còn không thể triển khai được Force Dimension.



	“Sau khi đánh bại Luman, mức độ sức mạnh tinh thần của tôi giảm xuống còn 4%. Đây có phải là điểm kết thúc không?”



	Hồ Baikal cũng đáng tiếc.



	"Cái giá phải trả cho sự phán đoán cảm xúc. Đó là lý do tại sao các phù thủy phải có đầu óc tỉnh táo."



	Amy, người đã từ bỏ kỹ năng bắn tỉa lâu năm của mình, liên tục chớp đôi mắt đỏ ngầu và ném lựu đạn xuống.



	'Bạn có đang bị thứ gì đó điều khiển không?'



	Vào lúc đó, khi sự nghi ngờ về tốc độ sao lưu ký ức của chính mình không bình thường ngày càng tăng, Amy lên tiếng.



	“Anh đúng là đồ ngốc.”



	"Gì?"



	Bởi vì tôi đã mất kiểm soát cơ thể nên tôi thậm chí không thể ngăn những suy nghĩ của mình phát ra thành giọng nói.



	“Maya quan trọng hơn kỳ thi tốt nghiệp sao?”



	"cái đó……!"



	Khi Shirone, người kinh hãi vì những lời lẽ thẳng thừng đó, liên tục lùi lại, Iruki lè lưỡi và bay vào.



	“Gieo nhân nào thì gặt quả nấy, tại sao phải thương hại tôi?”



	Một chuỗi vụ nổ bom nguyên tử tấn công Sirone, và Sabina đã bắn Wind Cutter vào vụ nổ.



	“Ồ!”



	Trong tình huống mà việc duy trì Shibulsangbokmae đã trở nên nặng nề, sức mạnh tinh thần của tôi bắt đầu suy giảm liên tục.



	“Waaaaaaaaaah!”



	Khi Shirone, người đã chiếm ưu thế hơn các đối thủ của mình cho đến lúc này, đứng trước nguy cơ bị loại, tiếng reo hò của khán giả lớn hơn bình thường.



	“Thật là tàn bạo…….”



	Baikal cho biết.



	“Khiêu dâm.”



	Elizabeth không thể phủ nhận điều đó.



	“Những người tài năng đã dành cả cuộc đời cho một con đường, cuối cùng lại thất vọng khi họ đạt đến giới hạn của mình. Còn điều gì thú vị hơn thế này để xem không?”



	Là một tuyển trạch viên, tôi đã theo dõi vô số cuộc thi.



	“Tài năng, nỗ lực, hoặc của cải. Nếu chúng ta chỉ cần nhượng bộ một chút, toàn thể nhân loại có thể hạnh phúc ngay bây giờ. Nhưng điều đó chưa bao giờ xảy ra trong lịch sử. Vì vậy, tôi nghĩ rằng không phải chúng ta không làm, mà là chúng ta không thể làm.”



	“Mặt khác, cũng đúng là tinh thần chiến đấu như vậy đã thúc đẩy nhân loại tiến bộ.”



	“Tất nhiên rồi. Ý tôi muốn nói là……”



	Điều tôi thực sự muốn biết là.



	“Nếu mọi người đều hạnh phúc, tại sao chúng ta cần phát triển?”



	Chúng ta đang chiến đấu vì điều gì thế?



	“Tất nhiên, tôi cũng đến đây thông qua cạnh tranh. Đó là lý do tại sao phán quyết thứ 27 là tệ nhất. Chỉ là đôi khi, bạn mất dấu vết về những gì thực sự quan trọng.”



	'Không phải thế!'



	Amy, với đôi mắt đỏ rực cháy, thoát khỏi sự kiểm soát tâm trí của ký sinh trùng và bắn hỏa tiễn về mọi hướng.



	'Có nơi nào mà anh không thể tới được không?'



	Tâm trí của Amy cảm thấy như đang vươn tới những vùng sâu hơn ngoài tầm với của bàn tay cai trị.



	'Ngươi dám làm ta xấu hổ sao?'



	Elizabeth hét lên khi Amy, người đã bước vào con đường đầu tiên, làm nóng các phòng giam bằng pin lửa.



	“Nhiệt độ cơ thể của bạn đã hơn 42 độ! Tình trạng này rất nguy hiểm!”



	'Bạn đang cố gắng nhổ con côn trùng dẫn đường.'



	Vì nó đã thích nghi với môi trường sống của con người nên không thể chịu được nhiệt độ tăng đột ngột và sẽ trốn thoát.



	'Nhưng anh có thể chết. Anh thực sự muốn thế sao?'



	'Hãy ra ngoài! Hãy ra khỏi cơ thể ta!'



	Ngay cả trong lúc bối rối, ký ức về hình ảnh bản thân của ông vẫn tìm thấy con côn trùng thí điểm đã kiểm soát hệ thần kinh trung ương của ông và tập trung năng lượng của ông vào nó.



	Seriel nhảy dựng lên và hét lớn.



	“Amy! Em không thể làm thế được!”



	Nhiệt độ của con người đủ nóng để giết chết vi khuẩn, nhưng nếu nó có thể xua đuổi ký sinh trùng thì khả năng tử vong sẽ rất cao.



	'Kể cả khi tôi đánh bại Shirone… … .'



	Hồng An bùng nổ ánh sáng đỏ.



	“Ta sẽ đánh bại ngươi bằng chính ý chí của mình!”



	Gáy của Amy phồng lên rồi vỡ ra, một con bọ chui ra ngoài.



	=======================================





Số 632





	Con côn trùng có chân gầy rơi xuống đất với một tiếng động lớn, và chân của Amy đã giẫm nát nó.



	“Tôi sẽ không tha thứ cho anh đâu.”



	Cho dù Shirone có giúp Maya hay không, anh ta vẫn phải chịu trách nhiệm về hành động của mình.



	Sự xấu hổ khi cảm xúc của mình bị phơi bày và sự bối rối khi bị người khác thao túng đã khiến Amy tức giận.



	'thương hiệu!'



	Khi cơ thể cô cháy như củi khô, tinh linh lửa Ifrit xuất hiện.



	Nhưng nơi anh vội vã chạy tới lại trái ngược với mong đợi của mọi người: Shirone.



	'Shirone… …! Hãy tử tế và rời khỏi đây!'



	Nắm đấm của Ifrit vung lên với một cơn gió mạnh, và tàn ảnh của Shibulsangbokmae bay qua ngọn lửa.



	Trong lúc mọi người đang theo dõi tình huống bất ngờ này, tay Amy đã nắm lấy cổ áo của Shirone.



	“Gặp lại bạn sau khi thi xong nhé.”



	Shirone hơi nhếch khóe môi, Amy quay lại và ném anh ta về phía Pisho.



	“Chậc!”



	Pisho tấn công Argones, nhưng chỉ một giây sau, khẩu pháo photon đã phát nổ trong bụng hắn.



	“Ồ!”



	Nếu là thật, cơ thể sẽ bị nghiền nát nhưng không bị chấn động, nhưng hai ngàn phép thuật phản ma thuật không phải là vũ lực vật lý.



	'Được rồi, gửi một cái trước nhé!'



	Quả bom nguyên tử đã gây ra một vụ nổ liên hoàn trên con tàu Pisho đang chao đảo.





	- Người tham gia số 24. Bạn đã rời khỏi hệ thống.





	Hiện tại có 13 người sống sót.



	Shirone và bạn bè của cô đã loại Pisho bằng một cuộc tấn công bất ngờ, nhưng đối thủ thích hợp nhất để loại tiếp theo tất nhiên là Shirone.



	“Ha ha. Ha ha.”



	Nếu không phải vì sự căng thẳng của kỳ thi tốt nghiệp, sức mạnh tinh thần của Shirone đã tụt xuống mức thấp nhất, đến mức cô ấy sẽ kiệt sức.



	“Phù thủy…….”



	Không có giọng nói nào phát ra.



	'Mọi chuyện sẽ ổn thôi.'



	Khi phép thuật của những người tham gia tập trung vào Shirone, tỷ lệ phần trăm cuối cùng đã giảm xuống dưới 1 phần trăm.



	'Tôi xin lỗi, Shirone.'



	Maya cố gắng hết sức để nâng mình lên.



	“Được thôi!”



	Mặc dù Kayden vẫn ở bên cạnh cô, nhưng cô chỉ có thể nhìn thấy Shirone.



	'Là do tôi. Vì tôi yếu đuối... ... .'



	Nếu tôi không tự cứu mình khỏi tổ kiến, tôi sẽ không phải đối mặt với cuộc khủng hoảng bị đào thải.



	'Nhưng đó là Shirone.'



	Người duy nhất tỏ lòng chân thành với anh trong số những pháp sư bị sự lạnh lùng thống trị.



	'Bởi vì nó sẽ không bao giờ thay đổi.'



	Mắt Maya trở nên ướt át.



	"Em yêu anh rất nhiều."





	Ăn ngoài - chỉ vào lúc này thôi.





	Khi bài hát của cô bắt đầu, mọi hoạt động của người tham gia buộc phải dừng lại và các hàng ghế VIP trở nên náo loạn.



	“Giá trị sức mạnh ma thuật là 120 triệu ma lực.”



	"Gì?"



	'Only This Moment' là bài hát Maya hát khi cô lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng bước lên sân khấu.



	'Đó là quy định khi ăn uống ngoài trời.'



	Những người tham gia nhận ra rằng sự tập trung của họ đang bị phá vỡ một cách đột ngột sẽ đảo mắt liên tục, cảm nhận được mức độ nghiêm trọng của tình hình.



	'Sức mạnh tinh thần của tôi đang hồi phục.'



	Mặt khác, tinh thần của Shirone đang tăng lên rất nhiều.



	'Hãy chấp nhận bài hát của tôi, Shirone.'



	Mặc dù việc chỉ có thể triệu hồi một lần trong đời là một rủi ro cực lớn, nhưng việc cô có thể thể hiện sức mạnh tập trung lên tới 120 triệu ma lực hoàn toàn là nhờ vào thiên tài của cô.



	'Đó thực sự là một kỹ năng đáng kinh ngạc.'



	Mặc dù Reina đã từng tiếp xúc với nhiều giọng hát khi còn là nhạc công cung đình, giọng nói mà cô nghe thấy lúc này có sự cộng hưởng mà công nghệ không thể phân tích được.



	“Maya…….”



	Nước mắt trào ra trong mắt vị tù trưởng.



	Năm 12 tuổi, cô có cơ hội mở màn cho ca sĩ Canary.



	Ngay cả vào thời điểm đó, khả năng ca hát của cô đã khiến khán giả say mê, nhưng tất cả những gì cô nhận được chỉ là tiếng la ó.



	'Thật đáng tiếc khi nó lại nổi bật đến vậy.'



	Canary nổi tiếng đến mức họ có cả người hâm mộ ở các quốc gia khác, nên họ không thể chấp nhận bài hát của một đứa trẻ mười hai tuổi chỉ xuất hiện trên sân khấu mở màn.



	Maya, người đã có màn trình diễn tệ nhất, đã không có cơ hội thứ hai, và ngay khi nghe tin mình chỉ nhận được lời mời tài trợ từ những quý tộc đồi trụy, cô đã từ bỏ ước mơ trở thành ca sĩ.



	“Chỉ - khoảnh khắc này thôi.”



	Ngay cả những thí sinh ban đầu gặp khó khăn cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thừa nhận rằng họ phải lắng nghe những bài hát của cô.



	'Cảm giác như toàn bộ tóc trên đầu tôi đều dựng đứng vậy.'



	Collie run rẩy, nắm chặt tóc bằng cả hai tay.



	'Ai nói cô gái này yếu đuối?'



	Chính ông là người bị mê hoặc bởi cô bé Maya mười hai tuổi xuất hiện trên sân khấu và đưa cô đến trường dạy phép thuật.



	'Tôi không hát vì muốn trông thật tuyệt. Tôi không luyện tập mỗi ngày để được đánh giá hay gì cả.'



	Đó là lý do tại sao nó không phải là tốt nhất, nhưng nó chân thành.



	Nhìn lên thế giới từ vị trí thấp nhất, một sự chân thành chỉ có thể được thăng hoa thông qua nỗi đau đó.



	'Nếu bạn nghĩ rằng có điều gì đó như thế này thì mọi thứ đều trở nên đẹp đẽ… … .'



	Phê bình, phân tích, so sánh và xếp hạng.



	'Chúng ta có xếp hạng cảm xúc của mình không?'



	Nếu không thể làm được điều đó thì sẽ không có sự vượt trội hay kém cỏi trong các bài hát của Maya.



	“Chỉ - khoảnh khắc này thôi!”



	Khi bài hát đạt đến cao trào, những cảm xúc mãnh liệt dâng trào trong lòng những người tham gia, làm rung động tinh thần họ như những con sóng.



	“Tỷ lệ phần trăm của Shirone đang tăng lên, trong khi tỷ lệ của những người khác đang giảm xuống.”



	“Không phải là việc lấy và cho. Đó là khả năng tạo ra sự cân bằng.”



	Về mặt lý thuyết, đó là sự cân bằng cảm xúc được tạo ra thông qua sự cộng hưởng của giọng nói.



	“Ồ!”



	Khi những nốt cao trong trẻo của Maya xuyên thủng bầu trời, Sabina ngất đi, không thể vượt qua được sự căng thẳng về mặt cảm xúc.



	'Còn hai cái nữa thôi!'



	Trong tình huống chỉ cần loại hai người để chọn ra mười người cuối cùng, Pony đã cắn môi đến mức chảy máu.



	'Chuyện này không thể xảy ra được! Tại sao không có ai ngã xuống?'



	Vào khoảnh khắc đó, khoái cảm tuyệt vọng do sự thất vọng của những người tham gia tạo ra đã lên đến đỉnh điểm khi hoàng gia sụp đổ.



	“Hả!”



	Đầu gối của Pony khuỵu xuống và ngã xuống đất.



	'Tôi đã cố gắng hết sức… … .'



	Cái gì còn thiếu?



	Không tìm được câu trả lời cho câu hỏi đó, cô ngã xuống đất với trán đập vào giống như những người bỏ cuộc khác.



	'Bây giờ chỉ còn một người.'



	Trong khi ý chí của những người tham gia còn cháy sáng hơn, chỉ có Kayden là có nụ cười buồn trên khuôn mặt.



	'Anh yêu em, Maya.'



	Kayden chào tạm biệt trong khi nhìn Maya, người chỉ nhìn Shirone.



	'Nhưng tôi không nghĩ là tôi có thể đi cùng anh được.'



	Khi bài hát này kết thúc, Maya cuối cùng cũng sẽ ngất đi, nhưng một tương lai hoàn toàn khác với Kayden sẽ chờ đón cô.



	'Tôi hy vọng bạn hạnh phúc. Tôi thực sự hy vọng như vậy.'



	Thanh kiếm chữ thập rơi xuống kêu leng keng, Kayden nhắm mắt lại và đón nhận bài hát bằng cả trái tim mình.



	Đó không phải là công nghệ.



	Đó là lý do tại sao, ngay khi bạn chấp nhận nó, mọi định kiến của bạn sẽ biến mất, và bài hát của cô ấy không còn là phép thuật nữa mà là cảm xúc chạm đến trái tim bạn.



	'Nàng thơ của tôi... ... .'



	Khi Kayden im lặng ngã xuống, một giọng nói trong trẻo 100% không chút cảm xúc lạ lẫm nào vang vọng khắp bầu trời.



	"Rời khỏi."



	Một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng tất cả mọi người tụ tập tại Đấu trường La Mã.



	'Thật là thiên tài. Không cần phải xác minh điều đó nữa.'



	Reina nhìn Maya với vẻ ngạc nhiên.



	Việc cô gây ấn tượng với mọi người trong buổi tụ họp của các hướng đạo sinh từ khắp nơi trên thế giới báo trước rằng tương lai của cô sẽ khác 180 độ so với hôm nay.



	'Kết thúc rồi.'



	Maya từ từ hít một hơi thật sâu và ngẩng đầu lên nhìn Shirone.



	“Cảm ơn em vì mọi thứ, Shirone.”



	Shirone không thể nói gì, chỉ cúi đầu với sự tôn kính tột độ.



	Giờ đây, đó là bài hát mà cô chỉ hát cho một người, khi cô sắp trở thành người nổi tiếng nhất thế giới.



	"CHÀO……."



	Khi Maya từ từ nhắm mắt lại và ngã xuống, các quy tắc ăn uống bên ngoài đã được dỡ bỏ và những người tham gia lấy lại được sự tự do.



	Tâm trí họ nhanh chóng thay đổi khi đối mặt với thực tế.



	'Khoan đã, vậy thì chuyện gì sẽ xảy ra?'





	- Người tham gia số 26. Tôi đã rời khỏi hệ thống 2.000 người. 10 người cuối cùng đã được quyết định.





	Sau đó hệ thống hướng dẫn hai ngàn người phát sóng.





	- Mysterious Maya. Bảng xếp hạng chung cuộc tốt nghiệp đã xác nhận vị trí thứ 10. Còn lại 9 thí sinh.





	"Ồ!"



	Khán giả đồng loạt đứng dậy và vỗ tay hoan nghênh.



	Mặc dù có một tràng pháo tay dành cho 10 người tốt nghiệp thành công, nhưng lời khen ngợi dành cho Maya, người đã vượt qua nghịch cảnh và cuối cùng nhận được chứng chỉ ảo thuật gia, còn lớn hơn.



	“Tộc trưởng! Tỷ tỷ, tỷ tỷ……!”



	Trong khi anh chị em của Maya không nói nên lời, vị thủ lĩnh cũng lén lau nước mắt cho mình.



	'Tuyệt quá! Tuyệt quá, Maya!'



	Elizabeth hỏi Maya, người đã hoàn thành xuất sắc giai đoạn cuối của khóa tốt nghiệp, giữa tiếng vỗ tay.



	“Maya bí ẩn. Xin hãy cho tôi đánh giá cuối cùng của cô.”



	Bắt đầu từ vị trí thứ 10, họ chính thức là những sinh viên tốt nghiệp và thực chất là mục tiêu của đội tuyển trạch, nên sẽ lịch sự hơn khi gọi họ bằng tên thay vì số hiệu.



	“F. Anh ta quá khác biệt so với mọi thứ khác để có thể là một phù thủy.”



	Như thể đã mong đợi điều đó, Lara liếm môi và viết, khi Baikal đưa ra một lời giải thích bổ sung khác thường.



	“Nhưng nếu có cơ hội đến xem buổi hòa nhạc của cô ấy, tôi chắc chắn muốn giành được ghế hạng S.”



	Tiếng vỗ tay vang dội khắp Đấu trường La Mã không có dấu hiệu dừng lại, và những người tham gia còn lại cảm thấy chân mình như muốn khuỵu xuống.



	'Đi qua, đi qua.'



	Dù thế nào đi nữa, cảm giác tốt nghiệp thành công thật phấn khích đến nỗi tôi không thể đánh đổi nó với bất cứ thứ gì trên thế giới này.



	'Thật sao... ...tôi sắp tốt nghiệp rồi sao?'



	Amy cảm thấy vừa vui sướng vì mọi thứ đều không thực, vừa nhẹ nhõm vì thế giới của cô đang sụp đổ.



	Nhưng điều đó chỉ diễn ra trong chốc lát, khi anh vội vàng lắc đầu, căng mắt ra.



	'Thức dậy đi. Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc đâu.'



	Khoảnh khắc bạn cảm thấy thỏa mãn, đó chính là giới hạn mà bạn có thể trở thành một con người.



	Nhìn xung quanh, tôi thấy những người tham gia khác đang tụ tập ở trung tâm Đấu trường La Mã với vẻ mặt cho thấy mọi chuyện vẫn chưa kết thúc.



	“Trước hết, xin chúc mừng…….”



	Dante ngẩng cằm lên và nói.



	“Nhưng chúng ta vẫn phải lựa chọn điều tốt nhất, đúng không?”



	Như thể đã hứa hẹn điều gì đó, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào một người, Shirone cũng mỉm cười và hắng giọng.



	“Tùy ý anh.”



	Sức mạnh tinh thần của những người tham gia được cân bằng theo quy tắc của Maya.



	Vì vậy, đây là một đợt đánh giá mới và là sự khởi đầu của một cuộc thi thực sự, nơi không còn phải lo lắng về việc bị loại nữa.



	“Ồ, ồ, ồ!”



	Sau đó khán giả bắt đầu la ó.



	Không giống như những thí sinh ở giữa đang hứa sẽ nỗ lực hết mình, giọng nói này hướng về phía Nade, người vẫn đang đứng ở góc phòng.



	“Đồ hèn! Ngươi là loại phù thủy gì thế!”



	“Trên đời này có ảo thuật gia nào may mắn vượt qua được không! Nên trao cho thí sinh khác đi!”



	Mặc dù Shirone là người nổi bật nhất, các thí sinh khác cũng đã chiến đấu hết mình ở vị trí của mình và đã vượt qua.



	Mặt khác, Nade không hề thể hiện khả năng phù thủy nào trong lần đánh giá đầu tiên, và thậm chí trong lần đánh giá thứ hai, anh ta đạt được vị trí này một cách trùng hợp vô lý mà không hề va chạm với bất kỳ ai.



	Đương nhiên là khán giả, những người đã rất xúc động trước sự ra đi của Maya, không hài lòng khi anh xuất hiện trong tập cuối.



	“Nade không phải là kẻ hèn nhát.”



	Liz, người đang theo dõi với tư cách là một sinh viên tốt nghiệp Trường Ma thuật Alpheus, nhìn Nade với vẻ mặt đáng thương.



	“Tôi chỉ... bị lạc.”



	Thậm chí còn đau lòng hơn vì chính cô là người đã xóa đi con đường duy nhất còn lại của Nade.



	“Nếu em cho anh thêm một cơ hội nữa.”



	Liz nắm chặt cả hai tay, tuyệt vọng hy vọng rằng Nade sẽ không từ bỏ hy vọng lần cuối.



	“West Nade. Anh ta vẫn chưa cho thấy điều gì đặc biệt để đánh giá anh ta. Anh ta chưa chiến đấu. Không ai cố gắng chiến đấu với anh ta.”



	Lara đồng ý với lời nói của Elizabeth.



	“May mắn là một kỹ năng, nhưng đây là trường hợp cực kỳ may mắn. Đã từng có chuyện gì như thế này xảy ra chưa?”



	“Không thể nào.”



	"Đúng?"



	Baikal nói với vẻ mặt nghiêm túc.



	“Không có cơ hội tránh xung đột và tiến tới thứ hạng cuối cùng. Do đó, có thể nói rằng không phải Naid chạy trốn, mà là tất cả mọi người khác chạy trốn khỏi Naid.”



	“Nhưng… anh ta trông không có vẻ gì là có kỹ năng đặc biệt.”



	“Đó là lý do tại sao họ bị chế giễu. Tôi không biết. Những người sợ chết đến mức tránh né nó là gì?”



	Một thứ mà các phù thủy sợ hơn cả cái chết.



	“Một tình huống nằm ngoài tầm kiểm soát của chúng ta.”



	Baikal ngẩng đầu lên khi nhận ra điều gì đó.



	“Biến số có thể phá hủy hệ thống, điều mà họ lo sợ chính là sự hỗn loạn hoàn toàn.”



	=======================================





Số 633





	Trong khi những lời chỉ trích vẫn tiếp tục không ngừng, những người tham gia quay lại nhìn Nade, người vẫn không có ý chí chiến đấu.



	'Tôi biết chuyện này sẽ kết thúc thế này.'



	Hoàng tử nhớ rất rõ nỗi kinh hoàng mà anh phải chịu đựng tại cuộc thi Scramble Royale do Nade gây ra.



	Anh ấy cũng không phải là người có tính cách bình thường, nên anh ấy đã sớm vượt qua chuyện đó, nhưng đó là sự cố mà anh ấy không bao giờ muốn trải qua nữa.



	'Rõ ràng đây là quả bom hẹn giờ mà bạn không thể làm gì được nếu chạm vào.'



	Nhưng giờ đây, khi 10 người cuối cùng đã được xác nhận, và vì dù sao cũng chẳng còn gì để mất, nên tốt hơn hết là nên thử một lần theo đánh giá của người tuyển trạch.



	“Đi thôi. Không còn nơi nào để chạy nữa đâu.”



	Hoàng tử vẫy tay khiêu khích, nhưng Naid chỉ nhìn chằm chằm vào bầu trời một cách bất lực.



	'Tôi sắp tốt nghiệp rồi à?'



	Dù sao thì điều này có hợp lý không?



	Kể cả khi tôi tốt nghiệp như thế này, sẽ không có trường nào gọi tôi vì tôi chẳng làm được gì cả.



	Cũng giống như sự khác biệt giữa các nhà ảo thuật công và tư, cách đối xử với các nhà ảo thuật cũng khác nhau rất nhiều tùy thuộc vào sự công nhận của xã hội.



	Nếu tôi bị loại như thế này, tôi đã thành công trong kế hoạch ban đầu là làm mẹ tôi thất vọng.



	“Tôi sẽ không chiến đấu.”



	Thật không thể tưởng tượng nổi là tôi lại tranh luận với Shirone.



	“Điều này thật nực cười.”



	Dante chưa bao giờ nhìn thấy bản chất thực sự của Nade, nhưng anh biết rằng một số người quyền lực đang tránh xa anh ta.



	“Nếu anh nói không muốn chiến đấu, chúng tôi có nên chấp nhận không?”



	“Tôi không quan tâm các người nghĩ gì. Tôi không chiến đấu.”



	Tiếng nói của khán giả ngày càng lớn hơn trước câu trả lời trơ tráo này.



	“Một kẻ hèn nhát như thế không xứng đáng làm phù thủy!”



	“Này, cứ bước lên đi! Cho tôi xem ví dụ đi!”



	Lý do tại sao nó không di chuyển mặc dù khán giả reo hò là vì nó không đơn giản như bạn nghĩ.



	Iruki bước về phía Naid.



	“Hay là bỏ cuộc đi? Đối với anh mà nói, đây là một cuộc chiến vô nghĩa.”



	Tôi nhớ lại lời hứa mà Nade đã hứa vào ngày trước kỳ thi tốt nghiệp.



	Ít nhất thì nếu bây giờ anh ấy bỏ học, anh ấy sẽ có những ký ức không vui, nhưng anh ấy sẽ không trở thành kẻ thù của tôi.



	“…….”



	Khi Nade vẫn im lặng, Iruki chỉ bằng ngón trỏ.



	“Nhìn xem, ngươi cũng muốn chiến đấu, không muốn bị đào thải chứ?”



	'mẹ.'



	Mặc dù khán phòng đông nghẹt người, nhưng vẫn dễ dàng tìm thấy Teria.



	Một khuôn mặt không mấy cao quý nhưng vẫn xinh đẹp, méo mó như một con quỷ giữa hàng trăm khuôn mặt, áp bức Nade.



	'Một khuôn mặt mà tôi ghét cay ghét đắng.'



	Dù vậy, đó vẫn là khuôn mặt mà bạn không thể không yêu vì đó là con bạn.



	“Cút đi! Đồ phù thủy đáng xấu hổ! Đừng làm xấu mặt ngôi trường!”



	Mặt Teria đỏ lên vì lời chỉ trích của mọi người.



	“Tôi sắp phát điên rồi. Đây là sự sỉ nhục gì vậy?”



	Cả phòng khiêu vũ khẽ chạm vào vợ anh.



	“Dừng lại đi. Ít nhất thì anh cũng phải cổ vũ tôi chứ.”



	“Hãy nhìn những học sinh khác xem. Họ đều chiến đấu rất vất vả để làm cha mẹ họ vui. Làm sao họ có thể ích kỷ như vậy?”



	Lycan tiến đến gần Nade từ phía sau.



	“Thật phiền phức. Chết đi.”



	Anh ta túm lấy cổ Nade và ném anh ta về phía cuối Đấu trường La Mã bằng một cú sét đánh.



	Sau đó, tia sét tụ tập trước mặt tôi bay theo một cung parabol khổng lồ và đánh vào nơi Nade đã ngã.



	'Đồ ngốc! Điện... ...!'



	Khuôn mặt của Hoàng tử trở nên tái nhợt, và tất cả những ai biết câu chuyện về phép thuật đều nhìn Nade với vẻ cứng đờ.



	"Gì?"



	Nhưng Nade chỉ nằm đó, nhìn Teria với vẻ mặt buồn bã.





	Ba ngày sau, gia đình Gasol đến giải cứu Nade, người đã trở nên bất ổn về mặt tinh thần do bị băng cướp Chickenhead tra tấn.



	Trong số những xác chết bị cháy như than, cậu bé Nade chỉ khóc như một kẻ ngốc, và mặc dù được điều trị tốn kém, những cơn co giật vẫn không dừng lại.



	“Sao con lại khóc! Sao con lại khóc! Con có biết con đã gây ra bao nhiêu tổn thương cho mẹ con không?”



	Bà rất đau lòng khi phải tiêu hết số tiền vay mượn của người thân để chữa bệnh cho con trai.



	“Mẹ, mẹ ơi…….”



	Nade cố gắng bám chặt.



	Đáng sợ hơn con quái vật bên trong là nỗi đau của mẹ tôi, và dần dần những cơn co giật bắt đầu giảm dần, chuyển thành tiếng nấc cụt.





	'Tôi đã làm gì sai?'





	Một ngày nọ tôi nổi giận.



	“Tôi không muốn như thế này! Anh đã làm gì với tôi thế này!”



	Volum ném một chai rượu vào Nade.



	"Mày đúng là đồ khốn nạn!"



	Có lẽ ông cảm thấy khó chịu vì con trai làm vợ ông bực mình vì ông sợ, nhưng Nade lại cảm thấy bị đối xử bất công.



	“Ghê quá!”



	Vào lúc đó, Nade lao về phía bức tường và đập đầu vào tường để cố gắng phá hủy cơ thể mà họ đã thừa hưởng.



	“Ahhhhhhh!”



	Teria cào xước mặt mình bằng móng tay.



	"Mật ong!"



	Volum bỏ chạy vì ngạc nhiên, còn Naid ngơ ngác nhìn khuôn mặt đầy máu của mẹ mình.



	Và…….



	“Giết tôi đi! Giết tôi đi!”



	Teria dùng dao cắt cổ tay mình mà không chút do dự.



	“Chết tiệt! Ai đó nhanh lên! Gọi bác sĩ đi!”



	“Ừm, mẹ ơi…….”



	Trong khi tất cả các thành viên trong gia đình đều bận rộn di chuyển, chỉ có Naid nhìn cô như thể thời gian đã dừng lại.





	"Xin lỗi……."



	Nade khịt mũi với vẻ mặt ngốc nghếch.



	'Đừng giận nữa. Tôi sai rồi.'



	Không có đứa trẻ nào trên thế giới này có thể đánh bại được cha mẹ mình.



	“Không thể cứu vãn được nữa. Mọi chuyện đã kết thúc hoàn toàn.”



	Trong khi Nade vẫn tiếp tục ngáp, tám thí sinh còn lại không để ý đến anh ta và lao vào đánh nhau ở giữa đấu trường.



	Trong khi mọi người đều bị cuốn hút bởi bữa tiệc ma thuật lộng lẫy, chỉ có Naid và Teria liếc mắt nhìn nhau.



	“Thật thảm hại đến mức tôi không thể nhìn vào.”



	Khi Teria đứng dậy khỏi khán giả và quay lại, hai nắm đấm của Nade siết chặt dữ dội.



	'Được rồi, cút đi. Tôi sẽ không bao giờ trở thành phù thủy! Tôi sẽ không bao giờ cho anh cuộc sống mà anh muốn!'



	Đây chính là tình huống mà tôi đã vô cùng hy vọng.



	Nhưng tại sao nó lại đau đến thế?



	Tại sao tôi lại rơi vào vực thẳm không hồi kết?



	'Chúng ta sẽ cùng chết! Chúng ta sẽ cùng chết!'



	Khoảnh khắc Teria biến mất sau bóng tối của lối ra.



	“Ghê quá!”



	Nade đứng dậy và hét lên.



	“Tôi là cái quái gì thế này!”



	Dòng điện chạy khắp cơ thể tôi.



	“Tôi đã làm gì sai thế!”



	Ngay khi bài phát biểu vừa kết thúc, Nade đã bay đến phía sau Shirone và vung tay.



	“Ồ!”



	Những người tham gia quay đầu lại ngạc nhiên khi thấy Shirone lăn trên mặt đất với tốc độ quá nhanh khiến họ không kịp phản ứng.



	“Hảhhhhhh!”



	Có một sự rùng rợn trong cảnh tượng Nade nghiến chặt răng và co giật, như thể anh ấy sắp phát nổ bất cứ lúc nào.



	“Giá trị mã lực là bao nhiêu?”



	Baikal hỏi, nhưng Elizabeth chớp mắt mà không nghĩ đến việc trả lời.



	“Có chuyện gì vậy? Giá trị ma thuật!”



	“……Thật xin lỗi, để tôi kiểm tra lại lần nữa.”



	Khi Nade bước một bước, mọi người đều lùi lại mười bước.



	“Tại sao? Tại sao thế?”



	Sự nghi ngờ của Nade nảy nở từ một mối hận thù sâu sắc đến nỗi anh thậm chí không thể đoán được cơ sở.



	“Tại saoaaaaaaaaaaaa!”



	Khi tia sét xé toạc bầu trời phía trên Đấu trường La Mã, hai nghìn hệ thống đã phát ra tiếng báo động.





	- Vượt quá giới hạn dung lượng dữ liệu. Hệ thống khẩn cấp đã được kích hoạt. Lõi thứ hai đã được mở.





	Ánh đèn của Đấu trường La Mã nhấp nháy.





	- Vượt quá giới hạn dung lượng dữ liệu. Lõi thứ 3 mở. Lõi thứ 4 mở.





	Những tia sét trắng dựng đứng như những cây cột và lao vút qua sàn nhà, sau đó chia thành hàng trăm tia và di chuyển theo cách chóng mặt.



	“Lõi thứ 4 mở?”



	Theo như Baikal biết, đây là điều chưa từng xảy ra trong lịch sử.





	- Kích hoạt thiết bị ổn định cuối cùng. Mở lõi thứ 5.





	Chỉ sau khi cả năm hệ thống khẩn cấp được kích hoạt thì Icheonbeon mới bắt đầu hoạt động bình thường và mắt các nhà phân tích cũng sáng lên ánh sáng xanh tương tự.



	“Bao nhiêu tiền vậy?”



	“……1,48 tỷ ma thuật.”



	Đầu của Baikal quay ngoắt lại như thể nó sắp vỡ ra.



	“1,48 tỷ? Có thể là con số đó không?”



	“Vấn đề là….”



	Elizabeth tiếp tục nói với giọng run rẩy.



	“Nó vẫn đang tăng lên.”



	Iruki, người đang kiểm tra Shirone đã ngã xuống, cau mày như thể anh không hài lòng với điều đó và nói.



	“Lời hứa của anh với em sao rồi? Anh đã nói sẽ không đánh nhau với Shirone, giờ lại còn đánh vào sau đầu em thế này?”



	"bạn ổn chứ."



	Shirone từ từ đứng dậy.



	“Đây là một bài kiểm tra. Anh không muốn giết tôi.”



	Iruki cũng muốn tin điều đó, nhưng tất cả những gì còn lại cho Nade trong trạng thái đồng hóa ma thuật của anh chỉ là cảm giác giết người vô nghĩa.



	“Ồ!”



	Shirone nhìn khuôn mặt biến dạng khủng khiếp của Nade và nói với nụ cười buồn.



	“Lúc đầu tôi nghĩ đó là một khuôn mặt đáng sợ.”



	Anh ấy tốt bụng và hiền lành đến mức không thể tức giận mà không ghét ai đó.



	“Thật ra đó là một khuôn mặt đau đớn, Nade.”



	Đó là lý do tại sao bạn không thể phá hủy bất cứ thứ gì nếu không tự hủy hoại mình trước.



	“Kuaaaaaaaah!”



	“Giá trị ma lực cuối cùng: 1,86 tỷ ma lực! Đây là một câu chuyện cổ tích ma thuật! Nếu cứ để như vậy, chúng ta sẽ chết!”



	“Thật sự là hỗn loạn hoàn hảo. Thì ra đây chính là điều mà ngươi sợ.”



	Tình trạng của Nade, không còn lý do gì nữa, ở một mức độ bạo lực khác hẳn những gì Shirone từng trải qua trước đây.



	Kurururururung!



	Một tia sét trắng tinh khiết lan ra từ Nade, lớn đến mức có thể nhấn chìm toàn bộ Đấu trường La Mã.



	“Ồ!”



	Giống như một con ruồi mắc vào hàng rào điện, Fjord ngã gục và thở hổn hển ngay khi bị ánh sáng trắng đánh trúng.



	“Êêêêêê!”



	Tất cả những người tham gia đều áp sát vào tường và chờ đợi sức mạnh giảm xuống, trong khi khán giả bị mê hoặc bởi sức mạnh của Nade biến hình.



	“Đó là gì? Không phải nó còn tệ hơn Infercus sao?”



	Điều vô lý đó cũng xảy ra với Teria.



	Mặc dù thỉnh thoảng có sức mạnh ma thuật làm nổ tung nhà kho, nhưng tôi không biết rằng nó lại chứa đựng sức mạnh khủng khiếp như vậy.



	“Chuyện đó không liên quan gì tới tôi.”



	Khi Teria quay về phía lối ra, Volum nắm lấy cổ tay cô.



	“Cậu định đi đâu vậy? Bài kiểm tra vẫn chưa kết thúc mà.”



	“Bây giờ xét nghiệm có vấn đề gì không? Nếu máy móc trục trặc, họ có thể yêu cầu chúng tôi bồi thường.”



	“Ngươi chỉ thấy có vậy thôi sao? Ngươi không cảm nhận được nỗi đau của Nade sao?”



	“Giết tôi đi! Tôi không muốn sống như thế này!”



	Ballum nghiến răng và dẫn cô đến chỗ ngồi.



	“Ngồi xuống! Ít nhất là hôm nay, hãy nhìn kỹ con trai của anh!”



	Tia sét đang phình to thành hình cầu đã ngừng lan rộng và bốc lên theo hình dạng một cây cột.



	“Bây giờ! Tấn công!”



	Khi tia sét biến mất, như thể họ đã hứa một điều gì đó, mọi người chạy đến chỗ Nade và truyền phép thuật.



	'Chết tiệt! Hai ngàn lần!'



	Nếu là chiến đấu thực sự thì sẽ gây ra sát thương vật lý, nhưng tiêu thụ 1,86 tỷ phép thuật bằng phản phép thuật thì lại như mơ vậy.



	'Bọn ngốc! Cứ đi giết chúng đi.'



	Lycan niệm phép thuật tia lửa để chế ngự Nade và tóm lấy mặt hắn.



	Khi tôi sắp quay hẳn cổ lại, tia lửa bắn ra và bóng dáng Nade biến mất, sau đó anh ta xuất hiện từ mọi hướng và tung nắm đấm.



	“Ghê quá!”



	Khi đòn cuối cùng được tung ra, mũi của Lycan gục xuống và cổ tay của Nade bị xoắn lại.



	“Ngay khi bạn bị bắt, bạn sẽ bị loại. Giống như trò xổ số của Chúa vậy.”



	Shirone bay lên trời giữa một luồng sét đánh dữ dội mà khó có thể gọi là một kỹ thuật.



	“Nade!”



	Hóa thân của Kwangcheonsa trỗi dậy dưới hình dạng khổng lồ, cánh tay phải giơ lên và một lượng năng lượng khổng lồ tụ lại thành ngọn giáo.



	'Sự trừng phạt của thiên thần!'



	Khoảnh khắc tia sét đánh xuống với tốc độ kinh ngạc, cơ thể Nade biến mất như thể đang bốc hơi.



	“Anh có tránh nó không?”



	Ngay cả những vật thể có vận tốc cao cũng có vẻ chậm chạp đối với Nade, người có thần kinh giống hệt như điện.



	'sau đó……!'



	Khi cơ thể của Sirone mở rộng lên đến hàng trăm sau khi kích hoạt Siêu thế lượng tử, các trinh sát nhìn lên trong sự kinh ngạc.





	Siêu chồng lượng tử - 300 chồng - Hóa thân - Trừng phạt của thiên thần.





	“Đây… không phải là trình độ của kỳ thi tốt nghiệp.”



	300 thiên thần đồng loạt giơ tay lên và ném những ngọn giáo ánh sáng về phía Neid.



	=======================================





Số 634





	300 tia sáng tỏa ra như một tấm lưới từ các hiện thân của thiên thần ánh sáng chồng lên nhau theo một tọa độ.



	Rõ ràng là hiện tượng này xảy ra đồng thời với mắt người, nhưng thực tế có rất nhiều lỗi xảy ra.



	Ngoại trừ Sirone, người đã giải phóng Force Dimension, 299 hiện thân đều ném giáo từ những thời kỳ khác nhau, và Nade, người thi triển phép thuật tia lửa, đã được sinh ra và bị tiêu diệt liên tục giữa những tia sáng lóe lên như mưa.



	Trong khi 87 ngọn giáo cắm trên mặt đất lần lượt mất đi ánh sáng thì 93 ngọn giáo từ trên trời giáng xuống, và thiên thần ánh sáng đang vung ngọn giáo ánh sáng trong khoảng thời gian cực kỳ đứt đoạn.



	85, 73, 49… … .



	Mí mắt của những người chớp mắt ngay sau khi Sự trừng phạt của Thiên thần bắt đầu tấn công thậm chí còn chưa khép lại được một phần mười.



	Ở khoảng cách xa giữa ngọn giáo vừa chạm đất và ngọn giáo vẫn còn trong tay thiên thần ánh sáng, Nade nhận ra rằng mình đang ở trong cõi tín hiệu thuần túy.



	Khi hình phạt của thiên thần được lặp lại, khả năng trốn thoát khỏi cỗ máy thời gian của thiên thần ánh sáng đang trở nên cực kỳ hẹp lại.



	3, 2, 1.



	Đồng thời với việc tránh được cửa sổ thứ hai trăm chín mươi chín, khả năng của Nade còn gắn liền với Movement Zero.



	Thiên thần của Sirone, người đã giải phóng Lực lượng, đâm ngọn giáo thứ ba trăm xuống đất.



	Tất nhiên, Nade vẫn đứng ở trung tâm của không gian rộng lớn.



	Nhưng đó chỉ là đích đến cuối cùng của một sự kiện đã đi qua tất cả các điểm.



	Và một cửa sổ ánh sáng xuyên qua.



	“Kuaaaaaaaah!”



	Nade duỗi thân trên và hét lên sau khi bị trúng một trong 300 ngọn giáo dường như phân tán khắp mọi hướng.



	Khán giả chỉ có thể kinh ngạc trước bữa tiệc ánh sáng khổng lồ, thậm chí không thể đoán được trận chiến giữa thời gian và điện diễn ra trong đại dương bao la trong khoảnh khắc.



	“Nó đã trúng đích!”



	Khi ánh chớp xuyên qua cơ thể Nade biến mất, tất cả những người tham gia còn lại đều tập trung hỏa lực.



	“Đánh ngã hắn!”



	Viên đá ma thuật của Richard phun ra ngọn lửa với sức mạnh tối đa, và phản ứng tổng hợp hạt nhân của Iruki gây ra một vụ nổ lớn.



	Inferno của Amy rơi xuống theo hình parabol nơi đợt sóng băng của Prince quét qua.



	Đó là giai đoạn cuối cùng của kỳ thi tốt nghiệp, nhưng tỷ lệ hình ảnh Nade hiện lên trên võng mạc của nhà phân tích giảm xuống rất chậm đến mức khó có thể nhìn thấy nếu không nhìn kỹ.



	“Vô ích thôi. Ngay cả răng của anh cũng không có tác dụng chống ma thuật.”



	“Vấn đề là hệ thống Icheonbyeon quá tuyệt vời.”



	Baikal cũng cho rằng trong trường hợp này, tốt hơn hết là nên dừng hoạt động của hệ thống.



	“Kuaaaah!”



	Plasma hình thành xung quanh Nade và một luồng sáng trắng như vết xước lan ra.



	“Đồ khốn nạn điên rồ!”



	Sáu người còn lại tản ra khắp mọi hướng, tập trung quanh Nade.



	Bùm! Khi không khí bùng cháy, Nade xuất hiện trước mặt Prince.



	'Tránh xa… …!'



	Cơ thể tôi di chuyển nhanh hơn tôi nghĩ.



	'... ... làm đi!'



	Đầu ngón tay của Nade chạm vào làn da của cô.





	- Hoàng tử Druze. Vị trí thứ 7 trong bảng xếp hạng tốt nghiệp đã được xác nhận. Còn lại 6 thí sinh.





	'Liệu có phải là chết nếu tôi chỉ lướt qua nó không?'



	Trong số 10 người cuối cùng, cảm giác chỉ thay đổi một chút về thứ hạng, vì vậy điều quan trọng là phải kiên trì càng lâu càng tốt.



	“Đây sẽ là một tiêu chuẩn vững chắc.”



	Elizabeth hỏi.



	“Bạn đang nói về tiêu chí xếp hạng cuối cùng phải không?”



	“Không. Đó là một tiêu chí quá xa xỉ để sử dụng cho mục đích xếp hạng.”



	"sau đó?"



	“Vấn đề không phải là xác định ai sẽ là người số một trong vương quốc.”



	Baikal cảm thấy thích thú khi được làm một trinh sát.



	“Mục đích là để xác định vị trí số một trong suốt lịch sử của vương quốc.”



	Giữa lúc hỗn loạn tột độ, sự chú ý của các trinh sát tập trung vào việc mỗi người có thể chống lại sinh vật gần như tự nhiên là Nade trong bao lâu.



	'Bạn có thể tránh nó! Bạn có thể chiến đấu nhiều hơn!'



	Richard bay lên trời, phun ra ngọn lửa từ chân trái và nhìn xuống Nade.



	Khi mạch não dự đoán đường đi và Viên đạn băng ma thuật bắn ra những viên đạn băng sắc nhọn, Nade biến mất.



	-Cảnh báo! Ra khỏi khung hình!



	Richard nghiến răng và bắt đầu đẩy chân trái về phía trước khi khoảnh khắc đó biến mất nhanh hơn tốc độ ống kính có thể bắt được ở mức một trăm hai mươi khung hình mỗi giây.



	"Chết tiệt!"



	Đầu ngón tay của Nade xuất hiện từ trên trời, suýt nữa thì trúng vào Richard, nhưng dù sao thì anh cũng không tránh được.



	“Ồ!”



	Trước khi kịp nhận ra, Nade đã tấn công Amy, và ngay sau đó, anh ta xuất hiện trước mặt Iruki, Dante và Shirone.



	“Thiên nhiên có công bằng không?”



	Không cần tính toán gì cả, tất cả những gì còn lại chỉ là ý chí tiêu diệt kẻ thù bị trường điện giam giữ.



	'Nếu cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ đau khổ mất!'



	Dante kích hoạt Pascal và biến toàn bộ khối lập phương ba chiều thành một vòng tròn ma thuật du hành không gian.



	'Thật là một con quái vật!'



	Khi Nade lao về phía Dante và bước vào vòng tròn ma thuật dịch chuyển, một luồng điện dày đặc chiếm hết mọi tọa độ chuyển động và bùng nổ thành ánh sáng.



	“Ồ!”



	Trong lúc Dante đang nghiến răng vì lượng thông tin có thể khiến Pascal phát điên, Nade thoát khỏi vòng tròn ma thuật và lao về phía Amy.



	'Sammaejinhwa!'



	Khi tôi tỉnh lại trong trạng thái nhập định, một sự nhạy cảm khiến tôi cảm thấy như thể mình có thể đếm được số tóc trên đầu mình, bao trùm toàn bộ cơ thể tôi, và thế giới trở nên sáng tỏ hơn như thể da tôi đã được lột ra.



	“Ối!”



	Một luồng điện xẹt qua chóp mũi cô và Nade ngay lập tức biến mất.



	'Đừng đến chỗ tôi!'



	Trong khi mọi người đều đang nghĩ như vậy, Nade đã chạy đến chỗ Sirone.



	'Shirone đã bị loại… …!'



	Khi Nade nhấc thân trên lên, kích hoạt Shibulsangbokmae, anh ta rẽ hướng và nhắm tới Richard.



	'Không đời nào! Chuyện quái gì thế này!'



	-Cảnh báo! Ra khỏi khung hình!



	Khi Richard rút lui nhờ sức mạnh của Jet, khuôn mặt của Nade đột nhiên xuất hiện.



	'Hả? Tôi đang bay với tốc độ đáng kinh ngạc sao?'



	Tại sao Nade vẫn ở phía trước?



	Cú đấm được chụp vào khung hình cuối cùng của máy ảnh với tốc độ một trăm hai mươi khung hình mỗi giây.



	Khoảnh khắc tiếp theo, thế giới quay cuồng và cỗ máy của Richard tắt hẳn.





	-Ainka Richard. Bảng xếp hạng tốt nghiệp cuối cùng được xác nhận ở vị trí thứ 6. Còn lại 5 thí sinh.





	Lọt vào top năm là một cảm giác khác hẳn so với lọt vào top mười.



	'Từ giờ trở đi, đó là cấp bậc cao nhất.'



	Bốn người đối mặt với Nade vừa chiến đấu để giành thứ hạng vừa tránh né tia sét siêu việt.



	'Lần này là tôi sao?'



	Khi Nade lao qua Shirone, một luồng điện lóe lên trong mắt Iruki.



	'Tăng tốc!'



	Bộ não của người hầu đang phân tích mọi khả năng của Nade, nhưng vẫn còn quá ít thời gian.



	“Ồ!”



	Nade đi ngang qua Iruki, người đã vội vã ném mình đi, vung móng vuốt.



	'Chết tiệt! Tôi không thể chịu đựng được lâu hơn nữa sao?'



	Đúng lúc đó, Nade dừng lại, dậm chân xuống đất rồi lại lao vào Iruki.



	'Tại sao chỉ có mình tôi bị hai lần thế!'



	Đây là một tình huống bất công đến mức tôi cảm thấy mình phải giải quyết nó sau khi kỳ thi kết thúc.



	“Ái chà, thật là!”



	Một tia sét cực mạnh từ Nade đánh trúng mặt Iruki, người đang nằm sấp.



	'Bạn sẽ thấy sau.'



	Khi Iruki vội vã nhổm người dậy, anh nhìn thấy thanh kiếm trắng hình tròn ma thuật nối tiếp của Dante đang chĩa về phía mình.



	“Nademan không phải là kẻ thù.”



	“Mẹ kiếp……!”



	Iruki, người đã đâm Pascal của Dante bằng Spirit Zone, đã cố gắng hủy bỏ, nhưng mật khẩu, giống như một bức tường sắt, vẫn còn đó.



	'Tôi không thể đến đúng giờ được!'



	Ngay khi ngọn lửa được đặt trước mặt Baekdo, Albino đã lên tiếng.



	“Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa.”



	Khoảnh khắc ngọn lửa khuếch đại đi qua đường hầm của vòng tròn ma thuật và sắp đi qua cổng.



	"Gì?"



	Việc hủy bỏ đã phá hủy Pascal.



	“Cậu không phải là máy móc, Iruki.”



	100 phần trăm là con số an toàn nhất trên thế giới, nhưng không phải là con số hiệu quả nhất.



	“Xác suất một con người có thể làm được điều gì đó chỉ là 50 phần trăm. Không phải là xác suất, mà là tin tưởng vào bản thân và cuộc sống đã được ban tặng cho bạn.”



	Đó không phải là một cú đánh hoàn hảo, cũng không phải là một tính toán hoàn hảo.



	Tuy nhiên, tại thời điểm mà anh nghĩ rằng mình đã sẵn sàng trong một xác suất nhất định, anh đã đặt cược, và tại thời điểm đó, tương lai của Iruki cũng phá vỡ những giới hạn hiện tại và bắt đầu mở rộng thành những khả năng vô hạn.



	'Trực giác ư? Có vẻ không đúng lắm... ... .'



	Trong khi Dante còn đang bối rối vì tình huống bất ngờ này, Amy đã nhảy lên và vung nắm đấm của Ifrit.



	“Nade và Iruki không phải là kẻ thù duy nhất.”



	“Phù.”



	Dante thổi tóc trong khi nhìn Amy.



	Vì pin đã được phát hiện nên phép thuật là điều không thể, và khi ngọn lửa đánh vào anh ta, hai nghìn chiếc vòng tay sáng lên.





	- Airhein Dante. Xếp hạng chung cuộc tốt nghiệp đã được xác nhận ở vị trí thứ 5. Còn lại 4 thí sinh.





	'Được rồi! Chúng ta gần tới nơi rồi!'



	Ánh mắt của Amy, Iruki và Shirone trở nên mãnh liệt hơn trước.



	“Kuaaaah!”



	Khi số lượng giảm đi, số lần bạn phải đối mặt với Nade tăng lên, nhưng khi các khả năng của Sammae Evolution, Overdrive và Shibulsangbokmae được sử dụng đầy đủ, chiến trường hỗn loạn cuối cùng cũng bắt đầu hình thành một hệ thống mới.



	'Chúng ta đang phát điên! Quá nhanh và không ai bị loại!'



	Khi quá trình Tiến hóa Samadhi tiếp tục, Amy cảm thấy đau đớn như thể hàng ngàn cây kim đang đâm vào cơ thể cô, nhưng nỗi đau đó lại là vũ khí sinh tồn mạnh mẽ nhất.



	Naid xui xẻo lần này nhắm tới Iruki, nhưng khả năng tăng tốc kết hợp với trực giác đã cho thấy hiệu quả cao hơn nhiều so với trước.



	'Tôi cảm thấy lo lắng.'



	Không phải là cơ hội 100%, vì vậy bạn có thể rơi xuống vực thẳm ngay lúc đó.



	'Nhưng cảm giác thật tuyệt!'



	Lần đầu tiên, tôi cảm thấy mình sống động, và cơ thể Nade đập thình thịch khi phương trình nổ được tính toán với tốc độ đáng kinh ngạc.



	'Anh đáng bị đánh.'



	Mặc dù có một vài trường hợp bom nguyên tử không phát nổ, nhưng một khi đã phát nổ, sức mạnh của bom nguyên tử là không gì có thể so sánh được.



	Sau đó, hỏa lực và pháo photon đồng loạt bay tới từ bên trái và bên phải.



	“Ma lực của Nade hiện tại là 1,21 tỷ ma lực, đã giảm đáng kể.”



	“Nhưng điều đó vẫn không có ý nghĩa gì.”



	Nade thực sự là một pháo đài bất khả xâm phạm, và sau hai mươi phút, ba người đàn ông đã kiệt sức.



	'Thật là phiền phức, đồ khốn nạn.'



	Với việc Shirone trốn thoát trong khi vẫn trong trạng thái ổn định, kỳ thi tốt nghiệp đã chuyển sang tình huống sinh tồn cho Amy và Iruki.



	'Cố gắng thêm một chút nữa thôi.'



	Vì dù sao Iruki cũng không chắc chắn 100% nên thời gian càng lâu thì càng có lợi cho Amy.



	'Nhưng…….'



	Khi tôi bắt đầu thích nghi với cảm giác của quá trình tiến hóa ba giai đoạn, tôi cảm thấy sự nhanh nhẹn của mình giảm sút.



	'Mọi chuyện không thể kết thúc như thế này được.'



	Đó là một người đàn ông khát nước đang đào giếng, và Amy đã thử phương án cuối cùng của mình.



	'Bạn chỉ cần loại bỏ Naid!'



	Elizabeth nhận thấy Amy phá vỡ vị trí của mình và lao về phía trước.



	“Bạn đang cá cược vào một trận đấu.”



	“Quyết định đúng đắn. Tôi nghĩ bây giờ là lúc.”



	Amy nắm chặt tay khi đối mặt với Nade, người đang tiến về phía cô như một bóng ma, liên tiếp tung ra phép thuật tia lửa.



	Dù phép thuật có vĩ đại đến đâu thì cơ thể tạo ra phép thuật đó vẫn là con người, nên sơ đồ này rất mạnh mẽ.



	'Khoảnh khắc ngươi tấn công ta chính là cơ hội của ngươi!'



	Tuy nhiên, để đánh trúng Nade, người né được ngay khi đòn đánh chạm vào người, cần phải nắm bắt được khoảnh khắc phản đòn lại đòn phản đòn lại đòn phản đòn đó.



	'Hãy nhớ hình ảnh của chính mình!'



	Nade tiến đến gần Amy và vung móng vuốt của mình.



	“Ồ!”



	Amy, đôi mắt đỏ của cô lóe lên với tốc độ chưa từng thấy, xoay người và vung nắm đấm.



	'Đừng bao giờ rút lui trong trận chiến. Đây có phải là việc tìm kiếm sự sống sau cái chết không?'



	Hồ Baikal nín thở và quan sát.



	'Đây là kết thúc, đồ khốn nạn!'



	Cú đấm của Amy đánh thẳng vào hàm của Nade.



	=======================================





Số 635





	Khoảnh khắc cằm của Nade chạm vào nắm đấm của cô, Amy có một linh cảm.



	'Nó đã đi vào đúng chỗ rồi!'



	Ngay cả trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó, anh ta đã xoay eo hết sức mình, khiến đầu Naid quay lại và cơ thể anh ta cũng xoay tròn theo.



	“Ồ!”



	Trong khi Nade trút cơn thịnh nộ cả đời thì nắm đấm của Amy cũng chứa đựng quyết tâm giết chóc đã bị kìm nén trong vô số giờ.



	“Mức độ sức mạnh ma thuật là……!”



	Tỷ lệ phần trăm giọt nước trôi qua võng mạc của Elizabeth giảm nhanh như tốc độ nước được hút ra bằng ống nhỏ giọt.



	Đây quả là một tốc độ đáng sợ khi xét đến 1,2 tỷ phép thuật.



	Khi tỷ lệ phần trăm giảm xuống dưới 3 phần trăm, tôi thực sự nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc.



	“Ghê quá!”



	Nhưng Nade không hề mất đi ý thức.



	Baikal, người đã đoán được lý do, lần đầu tiên biểu lộ cảm xúc và cúi đầu xuống với vẻ mặt đáng thương.



	“Tốc độ phản ứng của điện.”



	Đòn đánh của Amy rõ ràng đã tạo ra sóng xung kích chạy khắp cơ thể cô, nhưng phản xạ của cô nhanh hơn tốc độ sóng xung kích truyền đi, làm cơ thể cô xoắn lại và vô hiệu hóa lực tác động.



	Khi Amy tiến lên một bước với tư thế nắm đấm, một luồng điện chạy qua cơ thể đang quay của Nade.



	Đó là một ý tưởng tuyệt vời, nó mang lại cho Baikal một tia hy vọng, khiến anh không thể không cắn môi.



	'Nó gần như hoàn hảo. Em có thể tự hào, Amy!'



	Đây đã là một phản ứng vượt qua cả giác quan của con người, nhưng giá như chúng ta có thể đi sâu hơn một chút.



	Nếu tôi có thể đẩy nó ra thêm 0,1 mm nữa, tôi sẽ có được kết quả chưa từng có là đánh bại được con quái vật trong truyện cổ tích kỳ diệu.



	“Kuaaaah!”



	Amy thở dài khi nhìn Nade gầm lên một tiếng lớn và phóng ra một luồng điện mạnh mẽ.



	'Dậy đi, đồ ngốc.'



	Cùng lúc đó, một lượng lớn ma thuật phản lại xuất hiện trong tâm trí tôi.





	-Karmis Amy. Xếp hạng chung cuộc tốt nghiệp đã được xác nhận ở vị trí thứ 4. Còn lại 3 thí sinh.





	Amy ngã về phía trước, và Nade, người vừa giải phóng điện, ngã xuống bên cạnh cô, nhìn lên bầu trời.



	Nhưng sức mạnh tinh thần của Neid cũng bị suy yếu.



	“Giá trị mã lực là bao nhiêu?”



	“Đó là 4 triệu phép thuật.”



	“Tôi ngã rất mạnh. Tôi gần như sắp bất tỉnh.”



	“Đúng vậy. Nhưng ngay cả trong trạng thái hỗn loạn, 4 triệu phép thuật cũng đã là bất thường rồi.”



	Shirone và Iruki, mỗi người thở hổn hển ở những tư thế khác nhau, đều nghĩ cùng một điều khi nhìn Nade đang ngã xuống.



	'Cứ ngủ đi. Làm ơn ngủ đi.'



	Vào lúc đó, luồng điện màu xanh bao trùm cơ thể Nade.



	Khi ý thức trở lại, câu chuyện cổ tích về sức mạnh ma thuật đã nở rộ, và sự gia tăng chỉ số cũng khá kỳ lạ.



	“Chúng ta đang đột phá mốc 20 triệu, 50 triệu và 100 triệu điểm ma thuật.”



	“……Có gì đó hơi lạ?”



	Những tia sét bao quanh Nade phóng lên trời và tạo thành một hình người khổng lồ.



	Ầm ầm!



	Sóng âm do điện tạo ra làm rung chuyển toàn bộ Đấu trường La Mã, khiến mọi người phải bịt tai.



	“Ugh! Cái gì thế này!”





	- Mọi người hãy chết đi! Biến mất đi!





	“Liệu ý thức có được hiện thực hóa thông qua phép thuật không?”



	Gã khổng lồ điện, to ra theo mỗi âm thanh nó tạo ra, có vẻ ngoài áp đảo đến mức có thể được gọi là thần sấm.





	-TÔI…….





	Vị thần não khoanh tay và hét lên bằng giọng to nhất có thể.





	-Tôi đã làm gì sai thế này!





	Dòng điện lan tỏa ra khắp mọi hướng, một bức tường trong suốt dựng lên trước mặt khán giả, bắt đầu cọ xát vào rìa của khu vực thứ hai nghìn.



	“Cái này, cái này……!”



	Những khán giả nhợt nhạt nhìn chằm chằm vào dòng nước trắng xóa lan rộng ngay trước mặt họ mà không hề chớp mắt.



	Mỗi bức ảnh đều là khuôn mặt của Nade, với biểu cảm méo mó trên khuôn mặt.





	- Trả lời tôi đi! Tại sao tôi phải bất hạnh? Tại sao tôi phải gánh chịu mọi gánh nặng?





	Volum, người đang nhìn vào khuôn mặt đang nhấp nháy như điện của Nade, quay lại nhìn vợ mình.



	Một người bình thường sẽ rất sợ hãi, nhưng Teria lại có biểu cảm tức giận trên khuôn mặt giống như Nade.





	-Tôi bảo anh trả lời cơ mà!





	Teria hét lên khi luồng điện tập trung lại và hắn mở cái miệng khổng lồ của mình ra rồi phát ra tiếng nói.



	“Bởi vì nó thật thảm hại!”



	Tất cả khán giả đều quay lại nhìn cô.



	"Mật ong."



	Mặc dù Ballum đã cố gắng ngăn cản cô, nhưng cô đã quá tức giận đến nỗi chỉ có cái chết mới có thể ngăn cản cô.



	“Đây là hành vi trẻ con gì thế! Mẹ đã làm hết sức mình rồi! Mẹ đã làm mọi thứ con yêu cầu! Mẹ thậm chí còn gửi con đến trường phép thuật mặc dù điều kiện của chúng ta có hạn! Đó là lý do tại sao con có thể làm bài kiểm tra!”





	-Anh không mong muốn tôi thành công sao!





	“Đừng nói nhảm! Cha mẹ nào muốn con mình thất bại? Điều đó thực sự làm bạn bận tâm sao? Nếu bạn cảm thấy thương mẹ mình, sao bạn có thể làm thế?”



	Khán giả thì thầm về cuộc tranh luận bất ngờ giữa những chiếc mũ.



	“Gia đình West. Tôi nghe nói họ đã sụp đổ, nhưng thực ra họ đã sụp đổ.”



	“Đó là chuyện gia đình của người khác. Đừng xen vào và chỉ cần im lặng.”



	Teria hét lên, mất hết lý trí.



	“Con nghĩ sống một mình khó lắm sao? Mẹ cũng không muốn sống nữa! Mẹ phát ngán khi phải chăm sóc con và bố con rồi!”





	- Tại sao… … anh lại bỏ rơi em?





	Tiếng động này chỉ là một tiếng ầm ầm nhỏ so với tiếng sấm cho đến lúc này, nhưng lần đầu tiên, Teria ngậm miệng lại.



	“Tức là, trong tình huống đó…….”





	-Anh thậm chí còn không thèm xin lỗi.





	“Là lỗi của tôi sao? Bởi vì như vậy, tôi……”





	- Tôi có nên kể cho bạn nghe chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó không?





	Cơ thể Teria run lên.



	Cô không bao giờ hỏi chuyện gì đã xảy ra với Nade, mặc dù cô nhìn thấy rất nhiều vết bỏng trên cơ thể anh.



	“Tôi không muốn nghe nữa. Mọi chuyện đã kết thúc rồi.”



	Dòng điện chảy xuống như nước mắt từ khuôn mặt Nade, lan tỏa khắp bức tường trong suốt.





	-Tôi cũng nghĩ vậy. Mọi chuyện đã kết thúc rồi và không thể quay lại được nữa. Vậy nên... ... .





	Khi khuôn mặt lùi lại, dòng điện lại quay trở lại với Nade.





	- Nhìn kỹ xem, ta đã trở thành loại quái vật gì rồi.





	Nade, người đang nằm mềm nhũn như một con rối dưới hình hài của vị thần sấm, mở mắt ra.



	"Shirone. Iruki."



	Giọng nói phát ra từ miệng Nade, không phải từ vị thần não bộ.



	“Tôi xin lỗi, nhưng tôi phải thắng.”



	Mặc dù đã kiểm soát được sức mạnh ma thuật của mình, khuôn mặt của Nade vẫn lạnh lùng.



	“Tôi đã bảo anh làm thế ngay từ đầu rồi mà.”



	Shirone và Iruki không hề buồn bã.



	Sự phản bội hay bất cứ điều gì, nếu đó là kết luận mà anh tự đưa ra, thì kỳ thi tốt nghiệp là điều anh có thể chấp nhận.



	“Ma lực là 240 triệu.”



	Mặc dù ghi nhận số lượng cao hơn hệ thống đạn thịt Ataraxia, nhưng thực tế đây là con số nhân đạo so với bạo lực trước đó.



	“Bản năng mạnh nhất và lý trí yếu hơn một chút. Bạn nghĩ cái nào sẽ tệ nhất để đối phó?”



	Elizabeth cảm thấy không cần phải trả lời.



	Shirone, Iruki và Nade mỗi người đều bước chậm rãi về phía trung tâm đấu trường.



	Bố cục hình tam giác.



	Sự cân bằng hoàn hảo khiến không ai có thể hành động trước đã đè nặng lên chiến trường.



	“Hả? Giờ nghĩ lại thì, anh đang nói đến ba điều cuối cùng.”



	Mark nói.



	“Đây không phải là Hội nghiên cứu khoa học huyền bí sao?”



	“Ồ, đúng rồi. Từ vị trí thứ nhất đến vị trí thứ ba.”



	Giáo viên cũng có những cảm xúc phức tạp.



	“Ôi trời, bọn gây rối này.”



	Shiina càu nhàu khi nhớ lại những hành vi sai trái của Ba chàng lính ngự lâm, những người đã gây ra đủ mọi chuyện không may kể từ những ngày còn học ở lớp nâng cao.



	“Không có cách nào để cứ thế cho đến hết.”



	“Chúng là những đứa trẻ đặc biệt. Chúng kỳ lạ, nhưng chúng cũng ngây thơ. Có nhiều lúc đầu tôi đau lắm, nhưng khi nghĩ đến việc phải xa chúng khỏi vòng tay mình, tôi lại thấy buồn.”



	Nghe lời Etella, Shiina cũng mỉm cười cay đắng.



	“……Họ là những đệ tử mà cả đời này tôi sẽ không bao giờ quên.”



	Chỉ sau khi đi vòng quanh Đấu trường La Mã rộng lớn, cả ba người mới vạch ra chiến lược riêng của mình.



	'Ataraxia'.



	Khi vòng tròn ma thuật đầy màu sắc hiện ra trước mắt Shirone, chiếc ghế trinh sát rung chuyển.



	“Bạn sẽ quyết định trò chơi ngay thôi.”



	“Có lẽ vậy. Nếu bạn chiến đấu với tương lai trong tâm trí, bạn sẽ thua. Bạn sẽ không có lựa chọn nào khác ngoài việc thể hiện sức mạnh của mình.”



	'Phản ứng nhiệt hạch.'



	Cùng lúc đó, Iruki bắt đầu đưa ra phương trình nổ chứa đựng sức mạnh chưa từng có.



	Điều tốt nhất bạn nên làm là loại bỏ cả hai cùng một lúc.



	Để làm được điều đó, cần phải có một vụ nổ đủ lớn để phá hủy toàn bộ Đấu trường La Mã.



	'Hãy cẩn thận, đứa con trai mà ngươi đã hủy hoại có thể làm được những gì.'



	Bộ não của Nade bắt đầu nén lại thành một quả cầu và phát ra tia sét trắng.



	Tôi đã định phá hủy tất cả mọi thứ: kỳ thi tốt nghiệp, phù thủy, của cải và danh dự.



	Và tôi sẽ nói với Teria.



	Mọi thứ bạn có thể có đều đã biến mất mãi mãi trong khoảnh khắc này.



	Khán giả nuốt nước bọt khi quả cầu não lơ lửng trong không khí như một vật thể thần thánh.



	“Nhất định là một loại sức mạnh không thể dùng số lượng để đoán được, nhất định sẽ có người bị loại ở đây.”



	Iruki liếc nhìn Shirone.



	'Thật mơ hồ. Tôi có nên thổi nó trước không?'



	Nhưng nếu điều đó xảy ra, phép thuật của Shirone và Nade sẽ tập trung vào anh ta.



	'Điều tốt nhất nên làm là Nade tấn công Sirone và tôi để thổi bay cả hai. Khi đó mọi chuyện sẽ kết thúc.'



	Ngay khi suy nghĩ đó kết thúc, não của Nade tách thành hai phần.



	"Dù sao đi nữa."



	Iruki cười nham hiểm.



	'Ở quá gần cũng là một vấn đề.'



	Shirone cũng đang mong đợi câu trả lời của Nade.



	'Được thôi. Nếu Naid khống chế Iruki, tôi cũng có thể tấn công Iruki. Khi đó tôi có thể né đòn tấn công của Naid.'



	Tốc độ của cú đánh sét của Nade vượt quá sức tưởng tượng, nhưng vẫn có thể dễ dàng tránh được bằng Shibulsangbokmae.



	'Bây giờ tất cả những gì còn lại chỉ là thời gian.'



	Ai sẽ di chuyển trước?



	Trước khi ý nghĩ đó kịp hoàn thành, tính khí của Nade đã trở nên bất thường.



	'Là Naidu!'



	Ngay khi hai người còn lại kịp phản ứng, cả hai tia sét đều bay về phía Sirone.



	'Tch, đúng như dự đoán, mọi chuyện không diễn ra như tôi mong đợi.'



	Một chiến thuật giả vờ nhắm vào hai người cùng một lúc nhưng thực chất là loại bỏ Shirone trước.



	Đó là lý do tại sao lý do ít mạnh mẽ hơn lại đáng sợ.



	'sau đó……!'



	Một tia sáng khổng lồ xuyên qua Ataraxia và hướng về phía Iruki, nhấn chìm bộ não của anh, và đúng như dự đoán, Nade xuất hiện trước mặt Iruki, thi triển phép thuật tia lửa.



	'Haha, đồ ngốc. Ngươi không biết là ta không biết ngươi sao? Nhưng nhờ vậy... ... .'



	Khóe miệng Iruki nhếch lên.



	'Hôm nay là một ngày đi học vui vẻ!'



	Phản ứng tổng hợp hạt nhân!



	Một vụ nổ lớn xảy ra ở trung tâm Đấu trường La Mã, nhấn chìm toàn bộ nơi này.



	Người bạch tạng, người đoán được sức mạnh từ độ sáng của ánh sáng, lẩm bẩm với vẻ mặt bối rối.



	“Không phải là… ngu ngốc sao?”



	Trong một cuộc chiến tâm lý bằng lời nói, phương pháp cuối cùng được Iruki chọn là cho nổ tung mọi thứ bằng một vụ nổ mà ngay cả bản thân anh cũng không thể xử lý được.



	'Đây thực sự là vũ khí của con người.'



	Tất cả những gì các trinh sát có thể thấy là cảnh tượng những vụ nổ mới liên tục xảy ra từ tâm vụ nổ, lấp đầy bên trong hai nghìn rào chắn.



	“Nếu điều đó là sự thật, tất cả chúng ta đều đã chết.”



	Khi vụ nổ dường như thiêu đốt mặt trời trước mắt họ dần tan biến, ánh mắt của khán giả hướng về Đấu trường La Mã một cách vô định.



	Khi cả ba người nằm bất động trên mặt đất, một sự náo động lan tỏa như sóng.



	“Chuyện gì, chuyện gì đã xảy ra vậy?”





	-Mercodyne Iruki. Bảng xếp hạng chung cuộc tốt nghiệp đã xác nhận vị trí thứ 3. Còn lại 2 thí sinh.





	Ngay khi nghe thấy giọng nói chỉ dẫn thứ hai nghìn, Nade loạng choạng đứng dậy.



	“Đứa trẻ ngu ngốc.”



	Iruki nói rồi nhìn lên bầu trời.



	“Điều đó tùy thuộc vào quan điểm của bạn. Bạn có thể thổi phồng nó theo cách bạn muốn. Sẽ không có ai nói gì ở đây cả.”



	Nếu không phải vì con số mã lực hơn 200 triệu, Nade cũng sẽ nằm cạnh Iruki.



	“…… Thì ra là như vậy.”



	Khi Nade rời đi, Iruki đọc 19 năm lịch sử trước mặt và mỉm cười hài lòng.



	“Ồ, cảm giác thật sảng khoái.”



	Khán giả nín thở chờ đợi, nhưng thông báo thứ hai nghìn không còn được nghe nữa.



	“Vụ nổ đã bị triệt tiêu bởi một làn sóng khối lượng khuếch đại. Nó được dự định để vừa phòng thủ vừa tấn công.”



	“Ái, đầu tôi đau quá.”



	Ánh mắt của khán giả tập trung vào một nơi.



	“Tôi đã biết điều này từ lâu rồi, nhưng…….”



	Shirone từ từ đứng dậy khỏi mặt đất, xoa xoa vai và càu nhàu.



	“Các người thật là không thể quản lý được.”



	=======================================





Số 636





	'Người không chịu đựng được là anh!'



	Bỏ lại tiếng kêu than thầm lặng của những kẻ đã bị loại, Nade tiến về phía Sirone.



	"Xin lỗi."



	“Không sao đâu, chúng ta hãy chiến đấu hết mình.”



	“Không. Ý tôi không phải vậy.”



	Hoạt động điện xung quanh cơ thể Nade lắng xuống và bắt đầu lấp lánh như thể anh ấy đang ngủ.



	Bản thân việc anh ta có thể kiểm soát hoàn toàn sức mạnh ma thuật trong truyện cổ tích đã là một điều kỳ lạ, và sức mạnh mà anh ta giải phóng từ nó còn vượt xa sức tưởng tượng.



	“Con thật may mắn, Shirone.”



	Shirone không trả lời.



	“Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Sẽ không có ai đổ lỗi cho bạn nếu bạn thất bại, và mọi người xung quanh bạn sẽ luôn ở đó để ủng hộ bạn.”



	Nade quay lại và bắt đầu bước đi.



	“Nhưng ngươi có biết không? Trong khi ngươi đang chiến đấu dữ dội và tích lũy kinh nghiệm chiến thắng, thì có một người khác đang hét lên đau đớn, thậm chí còn không có cơ hội chiến đấu dữ dội.”



	Bước chân của Nade dừng lại.



	“Nỗ lực? Kinh nghiệm? Nếu bạn nghĩ đó là tất cả những gì bạn đã làm, bạn thật ngu ngốc.”



	Nade đã hoàn tất khâu chuẩn bị.



	“Ta nói cho ngươi biết, là bởi vì nếu ngươi không làm ngay bây giờ, ngươi có thể sẽ không nghe thấy. Nếu ngươi chiến đấu với ta, ngươi có thể sẽ chết.”



	Khi sự oán giận của anh đối với thế giới và cơn giận dữ vô danh ngày càng lớn, nó đã đánh thức con quái vật bên trong trái tim Nade.



	“Từ bỏ đi. Đây là lời cảnh cáo cuối cùng của ngươi. Ngươi không thể đánh bại ta.”



	“Được rồi. Tôi sẽ bỏ cuộc.”



	Đấu trường La Mã đang gào thét.



	“Nếu nó làm giảm bớt đau khổ của em, nếu nó làm em hạnh phúc, anh có thể từ bỏ nó bao nhiêu tùy thích.”



	Nade nghiến răng và cúi đầu.



	“……Vì thế nên anh mới ngốc.”



	Nade, người đã thu hẹp khoảng cách trong tích tắc bằng phép thuật tia lửa, đưa tay ra trước mắt Shirone.



	“Ngươi nói ngươi không có gốc rễ, nhưng ngươi không biết ngươi có bao nhiêu đẹp đẽ sao? Ngươi nói, nếu là vì bằng hữu của ngươi, đạt được hạng nhất tốt nghiệp cũng không là gì?”



	“Không. Đây là một bài kiểm tra quan trọng ảnh hưởng đến cuộc sống của tôi. Có lẽ còn quan trọng hơn cả bạn bè tôi. Nhưng……”



	Shirone rất chân thành.



	“Không có gì quan trọng hơn nỗi đau khổ của một người bạn.”



	'Đó là lý do tại sao tôi ghét nó.'



	Đó là lý do tại sao tôi ghét phải chiến đấu với Shirone đến vậy.



	Khi ở bên Shirone, sự ghen tuông và tức giận ghê tởm của tôi đối với thế giới dường như hiện rõ mồn một.



	“Đừng nói nhảm nữa!”



	Shirone, người bị Nade đánh vào mặt, quay người lại và ngã xuống sàn.



	"Anh lúc nào cũng thế! Anh nghĩ như vậy có thể khiến tôi ấn tượng sao? Anh không nghĩ thế giới này có thể như anh mong muốn sao!"



	“Nếu bạn quyết tâm, bạn có thể làm được bất cứ điều gì!”



	Shirone đứng dậy, chống cả hai tay xuống đất và hét lên.



	“Vậy thì hãy chiến đấu hết sức mình! Đừng hủy hoại cuộc sống của mình vì cơn giận đó!”



	“Sự tức giận đó?”



	Khi anh nghe thấy âm thanh tâm trí mình tan vỡ, một luồng điện bùng nổ chạy khắp cơ thể Nade và anh trỗi dậy dưới hình dạng của một vị thần sấm.



	“Đó chỉ là sự tức giận thôi!”



	Kaaaaaaaah!



	Khán giả bịt tai khi một tiếng động điện vang lên.





	-Tôi sẽ giết hết bọn chúng!





	Vì lòng căm thù của Nade được nhận ra thông qua sự đồng hóa ma thuật, Sirone cũng sử dụng kỹ thuật chuyển sinh để chống trả.



	Khoảnh khắc các vị thần sấm và thiên thần ánh sáng tràn ngập Đấu trường La Mã va chạm, đủ loại số liệu mô phỏng chạy qua tâm trí nhà phân tích.



	“Tương tự nhưng khác biệt.”



	Ánh sáng và điện.



	Khán giả và thậm chí cả các trinh sát đều bị mê hoặc bởi trận chiến ma thuật rực rỡ phản ánh tính cách của từng nhân vật.



	Kẻ thù của Brain God hung bạo đến nỗi ngay cả Thiên thần Ánh sáng cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đầu hàng, nhưng Liz dường như nghe thấy tiếng hét của Nade ẩn chứa trong tiếng gầm.



	'Nade, con đừng mất hy vọng.'



	Việc ông có toàn quyền kiểm soát câu chuyện cổ tích kỳ diệu này là một biểu hiện thiên tài chưa từng có trong lịch sử.



	Nhưng anh ấy không tỏa sáng như Shirone.





	- Mọi người đều chết! Bạn bè tôi, gia đình tôi, tất cả con người, tất cả đều biến mất trước mắt tôi!





	“Tôi sẽ không bỏ rơi em như thế đâu!”



	Sirone rút lui về cuối đấu trường, đặt cả hai chân xuống đất và kích hoạt Siêu thế lượng tử.



	“Tôi sẽ trở thành một phù thủy!”



	300 dàn pháo photon bắn phá Đấu trường La Mã như một trận mưa sao băng.





	-Một phù thủy và tất cả… … !





	Nade phóng ra tia sét trong khi rơi nước mắt máu.



	“Tôi là quái vật!”



	Khoảnh khắc nhìn thấy khuôn mặt Nade hiện ra sau luồng sét đánh, nước mắt Shirone cũng trào ra.



	'Không, Nade. Anh không phải là quái vật.'



	Baikal mở miệng trong khi khán giả nín thở vì tiếng hét của Nade, người tự gọi mình là quái vật.



	“Giá như tôi được giáo dục tử tế hơn.”



	Giá như tôi được trao cơ hội để mài giũa phép thuật của mình với sự động viên và hỗ trợ của mọi người.



	“Một tài năng mà cuối cùng một ngày nào đó sẽ đạt được.”



	Ai đã biến Nade thành quái vật?



	'Tôi xin lỗi, Nade.'



	Ballroom không thể ngẩng đầu lên vì cảm thấy mọi người xung quanh đều đang nhìn mình.



	"……KHÔNG."



	Ngược lại, Teria vẫn ngước đôi mắt đáng sợ lên và phủ nhận sự đau khổ của con trai mình cho đến phút cuối.



	“Không phải lỗi của tôi.”



	Vị thần não, với hình dạng đã sụp đổ đến mức không thể nhận ra, đã tạo ra một mạng lưới điện khổng lồ, chiếu rọi sự căm ghét của Nade.



	“Tôi luôn nghĩ cậu là một đứa trẻ thông minh.”



	Alpheus mỉm cười cay đắng trước lời nói của Olivia.



	“Lúc còn trẻ, mọi chuyện không phải lúc nào cũng như vậy. Tôi đã vượt qua được. Thật kỳ diệu khi tôi có thể sống một cuộc sống bình thường trong khi vẫn giữ được câu chuyện cổ tích kỳ diệu đó.”



	“Thật đáng tiếc, nếu như ta biết sớm một chút…….”



	“Không. Tôi muốn tin rằng mọi chuyện chưa kết thúc.”



	Alpheus không bỏ cuộc.



	“Khi bạn chán tức giận, bạn sẽ trở thành người lớn. Nhưng tuổi trẻ không biết thỏa hiệp. Tức giận có nghĩa là trong lòng bạn vẫn còn một nỗi khao khát.”



	Sự trong sáng của tuổi trẻ, mong ước một cuộc sống không tì vết.



	Đó là lý do tại sao Nade, người đã phải chịu đựng phần lớn cuộc đời bị hủy hoại bởi lòng căm thù, có thể còn đau đớn hơn nữa vào lúc này.





	-Tôi là quái vật!





	Chỉ riêng việc di chuyển các điện tích lấp đầy Đấu trường La Mã cũng khiến sức mạnh tinh thần của Sirone tiếp tục suy giảm.



	'Ugh! Đây thực sự là phép thuật đáng kinh ngạc!'





	-Ai có thể hiểu được cơn giận của tôi!





	Bị một băng cướp bắt giữ, cậu bé Nade bị buộc phải treo lơ lửng trên một cái hố đầy gai, tay chân bị trói chặt.



	Tâm trí anh dần trở nên điên loạn khi bị tra tấn chỉ bằng một sợi dây thừng cắn vào răng.



	Khi ngay cả giọng nói chế giễu cũng không thể nghe thấy, Naid, nửa tỉnh nửa mê, mơ thấy mình đang bơi giữa đại dương bao la.



	Một cơn ác mộng kinh hoàng khi bạn có thể nhìn thấy đất liền ở đằng xa, nhưng dù bạn có quẫy đạp tay chân thế nào đi nữa, bạn cũng không thể tiến về phía trước được.





	- Nade. Nade.





	Cơn ác mộng bị mắc kẹt trong tiềm thức của Nade bắt đầu trỗi dậy trở lại thông qua cơ thể của vị thần não.





	- Cứu tôi với, Nade.





	Teria, người nổi lên mặt nước như một con ma nước, cưỡi trên lưng Nade và đè anh ta xuống.



	'Bơi đi! Đi với con nhé, mẹ!'





	- Tôi không muốn làm gì cả. Vậy nên anh hãy cứu tôi.





	'Tôi không thể làm được vì nó quá khó!'





	- Không sao đâu nếu bạn đang gặp khó khăn. Bởi vì tôi phải vui vẻ. Bởi vì vui vẻ khiến tôi cảm thấy tốt nhất.





	“Hả!”



	Như thể đang cắn một sợi dây thừng, Nade nghiến chặt hàm đến nỗi răng hàm của anh bị gãy.



	'Tôi muốn sống! Tôi cũng muốn sống!'





	-Được rồi. Vậy thì cứ bơi đi! Cứu tôi với.





	'Tôi không muốn làm điều này nữa! Tôi sẽ không bơi!'





	- Vậy thì chúng ta cùng chết. Cuộc sống của anh cũng sẽ kết thúc.





	“Ghê quá!”



	Trong lúc chờ đợi cha mẹ không bao giờ trở về, Nade muốn thả sợi dây trong miệng mình ra.



	Tôi thực sự… muốn buông bỏ.



	“Bạn biết gì cơ!”



	Shirone không biết được.



	Thật đau khổ khi phải sống cả cuộc đời mà không thể cắt bỏ được những rễ thối.



	“Làm sao anh biết được!”



	Khi tia sét của vị thần não bộ ngày càng mạnh hơn, làn sóng xung kích phản ma thuật dâng lên với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Không còn nơi nào để trốn thoát nữa.



	“Ừ, tôi không biết! Nhưng bạn không nên bỏ cuộc!”



	Trái tim của Shirone cũng tan nát khi chứng kiến cảnh cuộc đời của Nade được kể lại một cách sống động qua giọng nói của Thần Não.



	“Chiến đấu đến cùng! Chiến đấu đến cùng!”



	Khuôn mặt của Nade bị biến dạng một cách ghê rợn.



	'Đừng nói nhảm nữa!'



	Tại sao bạn lại không muốn sống?



	Nhưng ngay cả khi bạn chiến đấu dữ dội, tất cả những gì bạn đạt được chỉ là nụ cười mãn nguyện của Teria, và trái tim anh ta sẽ càng trở nên đau đớn hơn.



	“Ta sẽ chết! Ta sẽ phá hủy mọi thứ và chết theo cách đau đớn nhất có thể!”



	Sẽ chết.



	Không có gì quan trọng miễn là tôi có thể khiến họ đau khổ bằng cách tự trách mình và trốn tránh cuộc sống.



	"Ngươi còn đang giãy dụa? Ngươi cái gì cũng không biết, ngươi còn muốn ta đánh ngươi càng mạnh!"



	“Được rồi! Chiến đấu!”



	“Tại sao! Tại sao lại là tôi! Tại sao lại là tôi! Tôi là người duy nhất đau khổ, tại sao lại là tôi!”



	Khi tia sét từ thần sấm đánh xuống với sức mạnh chưa từng thấy, sức mạnh tinh thần của Shirone, vốn có sức bền lớn, đã bị lung lay.



	“Đồ ngốc! Sao cậu không biết!”



	Tuy nhiên, tôi có thể chịu đựng được vì nếu tôi gục ngã như thế này, sẽ không ai có thể ngăn chặn được sự hủy diệt của Nade.



	“Nếu bạn không chiến đấu… Nếu bạn thậm chí không đấu tranh….”



	Nước mắt chảy dài trên mắt Shirone.



	“Bạn sắp chìm mất rồi aaaaaaaaaa!”



	Khi một loại phép thuật chưa từng có được tạo ra, vô số Sirone bắt đầu chồng lên nhau theo cùng một tọa độ.





	Sự chồng chập lượng tử - Bánh xe kinh hoàng.





	Đầu tiên, nó có hai lớp.



	Shirone, người đã mở rộng Không gian Lực lượng của mình, trở thành căn cứ, và trong trạng thái đó, Shirone mới được chồng chéo lại một lần nữa kích hoạt Siêu vị trí Lượng tử.



	Vậy kết quả sẽ thế nào?



	Miro, người biết câu trả lời, mở mắt và hét lên.



	“Anh điên à? Anh đang nghĩ gì thế?”



	Các sự kiện xảy ra trong Chiều Lực là độc lập, vì vậy ngay cả khi bạn chỉ phản hồi sự chồng chập một lần, bạn cũng không thể kiểm soát chúng.



	Nói cách khác, đó là một phân dạng của nỗi sợ hãi.



	'Bạn định kiểm soát nó như thế nào?'



	Ngay cả bản thân Shirone cũng không còn biết có bao nhiêu sự việc chồng chéo lên nhau nữa.



	Một số Sirones sẽ ngăn chặn sự chồng chéo, nhưng nếu ngay cả một người trong số hàng nghìn người đưa ra phán đoán khác, cấu trúc fractal sẽ bắt đầu lại từ đó.



	Cuối cùng, chúng ta bị mắc kẹt trong cái gọi là hiện tượng bọt lượng tử, nơi chúng ta không thể làm gì khác ngoài việc chồng chất.



	“Ồ!”



	Tất cả các Sirone đều mất đi hoạt động dưới sức nặng của những sự kiện chồng chéo liên tục, nhưng chúng vẫn tuyệt vọng chờ đợi giới hạn kiểm soát.



	'Bạn có thể làm được. Bạn có thể tích hợp được.'



	Khi số lượng sự cố tăng lên, các biến số cũng tăng theo và các biến số này sẽ làm tăng theo cấp số nhân số lượng các biến số sẽ xảy ra trong tương lai.



	'Đã đến lúc rồi!'



	Khoảnh khắc Shirone đạt đến giới hạn của những biến số mà cô có thể kiểm soát trong suốt thời gian, cô mở to mắt và trừng mắt nhìn thế giới.





	Hệ thống Ultima-Elysion.





	Khi Sirone thống nhất ngừng kích hoạt Siêu vị trí lượng tử và đồng thời ngẩng đầu lên, Miro rùng mình.



	'Đã có một cách như thế.'



	Với người khác, đó chỉ là một Shirone đơn lẻ, nhưng Miro có thể cảm nhận rõ ràng sự hiện diện đáng sợ ẩn chứa bên trong nó.



	'Ngoài ra, có lẽ đây chính là sức mạnh thực sự của McClane Guffin… … .'





	Biến động lượng tử.





	'Sống đi! Sống đi, Nade!'



	Khi Sirone bay lên trời và nén các photon, một quả cầu ánh sáng khổng lồ rung chuyển như thể có một lỗ hổng mở ra trên bầu trời.



	Sức mạnh của các hạt thần thánh được nâng lên từ cõi sợ hãi có thể so sánh với cõi samadhi mà Miro đã đạt tới.



	Những người trinh sát gặp phải tình trạng vô nhân đạo đó chỉ đơn giản chấp nhận hiện tượng to lớn này mà không hề có ý muốn phân tích nó.



	'Ôi trời ơi. Thật vậy sao?'



	Alpheus rơi nước mắt vì cảm động.



	'Tôi... ... tôi như thế này có ổn không?'



	Ánh sáng của gia đình Mirhi.



	Những sai lầm mà ông mắc phải khi còn trẻ đã ám ảnh ông suốt cuộc đời, khiến ông cảm thấy tội lỗi vì đã phản bội tài năng mà Chúa ban tặng.



	Nhưng ngay lúc này, một thiên tài vượt trội hơn anh, người mà anh đã chờ đợi kể từ khi trường học ma thuật được thành lập đã xuất hiện.



	'Ánh sáng thực sự không bị bóng tối dập tắt. Tôi, một con người, chỉ là công cụ để thắp sáng ánh sáng đó.'



	Dường như Chúa đang đưa tay ra từ phía bên kia bức màn của thế giới đang chuyển sang màu trắng.



	Tôi tha thứ tội lỗi của bạn.



	Sau khi chờ đợi hàng thập kỷ, Alpheus quỳ xuống và ngẩng đầu lên khi nghe giọng nói vang lên như sự chắc chắn.



	'À, vậy ra đó là lý do tại sao Chúa cho con thấy. Những gì Chúa đã tạo ra… … .'



	Kiệt tác tuyệt đỉnh.



	=======================================





Số 637





	Điện cũng có thể làm sáng tỏ bóng tối, nhưng ngay cả điều đó cũng chẳng là gì ngoài bóng tối trước ánh sáng của Sirone.



	Naid không thể chịu đựng được sự thiêng liêng bao trùm toàn thể thế giới.



	Sự hiện diện của Shirone, chồng chéo lên nhau với số lượng vô hạn, là một loại sợ hãi mà Nade, người đang trong trạng thái đồng hóa ma thuật, cảm thấy lần đầu tiên.



	Khi nỗi sợ hãi hòa lẫn với sự tức giận, sức mạnh ma thuật của tôi lại đạt đến mức kỷ lục mới một lần nữa.



	“Ghê quá!”



	Ánh đèn của Đấu trường La Mã nhấp nháy khi hệ thống thứ hai nghìn trở nên quá tải.



	Khi trời đột nhiên tối, cảm giác lo lắng càng tăng lên, những người có thần kinh nhạy cảm sẽ run rẩy vì sợ hãi, cảm thấy một tai nạn lớn sắp xảy ra.



	“Thật là một kỳ thi tốt nghiệp nực cười.”



	Nếu chỉ có Naidna và Sirone thì Hệ thống Icheonbyeon, được xây dựng bằng công nghệ tốt nhất trong vương quốc, sẽ không bao giờ sụp đổ.



	Nhưng giờ đây cả hai đều ghi lại những con số vượt quá lẽ thường, và không ai có thể đoán được liệu hệ thống có thể tính toán được chúng khi chúng va chạm hay không.



	'Em không biết đâu, Shirone.'



	Shirone, người không có gốc rễ ngay từ đầu, không biết thế nào là gốc rễ mục nát.



	Nỗi đau mâu thuẫn đó không thể cắt đứt, cũng không thể không cắt đứt.



	"Tôi không biết!"



	Tia sét lan tỏa ra khắp mọi hướng và bay tới theo đường cong, đánh vào Sirone.



	“Ồ!”



	Hàng chục Shirone bắt đầu ngã xuống vì sốc mỗi giây.



	Nhưng sự kiện kinh hoàng này vẫn tiếp tục nổi lên như bong bóng, duy trì giới hạn của phân dạng trong một thời gian dài.



	'Sống đi! Sống đi, Nade!'



	Chiếc vòng tay thứ hai nghìn đang trên bờ vực bị phá hủy, nhưng anh không hề do dự.





	Pháo Photon Biến Động Lượng Tử.





	Cú sốc từ làn sóng lớn ập tới đã biến thành phản phép thuật và tấn công vào tâm trí Nade.



	'Cơn giận của tôi sẽ không thể biến mất như thế này được!'



	Nếu cơn giận có thể dập tắt ngay từ đầu thì cuộc sống mà tôi phải chịu đựng nó chẳng phải quá khốn khổ sao?





	Truyện cổ tích kỳ diệu - Thần não luân hồi.





	“Kuaaaah!”



	Thậm chí không cần phải kiểm soát sức mạnh ma thuật không ngừng tăng lên của mình, Nade chỉ cần giải phóng toàn bộ sức mạnh, và hình dạng của vị thần sấm sét xoắn lại thành hàng chục ngàn sợi và kéo dài về phía Shirone.





	-Cảnh báo! Cảnh báo! Hệ thống quá tải. Hệ thống hai nghìn ngừng hoạt động. Còn mười giây. Chín giây… … .





	"Ôi chúa ơi!"



	Một nửa khán giả bật dậy khi các nguồn năng lượng có thuộc tính khác nhau giao nhau, và thậm chí các nhà phân tích cũng tắt hệ thống chính để chuẩn bị cho mọi tình huống có thể xảy ra.



	'Hãy nhìn kỹ! Cơn thịnh nộ của ta! Con quái vật mà ta đã trở thành!'



	Dường như tôi có thể nghe thấy tiếng kêu trong lòng Nade.



	'Nade, tôi biết điều đó khó khăn thế nào.'



	Sự tức giận nuôi dưỡng hy vọng của con người, và một khi nó bùng phát, nó khiến chúng ta đánh mất đi điều thực sự quan trọng.



	'Nhưng... ...chúng ta sắp tới nơi rồi.'



	Ít nhất thì Nade đã không bỏ cuộc.



	Họ bám chặt vào sợi dây như vậy, chờ đợi cha mẹ mình - những người sẽ không bao giờ trở về, tin vào niềm hy vọng mơ hồ rằng một ngày nào đó họ sẽ có thể tự do bay lượn.



	'Bây giờ bạn có chúng tôi rồi! Vậy thì… … !'



	Biến động lượng tử đã khôi phục lại các sự kiện đã bị mất do sự tái sinh của não, và tia sáng đã phát triển đến kích thước tương tự như trước.



	“Chúng ta hãy sống đi! Nade!”



	Khoảnh khắc tia sáng lao xuống như thể không có gì có thể ngăn cản được, Nade há hốc miệng kinh ngạc.



	"À…."



	Ánh sáng thánh thiện bắt đầu đẩy lùi cơn thịnh nộ của câu chuyện cổ tích ma thuật.



	'À, Shirone.'



	Những giọt nước mắt đẫm máu đã biến thành chất lỏng trong suốt.



	'Em thật xinh đẹp.'



	Thật… thật tuyệt vời.



	'Vậy nên tôi… … trở thành bạn với anh… … .'



	Một luồng sáng lớn lóe lên và lan rộng, hoàn toàn che khuất hình dạng của Nade.



	Sau một hồi im lặng, như thể thế giới đang được sinh ra lần đầu tiên, mọi người trong Đấu trường La Mã từ từ mở mắt ra.



	Dòng ánh sáng dài chạy qua khiến người ta có cảm giác như toàn bộ quá trình này chỉ là một giấc mơ, và có lẽ hệ thống thứ hai nghìn đã sụp đổ.



	Đương nhiên, giọng nói chỉ dẫn không vang lên, mọi người cuối cùng cũng tỉnh táo lại, nhìn quanh chiến trường.



	“Ở đằng kia, ở đằng kia!”



	Nade ngã gục xuống đất ở trung tâm Đấu trường La Mã, và Shirone đứng nhìn từ xa, thở hổn hển.



	Khi nhận ra kỳ thi tốt nghiệp đã kết thúc, một cảm giác ấm áp dâng trào trong lòng họ.



	"Ồ!"



	Mọi người đều đứng dậy và reo hò, tiếng vỗ tay vang dội khắp Đấu trường La Mã.



	“Shirone! Shirone! Shirone!”



	Trong làn khói lan tỏa khắp thành phố Creas, tên của Nade không hề được nhắc đến dù chỉ một lần.



	‘Nó giống như thế này… … .’



	Ngay cả khi bạn rơi nước mắt và đau khổ, ngay cả khi bạn hú lên như một con quái vật về cuộc sống khó khăn, thì cũng chẳng có ai trên thế giới này quan tâm.





	- Chiến đấu đến cùng! Chiến đấu đến cùng!





	Shirone có biết không?



	Có phải đó là lý do tại sao anh ấy hét lên một cách tuyệt vọng như vậy, mặc dù anh ấy biết đó là một tình huống khó khăn và bất lực?



	“Nade.”



	Shirone, người đang quỳ gối, đột nhiên ngẩng đầu lên.



	Người ta không biết chính xác hệ thống Icheon sụp đổ khi nào, và tác động của cuộc tấn công chống ma thuật chắc hẳn là rất lớn.



	“Nade!”



	Shirone không thể đứng dậy vì toàn bộ sức lực đã rời khỏi cơ thể cô, và cô quằn quại chân tay như thể đang bò khi tiến về phía Nade.



	“Tôi xin lỗi… Tôi xin lỗi, Nade.”



	Chỉ khi tâm trí tôi thoát khỏi sự tập trung hoàn toàn vào kỳ thi tốt nghiệp thì cảm xúc mới bắt đầu tràn về.



	Khi cô ấy nức nở và rơi nước mắt, phổi của Naid phập phồng.



	“Kekeke, kkekeke.”



	Trong khi Shirone tỏ vẻ mặt vô cảm, Nade nhổm người dậy với vẻ tự chế giễu.



	“Cái gì, làm như vậy mà vẫn thua à?”



	Anh ấy kể hết mọi chuyện về Magic Fairy Tale, phớt lờ bạn bè, gia đình và thậm chí cả mạng sống của chính mình.



	Tôi từng nghĩ rằng mình có thể phá hủy bất cứ thứ gì trên thế giới này nếu quyết tâm, nên tình huống hiện tại khi tôi bị chặn bởi bức tường có tên Sirone thật vô lý và đáng xấu hổ.



	“Nade, em ổn chứ?”



	Nade nhìn khuôn mặt nức nở của Sirone rồi quay đi.



	‘Tôi có quyền gì để… … .’



	Không phải là tôi để lộ mặt mộc mà không có ý định lục tung tấm danh thiếp của người bạn đó lên.



	Khi hệ thống hai nghìn khởi động lại, giọng nói hướng dẫn cuối cùng cũng vang lên.





	-West Nade. Bảng xếp hạng tốt nghiệp cuối cùng đã được xác nhận.





	Tiếng nói của khán giả đột nhiên biến mất.





	- Người đỗ đầu kỳ thi tốt nghiệp trường Alpheus Magic School, Arian Sirone. Dữ liệu của 30 người tham gia sẽ được chuyển đến Red Line.





	“Em yêu, con trai của chúng ta…….”



	Vincent và Olina đứng đó há hốc miệng, hoàn toàn không còn năng lượng để ngạc nhiên nữa.



	Vì đây là kỳ thi tốt nghiệp căng thẳng nhất trong lịch sử vương quốc nên khán giả cũng mất một thời gian dài để trở nên xúc động.



	“Rian, anh có nghe thấy không? Anh vừa nghe thấy à?”



	Khi Reina, người đang vỗ vai em trai mình, cảm thấy có điều gì đó bất thường và quay đầu lại, Lian đang run rẩy với nắm đấm nắm chặt.



	Anh ấy còn là một cậu bé.



	Cậu là một cậu bé đủ khó chịu để nghiêm khắc buộc tội Kite, một kiếm sĩ, khi anh trốn trong thư viện để tránh anh ta, đủ xuất sắc để giết một ai đó bằng một thanh kiếm gỗ mà cậu chưa từng cầm trước đây, và đủ mạnh để đánh bại anh ta trong một cuộc đấu kiếm thực sự.





	- Chịu trách nhiệm về những gì bạn cần chịu trách nhiệm.





	Có thể có từ nào mô tả chính xác hơn về tính cách của ông ấy không?





	-Nhưng bạn không cần phải chịu trách nhiệm cho những việc mà bạn không cần phải chịu.





	Tôi không hối hận về những gì trái tim tôi đã lựa chọn.





	- Dù có chết tôi cũng không hối hận vì đã làm bạn với cậu.





	Bởi vì cậu bé đó là Shirone.



	“Shironeeeee!”



	Lian hét lớn hết sức có thể.



	“Chúng ta hãy ra ngoài! Bước vào thế giới!”



	Khán giả đứng dậy và vỗ tay khi giọng hát của Lian vang vọng khắp Đấu trường La Mã.



	“Tuyệt vời nhất! Niềm tự hào của Vương quốc Tormia!”



	“Con chắc chắn sẽ trở thành một phù thủy vĩ đại!”



	Quá ồn ào đến nỗi họ thậm chí không thể nghe thấy những giọng nói bên cạnh, và Miro và Poltar, những người lần đầu tiên ôm nhau, đã nhảy dựng lên, quên mất sự xấu hổ của mình.



	“Ồ! Là học sinh giỏi nhất! Shirone là học sinh giỏi nhất!”



	“Tôi đã nói rồi! Tôi biết là anh có thể làm được mà! Phán đoán của tôi là đúng! Ồ, khoan đã!”



	Poltar, người vui mừng như thể đó là tác phẩm của chính mình, lục túi và vội vã ghi lại cảm nghĩ của mình vào sổ tay.



	Mặt khác, khuôn mặt của Miro trở nên hơi buồn khi anh nhìn Shirone, người đang ngại ngùng chào anh như thể cô ấy vẫn chưa quen với lời khen.



	'Bạn đã sẵn sàng.'



	Không phải là bạn có thể chiến đấu nhàn nhã hơn so với chiến đấu thực sự chỉ vì bạn đã trải qua hai nghìn lần, nhưng chắc chắn có một khoảng cách giữa thế giới ảo và thế giới thực.



	Nếu tất cả những điều kỳ diệu xuất hiện trong kỳ thi tốt nghiệp kết hợp với thực tế, kết quả sẽ khác so với ngày hôm nay.



	Nhưng cũng đúng là không có phương pháp nào được chứng minh hơn phương pháp này, vì mọi người đều đã chiến đấu từ cùng một cơ hội, và đây chính xác là lý do khiến Miro buồn.



	'Shirone, từ hôm nay trở đi, con đã trở thành học sinh giỏi nhất vương quốc. Tuy nhiên, vì thế, con phải gánh vác trách nhiệm lớn hơn.'



	Thế giới mà Shirone phải chiến đấu thực sự là một chiến trường tàn khốc đến mức không thể so sánh với kỳ thi tốt nghiệp.



	'Xin chúc mừng. Và tôi xin lỗi.'



	Là một trong những người giúp Shirone trưởng thành, những điều anh phải trải qua trong tương lai đã được khắc họa.



	'Sẽ là địa ngục. Ngươi sẽ không muốn chịu đựng đâu. Ngươi sẽ phải rơi nước mắt, Shirone.'



	Ngay cả khi không nhắc đến nhiệm vụ của kẻ mạnh, nhân loại cuối cùng cũng sẽ đến ngã ba đường của sự hủy diệt, và Shirone, với tư cách là một thành viên của toàn thể, phải lãnh đạo mọi người.



	'Vì vậy hãy cố gắng hết sức và tận hưởng ngày hôm nay. Hôm nay là ngày của bạn.'



	Ngay khi Miro quay lại với nụ cười trên môi, một người đàn ông trung niên hói đầu tiến đến gần anh.



	“Đó, Miro. Tôi không thể nhận ra anh vì cái mũ trùm đầu.”



	Đó là Enrique, cha của Fermi.



	“Ồ, nhưng con vẫn đến đây để nói rằng con là con trai của ta sao?”



	“Lần này bầu không khí có chút khác biệt. Nhưng tôi đã thất bại.”



	“Tôi xin lỗi. Bạn có gặp Fermi không?”



	“Anh ấy bỏ đi mà không nói gì. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có thử lại vào năm sau không, hoặc thậm chí là bỏ học.”



	Fermi cũng là một thế lực mà Miro không thể từ bỏ.



	“Đừng lo lắng. Cô ấy là kiểu người không bao giờ đưa ra quyết định có hại cho sức khỏe của bạn. Đó là điều khiến cô ấy càng khó chịu hơn.”



	Nếu anh ta là con trai của Olga thì sẽ không có vấn đề gì khi tin tưởng anh ta.



	“Hmm, là mê cung. Cậu nghe ở đâu thế…! Cái gì, là mê cung!”



	Poltar hét lên, mắt mở to.



	Tôi không biết gì về 20 vị giám khảo, nhưng tôi không thể quên tên cô ấy, người được mệnh danh là một trong những tài năng xuất sắc nhất thế giới.



	Poltar run rẩy vì mất cân bằng nhận thức khi nhìn thấy Miro phồng má và giơ ngón trỏ ra, rồi cô vòng tay qua vai anh.



	“Tôi đang rất buồn, chúng ta đi uống một ly nhé. Tất nhiên, tôi sẽ để anh mua.”



	“……Ngươi thật sự là Miro sao? Ngươi thoạt nhìn không có chút nào già đi, cho tới bây giờ đều làm cái gì?”



	“Hohoho! Nghe xong câu chuyện này, anh sẽ sốc và sốc lắm. Enrique, anh đang làm gì thế? Đi thôi.”



	Enrique, người đang đi theo phía sau, lắc đầu và hỏi.



	“Nhưng cậu không định gặp Shirone à?”



	“Ừ, không sao đâu.”



	Khi bước về phía lối ra của Đấu trường La Mã, Miro ngoái lại nhìn.



	“Bởi vì chúng ta sẽ gặp lại nhau ở trên cao hơn.”



	Giữa tiếng vỗ tay, Shirone đưa tay về phía Nade.



	“Nade, em có thể đứng dậy được không?”



	Nade quay đầu lại và nói: "Chậc."



	"Được rồi. Đừng coi tôi là bạn của anh. Anh không xứng đáng với điều đó."



	“Đó chính là điều tôi muốn nói…….”



	Lúc này, Shirone nhíu mày, định nói gì đó.



	“Anh! Anh phải nói thẳng!”



	Iruki chạy tới và nắm lấy đầu Nade.



	“A! Sao anh lại đánh tôi!”



	Ngón tay của Iruki đột nhiên xuất hiện trước mắt Nade khi anh quay đầu lại.



	“Sao anh lại đánh tôi hai lần? Anh cố ý à?”



	Nade chớp mắt một lúc rồi cau mày.



	“Tôi không biết! Khuôn mặt của anh chắc chắn đã mời một cú đấm! Tôi đã ở trong tâm trạng tồi tệ, và anh lại xen vào.”



	Iruki nheo mắt.



	“Có gì mà phải buồn chứ? Bạn nói là bạn không hứng thú, nhưng cuối cùng bạn lại đứng thứ hai.”



	Nade nghĩ rằng mình nên ngừng nói, quay lại nhìn Shirone.



	“Dù sao thì, đừng tha thứ cho tôi. Từ hôm nay trở đi, tôi sẽ rời khỏi Three Musketeers.”



	Lần này, Shirone nắm lấy đầu anh ta.



	“A! Thật sự có chuyện gì vậy!”



	“Bởi vì nó rất bực bội! Bạn bè không phải là những người không cãi nhau! Bạn bè là những người cãi nhau rồi làm lành! Chẳng lẽ anh không tin tưởng em đến vậy sao?”



	Nade, người đang nghiến răng và nhìn lên, cúi đầu với vẻ mặt buồn bã.



	“Chỉ là tôi không thể tha thứ cho bản thân mình, tôi không biết tại sao mình lại làm như vậy.”



	“Sống nghiêm túc là điều quan trọng, nhưng…….”



	Iruki chạm vào vai Nade.



	“Không cần phải quá nghiêm túc với cuộc sống. Mọi thứ đã kết thúc rồi. Chỉ cần rũ bỏ nó và bước tiếp thôi.”



	Bạn có thực sự xứng đáng không?



	Vào lúc đó, Shirone mỉm cười và lại đưa tay ra.



	“Chúng ta đi ăn thôi, Naid.”



	=======================================





Số 638





	Mặc dù người quản lý đã thông báo về chuyến công tác, nhiều người vẫn còn đang choáng váng vì kỳ thi tốt nghiệp nên không thể rời khỏi chỗ ngồi.



	Baikal cũng vẫn ở nguyên vị trí và thu thập ý kiến từ các trinh sát đến từ nhiều quốc gia khác.



	Đúng như dự đoán, cái tên được thốt ra nhiều nhất từ miệng họ là Sirone, và Elizabeth rất tự hào về điều đó.



	“Đến Alpheus Magic School là xứng đáng. Tôi không biết các khu vực khác thi cử thế nào, nhưng tôi không nghĩ chúng được chú ý nhiều như ở đây.”



	Bây giờ nhiệm vụ của các trinh sát là viết báo cáo.



	Đánh giá chi tiết về tất cả 30 người sẽ được viết ra, phân loại theo cấp bậc và nộp lên Hiệp hội, nơi Bộ Pháp thuật sẽ đặt ra các điều khoản của hợp đồng và bắt đầu đàm phán toàn diện.



	“Chúng ta nhất định phải chiếm được Shirone. Các trinh sát từ các quốc gia khác đã hành động rồi. Họ sẽ chuẩn bị các khoản phí hợp đồng và các lựa chọn khổng lồ.”



	“Chúng ta vẫn còn cơ hội. Theo Hiệp định Đường ranh đỏ, học sinh được đào tạo tại trường của mình sẽ được ưu tiên đàm phán với Bộ Pháp thuật của mình.”



	Ngay cả khi họ là sinh viên quốc tế đến từ một quốc gia khác thì cũng vậy.



	“Sẽ không dễ dàng để thuyết phục Shirone. Tôi chắc chắn đã chứng minh được năng lực của mình. Nếu tôi sử dụng quyền từ chối đàm phán và vạch đỏ được công bố, các quốc gia trên thế giới sẽ cạnh tranh nâng cao điều kiện hợp đồng của họ. Không có lý do gì để anh ta chấp nhận nó.”



	“……Tôi đã tính toán từ đầu, rồi tiến vào kỳ thi tốt nghiệp. Bây giờ cục diện đã đảo ngược.”



	Lara nói.



	“Chúng ta không chỉ nên gia hạn điều kiện hợp đồng cao nhất của Vương quốc, mà còn phải tăng mạnh nữa. Nếu chúng ta nghĩ rằng Đế quốc cũng sẽ đưa ra lời đề nghị, thì đó hoàn toàn không phải là một ý tưởng tồi.”



	Elizabeth đồng ý.



	"Nếu như hợp lý, Shirone hẳn là không muốn rời đi Tormia. Dù sao, đây là nàng cả đời đều sống ở nơi đó."



	Thật không dễ dàng để rời khỏi nơi lưu giữ lịch sử cuộc đời bạn.



	“Mức độ hợp lý đó là vấn đề. Ngay cả cái gọi là đột phá cũng được thiết lập dựa trên kinh nghiệm. Mức lương hàng năm cao nhất hiện tại trong vương quốc là 24 triệu vàng, đã được thỏa thuận cách đây 10 năm. Ngay cả khi không có các chế độ phúc lợi và lựa chọn bổ sung, vẫn có rất nhiều lời bàn tán giữa các quý tộc. Rốt cuộc, anh ta chỉ là một sinh viên tốt nghiệp không có bất kỳ bằng cấp chính thức nào.”



	24 triệu vàng là số tiền mà một pháp sư không chính thức làm việc trong hội lính đánh thuê Tormia không thể kiếm được trong 10.000 năm.



	Ngay cả khi xét đến giá trị to lớn mà phép thuật tạo ra thì khoảng cách thu nhập vẫn là không thể chấp nhận được.



	Tính chất đặc biệt của lĩnh vực ma thuật được tạo ra bởi sự độc quyền về nguồn nhân lực, nơi không có ngành công nghiệp thay thế nào có thể tồn tại, vấn đề liên quan trực tiếp đến sức mạnh quốc phòng và tinh thần cạnh tranh của các quốc gia trên thế giới hòa nhập vào Mạng lưới Đường ranh đỏ.



	Trên thực tế, có một tình cảm chung ở mỗi quốc gia là muốn giữ một phù thủy thực sự nổi tiếng thế giới, ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải đổ vào đó hàng tỷ vàng mỗi năm.



	"Nhưng người ký hợp đồng kia dễ dàng thông qua kỳ thi chính thức, hiện tại chính là chỉ huy của đội Ma pháp Vệ binh Hoàng gia. Nếu đủ để gia hạn hợp đồng cao nhất, kỳ thi chính thức sẽ không thành vấn đề."



	“Vậy ngươi muốn trả bao nhiêu? 100 triệu? 1 tỷ? Đế quốc có thể trả. Không phải vì ma pháp của Shirone mạnh hơn gấp 100 lần hay 1.000 lần. Mà là vì đó là ma pháp chỉ có Shirone mới có thể sử dụng. Nếu ngươi dùng tiền đánh bại bọn họ, Vương quốc sẽ không thể cạnh tranh với bọn họ.”



	Dự đoán của cựu chiến binh Baikal có lẽ là chính xác.



	“Đầu tiên, ngươi nên đưa ra nhiều thứ hơn là tiền bạc trong cuộc đàm phán. Vì ngươi đã nói mình là thường dân, nên trao cho ngươi danh hiệu quý tộc là một cách. Nhưng ta hoài nghi Bộ Pháp thuật sẽ làm như vậy.”



	“Tại sao? Chúng ta không nên bắt Shirone sao?”



	“Chúng tôi nghĩ như vậy vì chúng tôi là phù thủy và trinh sát. Có nhiều thứ phải cân nhắc, chẳng hạn như sự phản đối của giới quý tộc và việc loại bỏ những chú ngựa hoàng gia. Từ giờ trở đi, đó là chính trị.”



	Nếp nhăn của hồ Baikal ngày càng sâu hơn.



	“Và chính trị luôn phản bội lại lẽ phải của mỗi cá nhân.”





	* * *





	Các thí sinh nghỉ ngơi ở phòng chờ chỉ rời khỏi Đấu trường La Mã sau khi toàn bộ khán giả đã rời đi.



	Những khán giả chưa rời khỏi trường đã vỗ tay từ xa, và nhiều phụ huynh đã nhìn quanh để tìm con mình.



	"mẹ!"



	Sirone chạy tới và thấy Olina và Vincent đang đứng cùng gia đình Ozent.



	“Shirone!”



	Người đầu tiên ôm, tất nhiên là Olina, cô vùi mặt vào ngực con trai mình, giờ đã lớn, và bật khóc.



	“Có khó không? Bạn có bị thương ở đâu không?”



	Mặc dù đã vượt qua được ngọn núi lớn là kỳ thi tốt nghiệp, bản tính khiêm nhường của Shirone khi chăm sóc sức khỏe cho con mình cũng khiến cô rơi nước mắt.



	“Không sao đâu mẹ. Con xin lỗi.”



	Tôi không muốn cho họ thấy cảnh chiến đấu dữ dội.



	“Em đã vất vả rồi. Em thực sự đã vất vả rồi, Shirone.”



	Lian và Reina nhìn Vincent ôm cả con trai và vợ cùng lúc với vẻ mặt vui mừng.



	Mẹ của Amy, bà Isis, chỉ về phía Đấu trường La Mã trong khi những thí sinh khác cũng được đoàn tụ với cha mẹ mình.



	“Amy tới rồi.”



	Không thể đọc được cảm xúc nào trên khuôn mặt anh, trông anh như đang chìm đắm trong suy nghĩ hoặc mất tập trung.



	“Amy, ở đây này.”



	Amy đột nhiên tỉnh táo lại khi nghe thấy giọng nói của Isis, cô cúi đầu và tiến lại gần cô ấy.



	Tốt nghiệp cuối kỳ xếp hạng thứ 4.



	Mặc dù cô đạt thứ hạng cao, nhưng không chắc rằng lòng kiêu hãnh của cô, vốn chưa bao giờ trượt khỏi vị trí đầu tiên kể từ khi còn trẻ, có được chấp nhận hay không.



	“Tôi lo lắng. Cậu đã thi đại học rồi, chắc chắn là cậu tham lam.”



	Cha của Amy, Shakora, phát biểu một cách nghiêm túc.



	“Đừng biểu hiện ra. Giả vờ không biết thì có ích đấy.”



	Amy dừng lại trước mặt hai người, cúi đầu và lắc vai.



	“Mẹ. Bố.”



	Lúc đó, không biết phải nói gì, cô ấy òa khóc và giơ tay làm dấu chữ V.



	“Tôi…… đã làm được rồi. Tôi đã đậu.”



	Shakora, không thể kiểm soát được cảm xúc, ôm chặt con gái mình.



	“Đúng vậy! Làm tốt lắm, con gái của mẹ! Con là người giỏi nhất!”



	Hiện tại nó đang ở vị trí thứ 4, nhưng điều đó không có nghĩa là nó sẽ mãi ở vị trí thứ 4.



	Chắc hẳn phải nặng nề lắm khi phải thi lần thứ hai với vinh dự là gia đình Karmis trên vai.



	'Đây chỉ là sự khởi đầu thôi, Amy! Hãy tự hào về những gì bạn đã đạt được!'



	Nếu bạn đã cố gắng hết sức và hài lòng thì thứ hạng của con bạn sẽ không thành vấn đề với cha mẹ bạn.



	“Con gái tôi đã qua đời!”



	Khuôn mặt Isis đỏ bừng khi Shakora hét lên, mất mặt.



	“Em yêu, đừng làm thế. Giống như em sắp phát điên vậy…….”



	“Ahahaha!”



	Amy khịt mũi và lau nước mắt, mỉm cười rạng rỡ.



	Không giống như gia đình Karmis tràn ngập tình yêu thương gia đình, các thành viên của gia đình Mercodine lại rất bình tĩnh.



	“Tôi không ngờ anh lại tốt nghiệp. Não tôi bây giờ có vẻ như đã rỉ sét rồi.”



	Arganes thúc vào sườn Albino ngay khi anh ta nói những lời đầu tiên.



	“Đó là điều anh nói với con trai mình sao? Chúc mừng nhé, Iruki.”



	Arganes tỏ ra tôn trọng con trai mình, và Iruki chỉ gật đầu.



	Mặc dù bà rõ ràng là mẹ ruột của ông, người đã cho ông bú, nhưng dòng máu Mercodine lại tách biệt cảm xúc và lý trí, và kết quả là, Arganes thấy khó khăn khi phải đối mặt với con trai mình khi cậu bé lớn lên.



	“Nó chắc chắn bị rỉ sét. Tôi có nên mở nó ra và vệ sinh cho anh không?”



	“Hì hì hì hì hì hì!”



	Người bạch tạng nhún vai trước trò đùa vô nhân đạo đặc trưng của Mercodine và chạm vào mũi khi hỏi.



	“Được rồi, bây giờ anh định làm gì? Nếu anh thực sự muốn gội đầu cho tôi, tôi sẽ không ngăn cản.”



	Iruki nhìn lại Đấu trường La Mã.



	“Tôi khá hài lòng. Tôi sẽ đến Yongroe.”



	Khóe miệng của người bạch tạng nhếch lên đầy ẩn ý.



	Máy móc thì có thể dùng một lần, nhưng con người thì được nhân bản.



	Nếu là Iruki thì sẽ không thiếu người kế nhiệm.



	“Bạn ổn chứ? Thế giới này không dễ dàng. Tôi nghĩ trở thành một pháp sư là một cuộc sống tử tế.”



	“Tôi đã nói là tôi hài lòng mà.”



	Hỏi lại lần nữa là đủ để khẳng định quyết định.



	“Sau khi tốt nghiệp, hãy đến kinh thành, tôi sẽ chuẩn bị cho cậu.”



	Mặc dù mỗi gia đình có khuynh hướng khác nhau nhưng cuối cùng họ vẫn là một gia đình.



	Ngược lại, một gia đình không tốt bằng những gia đình khác đang có cuộc đoàn tụ ngượng ngùng.



	"Chúc mừng."



	Volum đưa tay ra bắt tay, nhưng Naid quay đầu đi như thể không muốn nói gì cả.



	Volum, người trở nên xấu hổ, bỏ tay ra và đẩy lưng vợ mình trong khi nói.



	“Anh cũng nói gì đó đi.”



	Teria trừng mắt nhìn Naid một cách dữ tợn, nhưng cô không còn sợ hãi như trước nữa.



	Bởi vì tôi được tự do làm bất cứ điều gì tôi muốn.



	“Cậu có định trở thành phù thủy không?”



	Mặc dù không quan tâm đến con trai mình, Teria vẫn nhanh chóng chỉ ra rằng có một phù thủy nào đó đang kiếm được một khoản tiền lớn.



	Tất nhiên, tôi cũng biết rằng nếu tôi đạt giải nhì trong kỳ thi tốt nghiệp, tôi có thể trúng số độc đắc với khoản tiền thưởng theo hợp đồng.



	“Không. Tôi sẽ không trở thành phù thủy. Không có hiệp hội nào chấp nhận một người như tôi.”



	Khuôn mặt của Teria đã nhăn nhó hoàn toàn.



	“Tại sao chúng tôi lại đưa cậu đến trường phép thuật chứ……!”



	“Được rồi. Nếu anh không muốn làm thì đừng làm.”



	Teria mở mắt khi nghe những lời của Ballroom.



	“Em yêu! Em đang nói gì thế!”



	“Ngươi cũng dừng lại đi. Chúng ta cũng không làm tốt lắm. Đúng vậy, Nade. Nếu ngươi không phải là phù thủy, từ giờ trở đi ngươi định làm gì?”



	Gia đình là những người mà tôi không muốn nói chuyện chút nào, nhưng họ vẫn mở miệng.



	“Tôi không nghỉ việc ngay đâu, nhưng tôi sẽ làm việc một thời gian vì tôi có đủ trình độ, dù là không chính thức. Sau đó tôi muốn tiết kiệm tiền và mở một cửa hàng luyện kim. Không phải dưới tên West, mà là dưới tên của tôi.”



	Đó là một lời nói đầy sự phủ nhận và ngờ vực đối với gia đình, nhưng Volum gật đầu và lấy một tài liệu từ trong túi ra.



	“Cầm lấy đi. Đây là mảnh đất tôi để lại cho anh, ngày nào đó anh sẽ tặng lại cho tôi. Bán nó đi, dùng tiền mở cửa hàng.”



	Nade ngẩng đầu lên với vẻ mặt bối rối, nhưng Teria còn ngạc nhiên hơn.



	“Em yêu! Sao em có thể làm thế mà không hỏi anh……! Không, trước đó, em lấy đâu ra số tiền này?”



	“Không phải tiền của anh. Không phải tiền của tôi. Ông nội anh để lại cho anh. Cho nên đừng lo lắng và hãy cầm lấy.”



	“Bây giờ anh gọi đó là nói chuyện! Chúng ta đang sống thế nào đây!”



	Volum nắm tay Nade và đưa cho anh tờ tài liệu.



	“Mọi người đều có cơ hội. Có lẽ đây là cơ hội cuối cùng để họ làm cha mẹ.”



	Nade, người đang nhìn vào chiếc phong bì có chữ ký của ông mình, đưa nó cho Teria với vẻ mặt vô cảm.



	“Cầm lấy đi. Tôi không cần.”



	Khuôn mặt Teria trở nên tái nhợt khi nghe những lời bất ngờ đó.



	“Con muốn từ nay tự làm mọi việc. Vậy nên, mẹ ơi, hãy viết thư cho con. Số tiền mẹ cho con... Con sẽ trả lại mẹ vào một ngày nào đó.”



	Teria, người phải dập tắt đám cháy khẩn cấp, không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận nó, nhưng lòng tự trọng của cô đã bị tổn thương.



	“Anh muốn cắt đứt quan hệ với tôi sao? Anh muốn không gặp lại tôi nữa sao?”



	“Không phải vậy, khi nào mọi chuyện ổn thỏa, tôi sẽ đến thăm anh, anh hãy xem thử.”



	Ngay khi Nade quay lại, Teria đã nhẹ nhàng nói.



	“……Tôi định đi.”



	Bước chân của Nade dừng lại.



	“Tôi cũng định quay lại.”



	"Tôi biết."



	Lần đầu tiên trong đời, Nade có thể mỉm cười trước mặt mẹ mình.



	“Đừng lo lắng. Không còn đáng sợ nữa.”



	Tôi sẽ không đổ lỗi cho bất kỳ ai hoặc ghét thế giới.



	Nếu tôi bơi một cách tuyệt vọng và vào được đất liền, có lẽ sẽ đến một ngày tôi có thể thực sự cười?



	Trong khi Nade đang tiễn cha mẹ mình, Shirone đã đoàn tụ với Lian lần đầu tiên sau một thời gian dài.



	“Cảm ơn anh, Liên, tôi đã nghe câu chuyện rồi.”



	Nếu không có điệu nhảy của Lian, tôi vẫn đang lang thang trong địa ngục của Apocalypse.



	“Hahaha! Tất nhiên là tôi phải làm rồi! Bạn sẽ ngạc nhiên khi thấy tôi đã trở nên mạnh mẽ đến thế nào!”



	Chỉ cần nhìn vào khí chất tỏa ra, tôi có thể biết cô ấy không phải là Liên mà tôi từng biết.



	“Theo nghĩa đó thì……”



	Lian nói với đôi mắt sáng ngời.



	“Chúng ta hãy đấu kiếm. Để báo thù cho những thất bại trước đây của chúng ta… Ối!”



	Reina không thể chịu đựng được nữa và đánh vào sau đầu anh ta.



	“Anh nghĩ trẻ con thế sao? Giờ thì còn quan trọng gì nữa?”



	“Đây là chuyện quan trọng với ta! Ta phải đánh bại Shirone!”



	'Vẫn như vậy thôi.'



	Dù to lớn nhưng Lian vẫn là Lian.



	“Rian, ta không thể đánh bại ngươi bằng kiếm nữa rồi.”



	Liên ngượng ngùng ho một tiếng nhưng vô ích.



	“Không, đó không phải là câu trả lời mà tôi mong đợi…….”



	"Vì vậy."



	Shirone nói với một nụ cười.



	“Tôi sẽ chăm sóc em thật tốt trong tương lai.”



	Đó chính là câu trả lời mà tôi thực sự muốn nghe.



	“Tất nhiên rồi, Shirone.”



	Bất cứ ai đe dọa Shirone đều sẽ bị tiêu diệt.



	Đây là điều luật đầu tiên được khắc trên Vương quốc Đức tin.



	=======================================





Số 639





	Sau khi lời chào hỏi cá nhân kết thúc, Reina chính thức bắt tay và phát biểu thay mặt cho gia đình Ozent.



	“Chúc mừng nhé, Shirone. Tôi biết là cô có thể làm được mà.”



	"Cảm ơn."



	Shirone cũng cúi đầu.



	Nếu không có sự hỗ trợ của gia đình Ozent, ước mơ trở thành phù thủy của tôi sẽ còn khó khăn hơn nữa.



	“Hohoho! Cảm ơn rất nhiều. Nhờ có anh, tên tuổi của Ozent đã được cả thế giới biết đến. Sau này tôi không thể giả vờ không biết được.”



	“Tất nhiên rồi. Sau khi tốt nghiệp, tôi sẽ đến chào hỏi sư phụ.”



	Dù sao đi nữa, vì anh đã nắm giữ vị trí cao nhất, nên hiển nhiên là anh sẽ được nhiều tổ chức khác nhau tiếp cận, và bất cứ nơi nào anh đến, Lian đều đi cùng anh.



	“Anh đã ở đây.”



	Khi cha của Iruki là Albino tiến đến, Shirone chào ông với thái độ lo lắng.



	“Xin chào. Tôi là Arian Shirone, bạn của Iruki.”



	“Shirone, không cần phải quá trang trọng như vậy, cứ coi như không khí đi.”



	Iruki trở nên lo lắng khi nghe Albino nói rằng anh sẽ gặp Shirone rồi rời đi.



	“Tôi đã nghe Iruki nói rất nhiều. Hãy chăm sóc con trai chúng ta thật tốt trong tương lai nhé.”



	“Làm ơn. Chúng ta là bạn.”



	Khi Albino đưa tay ra, Shirone ngạc nhiên nắm lấy.



	“Không phải lúc nào cũng như vậy khi bạn ra ngoài xã hội. Các vấn đề ngoại giao cũng có thể phát sinh.”



	“Ồ, đúng vậy, nhưng…….”



	“Hôm nay là một ngày trọng đại. Từ giờ trở đi, hãy cố gắng hết sức vì Vương quốc Tormia.”



	Lời nói của Albino rõ ràng có ý định sáp nhập Sirone vào đất nước của mình.



	“Tại sao một người cha lại quyết định tương lai của người khác? Đó là cuộc sống của Shirone, vậy hãy để cô ấy tự giải quyết.”



	Các hợp đồng được xử lý bởi Sở Ma thuật, nhưng với tư cách là thủ lĩnh của Long Lôi, anh không thể để mất một người tài năng như vậy vào tay một quốc gia khác.



	“Cũng không phải chuyện của anh. Tôi muốn nghe suy nghĩ của Shirone.”



	Mặc dù rõ ràng đây là tình huống khó xử để nói thẳng ra, nhưng Shirone vẫn nói thẳng.



	“Chưa có quyết định gì cả. Tôi sẽ đưa ra lựa chọn tốt nhất cho mình.”



	Iruki thở ra với vẻ mặt nhẹ nhõm.



	“Anh nghĩ nó sẽ có tác dụng sao? Anh thực sự không có não sao?”



	'Vậy là con vẫn còn một chặng đường dài phải đi, nhóc ạ.'



	Iruki sẽ theo Albino vào hang rồng.



	Với tư cách là bộ não giám sát các chính sách của vương quốc, việc Shirone có xuất hiện hay không trong số những từ mà anh ta có thể di chuyển sẽ tạo ra sự khác biệt lớn.



	Chính tấm lòng của người cha đã muốn đặt Shirone bên cạnh con trai mình ngay từ đầu.



	'Dù sao thì, nếu chúng ta là bạn thì không cần phải ngại ngùng thế đâu.'



	Albino, người đã từ bỏ lòng tham của mình, đã tiếp cận Vincent để xoa dịu bầu không khí căng thẳng.



	“Xin chúc mừng. Bạn đã nuôi dạy được một cậu con trai tuyệt vời.”



	Vincent không biết phải làm gì khi vị quý tộc cao cấp nhất tỏ lòng lịch sự với anh.



	“Không, chúng tôi không làm gì cả.”



	“Tất nhiên là được rồi.”



	"Đúng?"



	Khi Vincent ngẩng đầu lên, anh chàng bạch tạng mỉm cười hiền hậu.



	“Cha mẹ tốt nhất là những người tin tưởng vào con cái mình và luôn dõi theo chúng.”



	“Ồ, vậy sao?”



	Albino, người đã làm cho bầu không khí trở nên vui vẻ hơn, quay lại và nói chuyện với Shirone.



	“Khi nào có cơ hội thì đến tìm tôi. Tôi sẽ giúp ích hơn đứa con trai ngu ngốc của anh.”



	"Cảm ơn."



	Lần này Shirone cũng vui vẻ chấp nhận.



	Iruki, người đang đi theo cha mình, quay lại nhìn và hỏi.



	“Anh có tới sau không?”



	"Tất nhiên là tôi phải đi rồi. Gặp lại anh ở bữa tiệc nhé."



	Truyền thống tổ chức một bữa tiệc nhỏ cho những người đỗ kỳ thi tốt nghiệp vào đêm sau kỳ thi vẫn được tiếp tục trong năm nay.



	“Shirone, khi nào thì em đi?”



	Amy, người đã đuổi gia đình mình đi, tiến lại gần.



	“Ừ, tôi phải đi ngay đây.”



	Amy, người đi ngang qua Shirone, cúi đầu chào Vincent và Olina.



	“Xin chào. Dạo này bạn thế nào?”



	“He he, được thôi….”



	Trong khi Vincent cười lớn vì sự ngượng ngùng do sự khác biệt về địa vị gây ra, Olina đã vượt qua sự nhút nhát và nắm lấy tay Amy.



	“Bạn thực sự đã làm việc rất chăm chỉ.”



	“Hehehe, còn có Shirone nữa.”



	Đó là trực giác của một người phụ nữ, và Reina cảm thấy không thoải mái khi theo dõi.



	Lian vui vẻ chào chị gái, như thể cô thích cảm giác của chị mình.



	“Amy, tuyệt thật đấy.”



	“Riaaah.”



	Lian, người đang chạy về phía Amy, ôm chặt cô và nhấc cô lên với sức mạnh đến nỗi bả vai của cô như bị nghiền nát.



	“Ghê quá!”



	Amy hét lên vui vẻ và dậm chân khi đi xuống thì Kayden tiến lại gần cô.



	“Bạn có định đi dự tiệc không?”



	Không nghi ngờ gì nữa, việc đỗ đại học là một niềm vui, nhưng gặp những người trượt đại học thì thật đau lòng.



	“Ừ. Tôi phải đi. Bạn có muốn đi cùng tôi không?”



	Các thí sinh bị loại không đi là lịch sự để không làm hỏng tâm trạng của các thí sinh thành công, nhưng với Kayden, đây là cơ hội cuối cùng để anh tỏ tình với Maya.



	“Không. Tôi phải có trình độ gì để đi? Thay vào đó, tôi muốn anh nói cho tôi biết. Chúc mừng.”



	“Nếu đã như vậy, vậy thì cùng đi thôi, Maya hẳn là đã biết rồi.”



	Có thể đó không phải là tình huống bối rối trong kỳ thi tốt nghiệp, nhưng khi mọi chuyện kết thúc và tôi nhìn lại, tôi không thể không nhận ra rằng Kayden đã bảo vệ Maya.



	“Đó là lý do tại sao tôi không muốn đi. Tôi không muốn Maya… bị tổn thương.”



	“Đừng đau lòng. Đây chính là lễ tốt nghiệp mà Maya vô cùng mong muốn. Có lẽ cô ấy có rất nhiều điều muốn nói với anh.”



	Kayden lắc đầu.



	“Tôi ước gì anh có thể quên cả chuyện đó đi.”



	“Dù sao thì cũng là sự bướng bỉnh.”



	Amy khịt mũi, hai tay chống nạnh.



	“Bạn sẽ làm gì trong tương lai? Tôi ghét phải nói điều này, nhưng tôi chắc chắn bạn sẽ đậu vào năm sau.”



	Bởi vì không có người Maya.



	Nếu bạn thực sự không muốn, Hội Chữ thập đỏ sẽ làm bất cứ điều gì.



	“Không, tôi sẽ quay về với gia đình. Nếu không phải vì Maya, tôi đã rời khỏi trường từ lâu rồi.”



	“Ừm, vậy bây giờ cậu định làm gì?”



	“Tôi cần phải suy nghĩ chậm rãi. Và…….”



	Kayden nhìn lại Sirone.



	“Tôi không muốn xen vào cuộc sống của anh, nhưng Maya đã cố gắng hết sức vì anh. Đừng làm cô ấy tổn thương. Nếu anh khiến cô ấy khóc, tôi sẽ không tha thứ cho anh đâu.”



	“Anh không tha thứ cho em sao?”



	Những lời cuối cùng chạm đến trái tim của Lian.



	“Tôi không thể chịu đựng được điều đó. Tôi không biết hoàn cảnh, nhưng dù sao thì đó cũng là điều mà Shirone phải giải quyết.”



	“Nếu không biết tình hình thì cút đi. Ngươi là gì?”



	Những đường gân ở thái dương của Lian nổi rõ.



	“Ozent Lian. Đây là thanh kiếm của Sirone.”



	“Thanh kiếm của Shirone?”



	Caden, người nhớ lại lời thề hiệp sĩ của mình, cuối cùng cũng nhìn vào mặt Lian.



	“À, Ozent.”



	Vì xuất thân từ một gia đình kiếm sĩ nổi tiếng, Kayden đã nghe được một số điều trước khi vào trường dạy phép thuật.



	"Người ta nói rằng có một đứa trẻ tóc xanh trong gia đình Ozent không có chút tài năng nào, và tôi đoán đó chính là cậu."



	Ngay cả chỉ qua một cuộc trò chuyện ngắn ngủi, Lian cũng đã nhận ra.



	Trong cuộc sống của bạn, chắc chắn sẽ có những người mà bạn ghét vô cớ, và tên khốn trước mặt bạn sẽ là một trong số đó.



	Giống như anh trai Rai của anh ấy.



	“Đúng vậy, ta chính là người tóc xanh kia. Nhưng ngươi không biết sao? Trước ta, chưa từng có ai nói đến tài năng mà không quỳ xuống. Ngươi muốn ta quỳ xuống ngay tại đây và ngay bây giờ sao?”



	Kayden bật cười.



	“Tôi đang dựa vào kích thước của mình để thoát khỏi chuyện này…….”



	Kể cả có là Ozent thì đó cũng là thứ mà Cross, gia tộc kiếm sĩ giỏi nhất vương quốc, không thể từ bỏ.



	Khi Kayden nhẹ nhàng áp dụng kỹ thuật ép, Lian cảm thấy cơ thể thư giãn và mở to mắt.



	Một cơn lạnh chạy dọc sống lưng Kayden khi công nghệ đó bị phá hủy.



	'Đây là cái gì vậy?'



	Tôi đã từng gặp nhiều kỹ thuật giết người trong trường kiếm thuật, nhưng đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy cơ thể mình bị chia làm hai rõ ràng như bây giờ.



	'Anh chàng này... là một con ma.'



	Cảm giác như thể mạng sống của vô số người mà anh đã giết cho đến nay đang bị hút cạn.



	'Tôi cũng trở nên khá buồn tẻ.'



	Nói cách khác, điều đó có nghĩa là anh ta đang ở rất xa chiến trường.



	'Đó là một thanh kiếm.'



	Thời gian cần thiết để đạt đến một mức độ nhất định không quan trọng đối với Hội Chữ thập đỏ, do đó không có cảm giác mất kiên nhẫn đặc biệt nào.



	“Nhớ nhé, Ozentrian.”



	Khi Kayden rời đi, Shirone quay sang Lian và nói.



	“Chúng ta sẽ đến tiệc tốt nghiệp. Liên, em có muốn đi cùng anh không? Anh sẽ giới thiệu em với bạn của anh.”



	“Không, hôm nay tôi sẽ đi chơi với bạn học. Sau khi tốt nghiệp, đến nhà Ozent. Bố mẹ tôi sẽ ở đó một thời gian.”



	Gia đình Ozent đã nhận ra rằng việc Shirone tốt nghiệp sẽ mang lại sức mạnh bên ngoài cho gia đình.



	“Được, cảm ơn.”



	Sự quan tâm của họ rất nồng nhiệt và suy nghĩ thấu đáo của họ rất vững chắc.



	Khi Lian dẫn gia đình cô đi bằng xe ngựa, Amy nắm lấy cánh tay của Shirone và kéo cô đi.



	“Chúng ta cũng đi thôi. Chúng ta hãy vui vẻ nhé.”



	“Được rồi, đi thôi!”



	Đó là kỳ thi tốt nghiệp đầu tiên và cũng là cuối cùng của tôi, và tôi đã định sẽ uống cho đến khi say trong ngày hôm nay.



	Cho đến khi bạn thực sự say.





	* * *





	Bảy ngón tay gõ mạnh vào phím đàn piano.



	Sau đó, một giai điệu điên cuồng dâng trào, và người biểu diễn, Prince, cất tiếng hát, lắc lư cơ thể với đôi mắt mở to.



	“Người tình ngọt ngào! Ồ! Tình yêu của tôi!”



	Bên cạnh anh ta, Fjord đang chơi đàn violin trong khi bị đầu độc.



	Ngay cả những giọng nói khàn khàn và sự bất hòa kỳ lạ cũng rất thú vị, và một bữa tiệc rượu được tổ chức nơi các ứng cử viên trúng tuyển và người quen của họ tụ tập.



	"Chúc mừng!"



	Shirone, Iruki và Nade ngồi vào bàn và chạm cốc bia.



	Họ kiệt sức vì chiến đấu từ sáng đến tối, nhưng trái tim họ lại cảm thấy như đang bay.



	“Ồ! Thật sảng khoái!”



	Nade lau môi và nhìn quanh địa điểm tổ chức tiệc.



	“Nghĩ lại thì có vẻ Maya sẽ không tới.”



	Mặc dù Kayden đã yêu cầu cô ấy nói với Amy, nhưng thực ra Shirone đã có linh cảm về điều đó.



	'Lời tạm biệt đã kết thúc.'



	Iruki nói.



	“Địa y cũng không xuất hiện.”



	“Lòng tự trọng của anh hẳn đã bị tổn thương. Anh đã hoàn toàn bị Nade, người cùng đẳng cấp, áp đảo.”



	“Đó không hẳn là lý do duy nhất. Tôi nghĩ anh ấy sẽ có một cuộc chiến với Fermi, nhưng anh ấy lại bình tĩnh đến ngạc nhiên.”



	“Ừm, dù sao thì tôi cũng đã vượt qua rồi, vậy tôi đoán cuối cùng tôi đã thắng?”



	“Nếu anh không đến vũ hội, tức là anh sẽ đi vào ranh giới đen. Nếu anh nhìn nhận theo hướng đó, thì việc tham gia với chúng tôi chẳng có lợi ích gì, đúng không?”



	“Ồ, bố tôi là một sát thủ theo hợp đồng.”



	“Ahahahaha! Ahahahahaha!”



	Sau đó tiếng cười của Amy vang lên từ giữa hội trường.



	“Hả? Amy đang nhảy.”



	Khuôn mặt Amy đỏ bừng khi cô quay lại, nắm tay Seriel.



	“Tôi đã vượt qua! Whoa! Seriel! Tôi đã vượt qua!”



	“Xin chúc mừng! Xin chúc mừng!”



	Ánh mắt của ba người đang ngơ ngác kia từ từ quay đi khỏi cô.



	“Tôi nghĩ anh say rồi. Như vậy không nguy hiểm sao?”



	“Chúng ta không say cái gì? Cứ để đó đi, Hồng An sẽ xử lý.”



	Ít nhất là trong ngày hôm nay, mọi hành động của bạn đều vô hại.



	Trong khi đó, Dante đang gặp Closer và Sabina bên ngoài địa điểm tổ chức tiệc.



	“Anh thật sự không định vào sao?”



	“Được rồi. Tôi không thể phá vỡ truyền thống. Và… tôi thực sự muốn nếm thử nó khi tôi vui vẻ. Năm sau.”



	Dante cũng hiểu rõ cảm giác đó.



	“Dù sao thì tôi cũng xin lỗi vì mọi chuyện lại thành ra thế này.”



	Sabina nói.



	“Người được cho là sẽ đi qua đã đi qua. Tôi bắt đầu cảm nhận được rồi.”



	Mọi người đều có cơ hội, nhưng chỉ cần một sự khác biệt rất nhỏ cũng có thể tạo nên sự khác biệt giữa việc đỗ và trượt.



	Người cận vệ quay sang Sabina và hỏi.



	“Anh không đi gặp Nade sao? Bảo Dante nói gì đó đi.”



	Mặc dù anh không thể không biết tình cảm của cô dành cho Nade, Sabina vẫn lắc đầu.



	“Không. Tôi vẫn chưa thể đến gặp Nade được.”



	Giống như Nade trước đây, những người ở lại trường không thể ngăn cản những người bước ra xã hội.



	“Xin lỗi. Tôi cần vào trong.”



	Vào thời điểm đó, Liz đã yêu cầu Dante thông cảm vì anh đang chặn lối vào.



	“Ồ, vâng.”



	Đã gần nửa đêm, nên Dante đã nhường đường cho cô và nhìn chằm chằm vào Liz.



	Cô ấy xinh đẹp và có vẻ ngoài chững chạc, trái ngược hẳn với người quen cũ của cô.



	“Wow, cô ấy xinh quá. Cô ấy là người yêu của ai thế?”



	Sabina hỏi, nhưng Dante và Closer không có cách nào biết được.



	'Haiz, mình phải làm sao đây? Mình có nên quay lại không?'



	Tim Liz lại đập thình thịch khi cô bước xuống cầu thang.



	'Dù tôi có nghĩ thế nào đi nữa thì cũng thấy lạ. Họ sẽ nghĩ tôi là một người phụ nữ điên.'



	Nade sẽ nghĩ gì nếu anh ấy đến dự kỳ thi tốt nghiệp rồi xông vào bữa tiệc?



	Nhưng ngay cả khi nghĩ về điều đó trong vài giờ sau khi kỳ thi kết thúc, tôi vẫn không thể bắt mình quay lại.



	Liz hít một hơi thật sâu khi nghe thấy tiếng nhạc kỳ lạ phát ra từ bên trong cánh cửa.



	'Chúng ta hãy nghĩ lại về điều đó trong khi đếm đến mười. Một. Hai.'



	Đúng lúc đó, cánh cửa đột nhiên mở ra và Nade xuất hiện, quay lại nhìn.



	“Poohahaha! Này! Dù sao thì, thế cũng quá đáng rồi! Hả?”



	Khi anh ấy đang ra ngoài hít thở không khí trong lành cùng bạn bè, một khuôn mặt quen thuộc đã thu hút sự chú ý của anh.



	'Cái gì? Anh say à?'



	Liz nhợt nhạt, kiệt sức, giơ bàn tay cứng đờ lên chào.



	“Ồ, chào Nade?”



	=======================================





Số 640





	Nade nghi ngờ đôi mắt của mình.



	Dù tôi có nghĩ thế nào đi nữa thì cũng chẳng có lý do gì để Liz, người đáng lẽ phải ở trong kho vũ khí của thủ đô, lại có mặt ở đây.



	Tất nhiên, đó chỉ là suy nghĩ của Nade trong lúc bộc phát cảm xúc, và Shirone đã bình tĩnh đánh giá tình hình.



	“Ồ, vậy chúng ta uống thêm một ly nữa nhé?”



	“Chờ một chút, ta có chuyện muốn nói với ngươi, lúc đó chúng ta đã gặp bao nhiêu phiền toái…!”



	Khi Iruki mở mắt và bắt đầu vung kiếm, Shirone đẩy anh vào như thể đang vật lộn với anh và hét lên.



	“Vậy thì cứ nói đi!”



	Chỉ đến khi cánh cửa đóng sầm lại thì Nade mới có thể chấp nhận được thực tế.



	“Tại sao chị Liz lại ở đây?”



	Chỉ có một lý do duy nhất khiến cô ấy đến đây, nhưng nếu bạn hỏi cô ấy tại sao, cô ấy sẽ không thể tự mình nói ra.



	“Đúng vậy…… vậy.”



	Đúng như dự đoán, không có tình huống nào mà Naid sẽ dang rộng vòng tay chào đón cô, và suy nghĩ của cô cũng bị bóp méo nên cô buột miệng nói ra điều gì đó ngẫu nhiên.



	“Tôi đến để chúc mừng em đã đỗ kỳ thi tốt nghiệp.



	Mặc dù anh ta cố gắng mỉm cười khi nói, nhưng biểu cảm và cử chỉ của anh ta lại vô cùng ngượng ngùng.



	"Cảm ơn."



	Tôi nghĩ rằng có lẽ một tương lai mới sẽ mở ra, nhưng trái tim vốn đã tổn thương của tôi không dễ dàng mở ra.



	Đứng trước cánh cửa đóng kín của Nade, Liz nhận ra rằng cô không thể làm gì hơn được nữa.



	Sau bao lâu kể từ khi chia tay Oscar, cô ấy phải gõ cửa nhà Nade?



	“Vậy thì… vui vẻ nhé.”



	Nade nắm lấy cổ tay Liz khi cô bước lên cầu thang.



	“Nếu anh cứ bỏ đi như vậy thì sao?”



	Liz lắc cổ tay, cảm thấy như mình sắp bật khóc.



	“Tôi xin lỗi. Tôi không nên đến. Tôi sẽ đi.”



	"Ồ vậy ư!"



	Vì Nade vẫn không chịu buông tay cô cho đến phút cuối cùng, gót chân của Liz vướng vào cầu thang và cô ngã về phía sau.



	“Ồ!”



	Cùng lúc đó, Milin Nade đập lưng vào tường tầng hầm, và Liz vội vàng quay lại để kiểm tra cơ thể anh ta.



	“Bạn ổn chứ? Có bị thương ở đâu không?”



	Nade không trả lời mà nhìn chằm chằm vào đôi mắt ướt át của Liz một lúc lâu.



	“Tôi có phải đi không?”



	Liz đột nhiên ngẩng đầu lên, cuối cùng không kìm được nước mắt mà vùi mặt vào vòng tay Nade.



	“Tôi có thực sự là người xấu không?”



	“Không đúng, Oscar là người phản bội tôi trước.”



	“Dù sao thì… Dù sao thì chuyện này cũng thật kỳ lạ.”



	“Đúng vậy.”



	Nade nắm lấy vai Liz và từ từ đẩy cô ra.



	“Cho nên chỉ lần này thôi, anh sẽ trở nên kỳ lạ. Anh sẽ không biến em thành một người phụ nữ kỳ lạ nữa.”



	Liz bật khóc khi cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng, như thể chiến tranh đã kết thúc.



	“Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi, Nade.”



	Sabina, người đang nhìn xuống từ tầng một, thấy Nade đang vỗ lưng Liz, quay lại với vẻ mặt buồn bã.



	"Đi thôi. Ngày mai chúng ta phải bắt đầu luyện tập lại."



	“Được thôi. Hãy chiến đấu như điên nào.”



	Đi theo Sabina, Closer đặt một bàn tay cứng rắn lên vai cô.



	Bữa tiệc tốt nghiệp kéo dài đến quá nửa đêm và kết thúc vào lúc 4 giờ sáng.



	Shirone và nhóm của cô rời khỏi bữa tiệc trong tình trạng say xỉn, hầu hết đều ngủ gục trên bàn.



	Nade, người đã rời khỏi đám đông, nắm tay Liz, quay lại nhìn bạn mình và nói.



	“Tôi sẽ đưa Liz đi, các anh vào trước đi.”



	Mọi người đều biết hôm nay anh ấy sẽ không trở lại, nhưng không ai nói ra điều đó.



	Dù sao thì, vì kỳ thi tốt nghiệp đã kết thúc nên những gì tôi làm cũng không còn quan trọng nữa.



	“Được rồi. Hẹn gặp lại vào ngày mai.”



	Khi Nade rời đi cùng Liz, Seriel nhận ra điều gì đó và vỗ lưng Amy rồi nói.



	“Vậy thì tôi cũng về nhà trọ đây.”



	Chính Seriel là người đã dựng nên một quán trọ ở phía thành phố.



	“Giờ này à? Đừng làm thế. Vào phòng tôi ngủ đi.”



	'Dù sao đi nữa, tôi là người trung thành... ... .'



	Mặc dù cảnh tượng đó rất đẹp, nhưng anh đúng khi ít nhất nên tránh xa cô ngày hôm nay.



	“Được rồi. Ngày mai tôi phải dậy sớm. Dù sao thì tôi cũng có thể gặp cậu ở lễ tốt nghiệp.”



	“Nhưng ở một mình rất nguy hiểm…….”



	Có thể không phù hợp khi một phù thủy được cấp phép nói rằng đi bộ vào ban đêm là nguy hiểm, nhưng về mặt cảm xúc thì lại là một vấn đề khác.



	“Tôi sẽ đưa anh tới đó.”



	Khi Iruki vừa mới thức dậy lên tiếng, Seriel đã đồng ý.



	“Vậy thì tốt rồi. Nếu là Iruki, tôi cũng có thể an tâm.”



	“……Điều đó có nghĩa là gì?”



	“Được rồi, được rồi, đủ rồi! Đã muộn rồi, chúng ta nhanh lên đi thôi.”



	Seriel, người đang đẩy lưng Iruki và bước đi, đột nhiên quay lại và nháy mắt.



	“Amy, chúc mừng nhé.”



	Amy đỏ mặt, hiểu ý nghĩa của cái nháy mắt, nhưng đã quá muộn để phản bác.



	Bầu không khí đột nhiên trở nên ngượng ngùng khi, không giống như thường lệ, bạn bè của họ đã bỏ đi và họ chỉ còn lại một mình.



	“Chúng ta đi dạo nhé? Để tỉnh táo hơn.”



	Đúng như dự đoán, Shirone không yêu cầu vào ngay, và Amy gật đầu một cách lo lắng.



	“Tôi tự hỏi?”



	Hai người, mỗi người chìm đắm trong suy nghĩ riêng, đi dạo quanh khu vườn và ngồi xuống cạnh nhau trên chiếc ghế dài được thắp sáng bằng đèn pha lê.



	“Haa, đây là lần cuối cùng tôi đi bộ ở đây.”



	“Đúng vậy. Tôi đã chạy vì ngày hôm nay, nhưng thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ngày này sẽ đến.”



	Amy quay đầu lại và hỏi.



	“Anh định làm gì?”



	“Hả? Cái gì?”



	"Tôi nghĩ là anh đã đi quá xa rồi. Anh có thể sẽ nhận được lời mời trinh sát từ khắp nơi trên thế giới. Anh có rời khỏi Vương quốc Tormia không?"



	Tiêu chí lựa chọn có thể là tương lai, nhưng điều Amy thực sự muốn nghe là tương lai giữa hai người.



	Amy chủ động hỏi, mặc dù biết rằng đây không phải là câu hỏi dễ trả lời.



	“Tôi nghĩ mình sẽ ở lại Tormia. Tôi sẽ chuẩn bị cho kỳ thi công chức trong một năm và sau đó nộp đơn xin nhập ngũ vào Đơn vị Ma thuật.”



	Gia đình Karmis là một gia đình quý tộc hạng nhất ở Tormia, và xét theo góc độ đó, thật khó để chấp nhận lời đề nghị từ một quốc gia khác.



	“Nhưng Shirone, anh muốn em làm những gì em muốn. Cho dù chúng ta có đi đến một đất nước khác, chúng ta……”



	“Tôi không đi.”



	"Hả?"



	Các trinh sát không biết đối phương đang nghĩ gì, nhưng họ phải thành thật với Amy.



	“Nếu anh ở lại vương quốc, em cũng sẽ ở lại.”



	“Ôi, đồ ngốc. Đây không phải là chuyện mà anh có thể dễ dàng quyết định được đâu…….”



	“Anh thích em, Amy.”



	Tim Amy bắt đầu đập thình thịch như điên.



	“Tôi sẽ gia nhập Hiệp hội Ma thuật Vương quốc Tormia. Còn anh và…….”



	Shirone mỉm cười và hỏi, cô nghĩ rằng vẫn còn quá sớm để nói về tương lai xa xôi.



	“Anh nghĩ sao? Nếu tôi ở lại Vương quốc Tormia để ở bên anh.”



	“Đồ ngốc! Đương nhiên rồi……!”



	Với quá nhiều khả năng trước mắt, liệu chúng ta có thể thực sự hạn chế tương lai của mình vì tình yêu không?



	Nhưng hôm nay, lý trí tôi không thể đập tan trái tim mình.



	“Tốt. Anh cũng thích em, Shirone.”



	Ngay khi nhận được sự chấp thuận, một cảm giác vui sướng tràn ngập trong tôi.



	“Amy….”



	Amy không đủ can đảm để nhìn Shirone đang từ từ tiến lại gần mình nên đành nhắm chặt mắt lại.



	Cảm xúc của hai người đều thận trọng như đi trên băng mỏng, nhưng cảm giác môi chạm vào nhau lại vô cùng bất ngờ.



	Tĩnh. Lại tĩnh.



	Đêm tưởng chừng như không bao giờ kết thúc đã trôi qua.





	* * *





	Dữ liệu từ các kỳ thi tốt nghiệp được tổ chức đồng thời tại các trường phép thuật thuộc Red Line đang lan truyền đến các hiệp hội phép thuật trên toàn thế giới với tốc độ đáng sợ.



	Sẽ không ngoa khi nói rằng cơ sở hạ tầng của Tuyến Đỏ, dựa trên quốc gia, bao quanh hành tinh, vì vậy Tuyến Đen và Tuyến Trắng cũng đứng ngồi không yên vào ngày diễn ra kỳ thi tốt nghiệp.



	Một số học sinh sẽ chọn vạch đen, nhưng việc đi vào vạch trắng không phải là vấn đề lựa chọn.



	Đây thực sự là ngôi đền trí tuệ, nơi các phù thủy vĩ đại nhất thế giới tụ họp, và họ là những người cai trị một thế giới phép thuật thậm chí còn không được chú ý bằng danh hiệu thiên tài đơn giản.



	Phía trên biên giới giữa Đế chế Kashan và Đế chế Gustav, có một vùng băng giá mà chỉ có thể tiếp cận bằng cách băng qua Biển Băng.



	Người ta gọi đó là Bắc Cực, và tại nơi lạnh lẽo như trí tuệ này, người ta đã xây dựng một tòa tháp ngà gọi là đỉnh cao của phép thuật.



	Mặc dù đây là điểm xa nhất trên hành tinh theo tiêu chuẩn cảm quan so với bất kỳ nơi nào trên thế giới, nhưng chỉ mất nửa ngày để dữ liệu kỳ thi tốt nghiệp của Red Line đến nơi.



	“Ồ, thú vị đấy.”



	Một ông già đang đi dọc theo giữa hành lang rộng đến nỗi bạn có thể nhận ra nó bị chặn bởi một bức tường ở đằng xa.



	Araka, người đứng đầu bộ phận nội vụ tại Ivory Tower.



	Năm nay ông 117 tuổi và chưa bao giờ ra ngoài kể từ khi trở thành cư dân của tòa tháp ngà ở tuổi 16.



	Tháp ngà giống như một thành phố có rất nhiều người làm việc ở đó, nhưng chỉ một số ít có thể đi ra khỏi thành phố.



	Trong tòa tháp, những người này được gọi là sao và được yêu cầu thêm họ (Sao) trước tên đầy đủ của họ. Trong những trường hợp cực kỳ đặc biệt, có những người ký một thỏa thuận riêng và làm việc tạm thời.



	Một ví dụ điển hình là Armin xứ Gwangan, nhưng xét đến phép thuật của anh là vô song trên thế giới thì đây có lẽ là trường hợp hiếm gặp nhất trong lịch sử.



	Vì vậy, danh hiệu Seongseong mang ý nghĩa là được toàn thể cư dân trong tháp ngà tin tưởng, không thể so sánh với bất kỳ thế lực nào trên thế gian, đồng thời cũng là xiềng xích không thể tách rời khỏi chu kỳ quỹ đạo của trí tuệ.



	Hiện tại, có 27 người trong Tháp Ngà đã nhận được danh hiệu Ngôi sao và cùng với những người trợ lý được gọi là Vệ tinh, họ đi khắp thế giới để giải quyết những vấn đề cực kỳ khó khăn.



	Lý do mà ngay cả vương quốc và đế chế đều để mắt đến sức mạnh của một tòa tháp duy nhất là vì tất cả cư dân ở đó đều là những pháp sư tiên tiến.



	Và hôm nay, Araka cầm trên tay danh sách những ứng cử viên sẽ trở thành những ngôi sao mới của tòa tháp ngà.



	“Bệ hạ, thần có chuyện muốn bẩm báo với ngài.”



	Araka bước lên bục và khi anh nói, ánh sáng bao trùm lấy anh và cơ thể anh được nâng lên trời.



	Taesung sống trên đỉnh tòa tháp, nhưng tòa tháp này là một hành tinh nhân tạo quay giống như một hành tinh bên ngoài bầu khí quyển.



	Bên ngoài cửa sổ, vũ trụ mở ra, nhìn xuống, các lục địa của hành tinh trải dài như một bản đồ.



	Nếu bạn là người mới bắt đầu, bạn sẽ nhận ra quy mô của nơi này ngay khi đến đây, nhưng Araka lại đi thẳng mà không hề ngoảnh đầu lại.



	Khi chúng tôi đến cổng chính của Đền thờ lớn, một người đàn ông trông chỉ còn là bộ xương đang lơ lửng trên không trung, ngồi xếp bằng.



	“Đã lâu rồi, Araka-san. Đã 1.273 ngày trôi qua. Đã đến lúc một ngôi sao mới xuất hiện chưa?”



	Năm ngôi sao sáng nhất trong tháp ngà là Mahagaruta, Đức Phật (đấng giác ngộ), một trong Năm ngôi sao vĩ đại.



	“Ngũ Tinh sáng ngời, đã lâu lắm rồi mới có ứng cử viên cho ngôi sao này xuất hiện. Bệ hạ có ở trong đó không?”



	“Tôi không biết. Nhưng nếu anh được phép vào bầu trời, sao anh không vào đó xem thử?”



	Ánh sáng bùng phát từ đôi mắt mở to của Mahagaruta, bao trùm cả thế giới, và trong khoảnh khắc, quang cảnh thay đổi.



	Đền thờ lớn của Trái Đất.



	Nhìn ra không gian từ lớp kính bao quanh hình bán cầu này, người ta quên rằng tòa tháp ngà đã bén rễ trong nhân loại.



	“Có chuyện gì mà cậu lại tới đây thế, Araka?”



	Không thấy Taesung đâu nữa, nhưng Araka vẫn cúi đầu về phía có tiếng nói của cô.



	“Tôi đã nhận được dữ liệu về những học viên tốt nghiệp từ các trường đào tạo phép thuật trên toàn thế giới. Tôi đã chọn ra 10 ứng viên xứng đáng nhận danh hiệu Ngôi sao. Xin hãy lưu ý.”



	“Bọn họ còn non nớt, ta có thể học được gì từ bọn họ? Chỉ cần trao danh hiệu minh tinh cho người xuất chúng nhất là được rồi. Ngươi tìm đến ta chỉ vì thế thôi sao?”



	Tháp ngà chỉ lựa chọn những triển vọng hàng đầu thế giới và đúng với tiêu chuẩn nghiêm ngặt của mình, thậm chí không xem xét bất kỳ điều gì khác ngoài tiềm năng.



	“Bệ hạ, lần này có chút khác biệt.”



	“Hả?”



	Araka ngẩng đầu lên và nói.



	“Lần đầu tiên trên thế giới loài người xuất hiện tỷ lệ tốt nghiệp trên 90 phần trăm.”



	Khi gió thổi, không khí tụ lại và một người phụ nữ mặc trang phục trắng như tuyết xuất hiện.



	“90 phần trăm.”



	Giọng nói phát ra từ dây thanh quản cũng rất rõ ràng.



	Araka quỳ xuống và nộp danh sách.



	“Xin hãy tự mình xem và đánh giá.”



	Đây là danh sách 10 cầu thủ triển vọng nhất thế giới hiện nay.





	Giải nhất. La Enemy (19 tuổi): 98,7 phần trăm.



	Tính năng đặc biệt: Hóa thân.



	Giải nhì. Dahlia Nane (17 tuổi): 89,4 phần trăm.



	Ghi chú đặc biệt: Không có.



	Vị trí thứ 3. Jin Seong-eum (20 tuổi): 89,2 phần trăm.



	Tính năng đặc biệt: Unlocker-Ether Wave.



	Vị trí thứ 4. Ariane Sirone (19 tuổi): 88,9 phần trăm.



	Đặc biệt: Người mở khóa - Hạt thần thánh.



	Vị trí thứ 5. Tony Jett (18 tuổi): 84,3 phần trăm.



	Ghi chú đặc biệt: Không có.



	Vị trí thứ 6. Wena Wizard (4 tuổi): 79,1 phần trăm.



	Đặc biệt: Sự thức tỉnh của người mẹ.



	Vị trí thứ 7. Galmun Claude (25 tuổi): 78,8 phần trăm.



	Lưu ý đặc biệt: Không dành cho khách hàng thường xuyên.



	Vị trí thứ 8. Levin Priya (22 tuổi): 78,6 phần trăm.



	Ghi chú đặc biệt: Không có.



	Vị trí thứ 9. Sky Hugo (20 tuổi): 78,5 phần trăm.



	Tính năng đặc biệt: Mở khóa theo tỷ lệ.



	Vị trí thứ 10. Mutal Trimone (19 tuổi): 74,2 phần trăm.



	Ghi chú đặc biệt: Không có.



	=======================================





Số 641





	Nade thức dậy trên giường của Liz và cau mày vì cơn say đêm qua vẫn còn ám ảnh.



	'Cô Liz… … .'



	Khi tôi quay đầu lại trong giấc mơ mơ hồ, Liz đang ngủ, chỉ có khuôn mặt nhô ra khỏi chăn.



	'Tôi nên uống có chừng mực.'



	Bạn không phải nên nhớ rõ điều đó sao?



	“Ừm.”



	Nade, người phát hiện ra quần áo vứt bừa bãi dưới gầm giường, mở mắt ra một cách miễn cưỡng và từ từ nhấc tấm chăn lên.



	“Dừng lại. Trở về vị trí ban đầu.”



	Liz mỉm cười và duỗi người khi chiếc chăn được nhấc lên một nửa trở về đúng vị trí của nó.



	“Cậu láo quá. Cậu ngủ có ngon không?”



	“Ha ha, tôi thấy anh lạnh lắm, tôi đắp chăn cho anh nhé. Đứng dậy đi, chúng ta đi ăn sáng.”



	“Ugh, tôi không thể ăn. Tôi đoán là tôi đã uống quá nhiều vào đêm qua.”



	Liz, người đang quằn quại dưới chăn, bò tới chỗ Nade và đặt môi lên bụng anh, tạo ra tiếng động thình thịch.



	“Hahaha! Nhột quá!”



	“Chúng ta ra ngoài sau nhé. Được chứ?”



	Nụ cười dần biến mất khỏi khuôn mặt Nade khi anh nhìn Liz một cách trìu mến.



	“Liz.”



	"Hả?"



	“Anh sẽ không hối hận chứ?”



	Trước câu hỏi nghiêm túc của Nade, biểu cảm của Liz thay đổi, cô ngồi dậy đột ngột và quấn mình vào chăn.



	“Sao anh lại nói thế? Anh có hối hận không?”



	“Tôi không phải là phù thủy, tôi không có tiền tiết kiệm, tương lai sẽ có rất nhiều gian khổ, tôi không biết mình có thể thực sự khiến em hạnh phúc hay không……”



	Chỉ đến lúc đó Liz mới nhận ra điều này và mỉm cười nhẹ nhõm.



	“Anh không làm em hạnh phúc. Chúng ta cùng nhau tạo nên hạnh phúc.”



	Bởi vì ông đã sống cả cuộc đời với cảm giác trách nhiệm nên ông thậm chí không biết hạnh phúc là gì.



	“Chúng ta cùng bơi nhé. Tôi cũng sẽ cố gắng.”



	“Liz….”



	Khi Nade nhìn anh với đôi mắt tràn đầy cảm xúc, Liz mỉm cười ngại ngùng và hỏi lại.



	"Nhưng thật sự ổn chứ? Nếu tốt nghiệp trường ma thuật với thành tích cao nhất, tương lai làm pháp sư của cậu cũng không tệ."



	Nade lắc đầu.



	"Đây là giới hạn của ta, Iruki cũng biết, cho nên mới quyết định tiến vào hang rồng. Nếu đã thỏa mãn, hắn không thể tiến xa hơn nữa."



	“Vậy sao? Nếu không hối hận thì không sao cả.”



	“Tất nhiên là tôi muốn trở thành người giỏi nhất. Nhưng bạn không bao giờ có thể trở thành người giỏi nhất với phép thuật. Hãy nhìn Shirone mà xem.”



	“Ồ, đứa trẻ đó chắc chắn có cảm giác khác biệt.”



	“Đúng vậy. Đây là một sự khác biệt tinh tế, nhưng rất ít người có thể khắc ghi cảm giác đó. Đó là loại cảnh giới này. Đây là cuộc thi đấu đỉnh cao mà không ai ngoài Shirone có thể nghĩ đến để cạnh tranh.”



	Đó là một cuộc chiến để xem có thể tạo ra sự khác biệt lớn đến mức nào giữa những người đạt đến cùng một trình độ.



	“Kim tự tháp cạnh tranh được xây dựng bằng máu và thịt người. Tôi đã đi xuống từ đó. Để cùng bạn đi trên một con đường mới.”



	“Cảm ơn, Nade.”



	Nade, bế Liz trong tay, nhìn lại cửa sổ nơi ánh nắng rực rỡ chiếu vào và cổ vũ cho tương lai của bạn mình.



	'Chúc may mắn, Shirone.'





	* * *





	Hiệp hội ma thuật Vương quốc Tormia.



	“Điều này thật khó chịu.”



	Khi Lupist trở về sau phiên tòa đặc biệt, anh ta đập mạnh tay xuống bàn, khiến bàn vỡ ra như thể bị rìu đập.



	“Cuối cùng bạn đã làm được chưa?”



	Biểu cảm của thư ký Jane cũng không tốt.



	“Tất cả đều nhất trí. Shirone không thể tốt nghiệp. Tội phạm bị tước quyền sử dụng các cơ sở công cộng.”



	“Một tên tội phạm. Tên hắn là gì?”



	“Đứa con hợp pháp.”



	“Shirone… đã xúc phạm hoàng gia sao?”



	Tập tài liệu mà Lupist ném rơi xuống dưới chiếc bàn vỡ, nhưng dù sao thì cũng không cần phải đọc nó.



	“Tôi đã phạm tới hai mươi ba tội. Tôi đã phạm mọi tội có thể, bao gồm cả việc bỏ sót danh dự, hạ thấp hoàng gia, quấy rối tình dục và tấn công.”



	"Nhưng đó không phải là vấn đề mà Pony-chan quyết định giải quyết khi cô ấy vào trường ma thuật sao? Nếu bạn nhìn theo cách đó, thì những học sinh khác cũng đã phạm tội với Pony-chan."



	“Tiêu chuẩn này rất mơ hồ. Nếu người trong câu hỏi chỉ cảm thấy xấu hổ với Shirone, thì thế là xong. Làm thường dân thực sự là một điều lớn lao.”



	“Tôi không thấy anh là loại người như vậy.”



	“Điều đó hẳn là sự thật. Đây là bức tranh xuất phát từ đầu óc của các chính trị gia.”



	“……Tôi đoán là anh đang thuần hóa Shirone.”



	“Đúng vậy. Tôi không nghĩ họ thực sự có ý định không tốt nghiệp. Giá trị giao dịch trung bình của Shirone, theo xác định của các trinh sát trên toàn thế giới, là khoảng 2,25 tỷ vàng. Ngoài nghiên cứu, còn có tin đồn rằng Đế chế Jincheon đã chuẩn bị 30 tỷ vàng.”



	Xét đến những hành động hung hăng gần đây của Jincheon trong cộng đồng phép thuật, điều đó không hẳn là không thể.



	“Nếu Shirone được thả tự do, vương quốc sẽ không thể xử lý được. Do đó, bản thân việc tốt nghiệp sẽ bị chặn ngay từ đầu. Chúng tôi đang lợi dụng quy tắc rằng những người không đủ điều kiện tốt nghiệp sẽ không được công bố trên đường đỏ.”



	“Nhưng đây là một chiến lược mạo hiểm. Đường ranh giới đỏ không phải là lựa chọn duy nhất của Shirone sao?”



	“Nếu anh chọn Black Line, gia đình anh, bạn bè anh và tất cả những người liên quan đến anh sẽ phải chịu khổ. White Line đã không tuyển thêm nhân sự trong gần bốn năm. Ngay cả khi họ có tuyển, liệu có kẻ ngốc nào mong mình trở thành số một thế giới và từ chối lời đề nghị của vương quốc không?”



	Mặc dù Sirone chắc chắn có một số thành tích đáng kinh ngạc, Tormia vẫn chỉ là một quốc gia bình thường trên đấu trường toàn cầu.



	“Đây là tình huống bế tắc.”



	“Họ đang tiến lên vì họ nghĩ rằng cấp trên chắc chắn về điều đó. Họ sẽ yêu cầu một hợp đồng tồi tệ với điều kiện xóa bỏ tội khi quân. Có lẽ sẽ vào khoảng 100 triệu, và phần còn lại sẽ vào túi các chính trị gia.”



	“Có chút đắng.”



	“Tôi cũng không cảm thấy thoải mái khi làm phù thủy. Tuy nhiên, với phương pháp này, khả năng chúng ta bị một quốc gia khác tiếp quản là rất thấp. Bất kể chúng ta được đối xử như thế nào, việc củng cố sức mạnh của Hiệp hội là có lợi cho chúng ta. Đội đàm phán hẳn đã rời đi rồi.”



	“Ngươi nghĩ Shirone sẽ ngoan ngoãn chấp nhận sao?”



	“Chỉ cần nhắm mắt lại, cúi đầu một cái, không chỉ có tốt nghiệp, tương lai làm phù thủy của ngươi cũng sẽ được bảo đảm.”



	“Theo hệ thống của Vương quốc Tormia.”



	Lupist cũng biết lý do tại sao Jane cúp máy.



	“Anh ấy là một chàng trai thông minh, vì vậy tôi chỉ có thể hy vọng anh ấy sẽ đưa ra lựa chọn sáng suốt…….”





	* * *





	Khi trở lại trường, Nade thấy các học sinh giỏi đang tụ tập trước bảng thông báo trung tâm.



	“Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì xảy ra sao?”



	Khi anh chen qua đám đông để đọc văn bản chính thức, mắt anh rung lên vì sốc và cơ thể anh tự động quay lại.



	“Shirone! Con ở đâu, Shirone?”



	Khi tôi mở cửa ký túc xá, Shirone đang ngồi một mình trên giường, bên cạnh là Iruki và Amy.



	“Chuyện gì đã xảy ra vậy? Đồng tính nữ à!”



	Shirone giơ tay lên với vẻ mặt mệt mỏi.



	“Chào mừng. Bạn có vui vẻ với chị Liz không?”



	“Đó không phải là vấn đề hiện tại! Còn việc hủy bỏ lễ tốt nghiệp thì sao?”



	Iruki nói.



	“Đừng quá kích động, chúng ta đã làm xong hết mọi thứ khi anh đi rồi.”



	Nade mang một chiếc ghế đến và ngồi xuống, vừa hỏi vừa thắc mắc.



	“Sao chuyện này lại đột nhiên xảy ra thế?”



	“Chắc chắn là âm mưu của vương quốc. Pony đã kiện Shirone. Ozent đang chuẩn bị kháng cáo, nhưng không có tác dụng. Đây là phiên tòa xét xử đặc biệt theo sắc lệnh của hoàng gia.”



	Có một ánh nhìn tràn đầy sức sống trong mắt Nade.



	“Pony đâu rồi? Tôi sẽ đi gặp anh ấy.”



	Amy nói.



	“Trong ký túc xá nữ. Nhưng tình hình đã được kiểm soát. Các pháp sư của chi nhánh Creas thuộc Hiệp hội Ma thuật đang canh gác như một bức tường sắt. Chúng ta suýt bị bắt khi cố xông vào.”



	“Vấn đề là người hộ tống! Không, với kỹ năng của Shirone, anh có thể vào mà không bị bắt!”



	Shirone mỉm cười cay đắng.



	“Không phải Pony chủ động. Anh ta không phải loại người đó. Chắc chắn là lệnh của gia tộc. Iruki nghĩ đó là một mánh khóe để hạ thấp điều khoản hợp đồng. Đó là lý do tại sao tôi sẽ chờ đợi ngay bây giờ.”



	“Không, tôi thậm chí không thể cầu xin anh đến! Tôi phải nghĩ ra một con số nào đó. Tôi có hai đứa con từ những gia đình quý tộc cao nhất làm bạn.”



	“Đây là sắc lệnh của hoàng gia. Danh hiệu quý tộc sẽ không giúp ích gì.”



	“Teraz! Tên đó biết anh à? Ngay cả hoàng tộc cũng không thể di chuyển nếu Đế chế can thiệp!”



	Iruki lại lắc đầu.



	“Đây là chuyện trong vương quốc, nếu Kashan can thiệp vào nội bộ, Gustav và Jincheon sẽ lấy đó làm cái cớ để hành động. Ngươi hiểu ý ta chứ? Chúng ta không còn là học sinh nữa. Đây là chiến trường thực sự.”



	“Đó là sự thật và tất cả đều vô lý!”



	“Đừng kích động, bình tĩnh suy nghĩ đi. Nếu như bị vương quốc bắt được, ngươi cũng không thể ở trong nước này làm ăn được. Nếu như ngươi dây dưa ở đó, cũng có thể gây tổn hại đến Lý lão sư. Ngươi muốn như vậy sao?”



	Khi nghĩ về điều đó, lòng tôi chùng xuống và thực tế phũ phàng cuối cùng đã ập xuống tôi.



	“Tôi đoán là họ sẽ yêu cầu một hợp đồng bí mật để đổi lấy việc tốt nghiệp. Kiểu như giữ gia đình bạn làm mồi nhử vậy. Tốt nhất chúng ta có thể làm là cố gắng nâng cao các điều khoản hợp đồng hết mức có thể. Dù sao thì, Shirone cũng nghĩ rằng ở lại Tormia cũng không phải là ý tồi.”



	“Anh định ở lại đây sao? Họ đối xử với anh như vậy sao?”



	Shirone nói và nắm lấy tay Amy.



	"Tôi không muốn bỏ lại Amy. Dù sao thì trở thành một phù thủy cũng giống như trở thành một phù thủy vậy. Tôi sẽ có thể kiếm được một công việc ở Hiệp hội Ma thuật."



	Lúc này, khi cảm giác của nụ hôn đầu vẫn còn sống động, không có cách nào họ có thể phá hỏng tất cả hạnh phúc đó.



	“Ôi, nghiêm túc đấy! Tôi sắp phát điên rồi!”



	Không giống như Nade đang trút giận, Shirone và Amy chỉ nhìn nhau với ánh mắt xin lỗi.



	Vì việc phản đối quyết định của Wangseong có nghĩa là chấp nhận rằng họ không thể ở bên nhau trong tương lai, nên anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cẩn thận để không bị tổn thương nếu anh lên tiếng trước.



	'Ừ, cũng không sao nếu hơi vô lý một chút. Nếu tôi ở cùng Amy... ... .'



	Bởi vì sẽ có nhiều ngày vui hơn ngày buồn.



	Đúng lúc đó có người gõ cửa.



	“Arian Sirone! Đây là lệnh của Đức vua! Xin chào mừng Sĩ quan điều hành của Cục Ma thuật Hoàng gia!”



	“Tôi ra ngoài đây.”



	Shirone, người đã chuẩn bị tinh thần xong, bước về phía cửa và quay lại nhìn bạn bè mình.



	“Gặp lại sau. Tôi muốn xin lời khuyên của anh khi đàm phán.”



	Ở quảng trường trung tâm, tất cả học sinh đã tụ tập thành vòng tròn, và một cỗ xe ngựa vàng đang đỗ ở đó cùng với đoàn hộ tống.



	Bên cạnh Cán bộ điều hành Bộ Pháp thuật, Lyman, là một chú ngựa khô héo với cái đầu cúi xuống.



	'Bạn đã giảm cân.'



	Đôi mắt của vị phù thủy từng rất thông minh đã không còn nữa, và linh hồn của ông dường như đã bị hút cạn khỏi chúng, khiến ông chỉ còn lại một ánh mắt trống rỗng, vô hồn.



	Pony đã làm mọi cách có thể để phản đối quyết định của nhà vua, nhưng cô chỉ là một trong số nhiều thành viên hoàng gia.



	'Tôi là một con rối. Một con rối máu.'



	Lyman đọc to bức thư mà không để ý đến đôi môi đang run rẩy của Pony.



	“Sắc lệnh hoàng gia số 2467! Kết quả thi tốt nghiệp của Arian Sirone, người đã phạm tội nghiêm trọng là xúc phạm hoàng gia, bị hủy bỏ hoàn toàn!”



	Ngay cả khi nhiều cáo buộc được đưa ra, Shirone vẫn lắng nghe một cách bình tĩnh.



	"Nhưng!"



	Đúng như dự đoán, đã có một bước ngoặt xảy ra như Iruki mong đợi.



	“Hoàng tộc ngựa nhân từ đã quyết định trừng phạt kẻ hèn mọn này vì sai lầm ngu ngốc của hắn, vậy nên hãy quỳ xuống và xin lỗi!”



	Lyman gấp lá thư lại và mắng anh ta.



	“Quỳ xuống và cầu xin, đồ hèn! Cúi đầu xuống đất!”



	Ngay từ đầu, dân tộc đã có ý chí thuần hóa loài thú, nhưng Pony, kẻ đã trở thành con rối, thà chết còn hơn.



	'Tôi... ...tôi là cái quái gì thế?'



	Có vẻ như việc khỏa thân ít đáng xấu hổ hơn, và khi đầu gối Shirone cong lại, cô ấy thậm chí còn cảm thấy chóng mặt.



	'Hmm, ngoan ngoãn một cách đáng ngạc nhiên. Nghĩa là quyết định đã được đưa ra. Nếu đúng như vậy, 100 triệu là quá nhiều, vậy hãy bắt đầu với 80 triệu.'



	Nếu tôi có thể tiết kiệm được 20 triệu, tôi sẽ bỏ ra khoảng 500 ngàn và dùng số tiền đó để đóng học phí cho con gái tôi.



	'Không. Tôi không thích điều này.'



	Amy cắn môi khi nhìn thấy bàn tay của Shirone hạ xuống chạm đất.



	'Vì tôi, vì tôi… … .'



	Tôi muốn ngăn anh ta lại ngay lập tức, nhưng tôi không thể nói bất cứ điều gì vì tôi muốn Shirone nhiều như cô ấy muốn tôi.



	“Gia đình hoàng gia cao quý của bạn.”



	Không giống như cách anh ấy hành động, Shirone, người đã suy nghĩ một lúc, từ từ duỗi thẳng đầu gối và quay đầu về phía các học sinh.



	“Tôi xin lỗi, Amy. Tôi…….”



	Amy gật đầu liên tục và bật khóc.



	“Được rồi. Làm đi, Shirone.”



	Shirone, người chỉ quan tâm đến sự đồng ý của cô, mở miệng, trừng mắt nhìn thẳng vào Lyman.



	“Tôi xin lỗi, nhưng tôi không thể tuân theo lệnh đó. Tôi không làm gì sai với Pony cả.”



	Lyman mở mắt ra trong sự ngạc nhiên.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Pony không chịu nổi sự xấu hổ nên đã bật khóc, còn Iruki lẩm bẩm với nụ cười cay đắng.



	“Dù sao thì cuối cùng anh vẫn làm thế.”



	=======================================





Số 642





	Mọi người đều im lặng, nhưng không khí nặng trĩu suy nghĩ như thể nó vừa bùng nổ.



	Việc từ chối sắc lệnh của hoàng gia khi đã biết đó là một thách thức đối với quyền lực của nhà nước khiến vai của Lyman run lên vì tức giận.



	“Sao anh dám! Anh có biết lese majeste là gì không? Anh không đáng bị tử hình!”



	Bây giờ đã được Amy chấp thuận, Shirone không còn gì phải sợ nữa.



	“Tôi không có ý định tự phụ hay chống lại vương quốc. Tôi chỉ muốn nói rằng tôi không làm gì sai cả.”



	"cái này……!"



	Ngay trước khi Lyman phát nổ, Pony không thể chịu đựng được nữa và quay người bỏ đi.



	“Ngựa con!”



	Khi người đáng lẽ phải xin lỗi rời đi, Lyman không còn biết gì nữa.



	Tuy nhiên, tôi chỉ oán trách Shirone, người đã khiến mọi chuyện trở nên thế này.



	“Ngươi sẽ phải trả giá đắt cho lựa chọn của mình! Hãy vươn cổ ra và chờ đợi!”



	Tôi muốn xử tử Shirone ngay lập tức, nhưng tôi không thể làm gì được vì còn có sự kỳ vọng từ gia đình hoàng gia.



	Ngay khi Lyman biến mất, các sinh viên đã chạy đến.



	“Tiền bối Shirone! Anh chắc là ổn chứ?”



	Shirone chỉ nhìn lại Amy, cảm thấy biết ơn vì nụ cười của cô.



	"Amy."



	Tâm trí có thể suy nghĩ bên ngoài cơ thể không?



	Dù kết quả thế nào thì khoảng cách giữa hai bên giờ đây sẽ lại càng xa thêm một chút.





	* * *





	Khi các giáo viên tập trung tại phòng hội nghị của Trường Ma thuật Alpheus đang nhìn, Sade đột nhiên đứng dậy.



	“Tôi sẵn sàng bị chửi rủa, nhưng tôi nghĩ chúng ta cần thông qua động thái hoãn lễ tốt nghiệp của Shirone lại một năm.”



	Đó là giải pháp thực tế nhất, nhưng cảm xúc của Shiina không thể chấp nhận được.



	“Shirone đã đạt được thành tích cao đến mức cô ấy sẽ được ghi nhớ trong lịch sử của vương quốc. Nếu chúng ta hủy bỏ lễ tốt nghiệp của cô ấy như thế này, Trường Ma thuật Alpheus cũng sẽ trở thành trò cười trong lịch sử.”



	“Nhưng đây là lệnh của hoàng gia, nếu không cẩn thận, có thể sẽ gây ra tổn thất nghiêm trọng cho Trường Ma thuật Alpheus.”



	“Điều đó không có nghĩa là chúng ta có thể biến học sinh thành vật tế thần cho chính trị! Giáo viên có nhiệm vụ bảo vệ học sinh của mình!”



	Khi Shiina đập bàn, Saad cũng lên tiếng.



	"Nếu là Shirone, năm sau ngươi có thể tốt nghiệp! Khi có bão, thuyền phải tránh bão, nếu ngươi cố đột phá, cuối cùng sẽ chìm xuống biển!"



	Alpheus rên lên một tiếng dài.



	'Sao mọi chuyện lại thành ra thế này?'



	Mặc dù ông đã đạt được những thành quả tốt nhất trong lịch sử vương quốc, nhưng việc quá giỏi thực ra lại trở thành một liều thuốc độc.



	Olivia nói.



	“Dân thường có nền tảng yếu ớt, dễ dao động, nhưng cảm giác gắn bó với đất nước của họ không mạnh bằng quý tộc. Đây chính là điều khiến cung điện bất ổn. Nếu họ là quý tộc, họ sẽ tiến hành các thủ tục đàm phán bình thường.”



	“Vậy ý anh là chúng ta chỉ nên đứng nhìn và quan sát thôi à?”



	“Chúng ta không thể làm gì được. Lý trí cũng được tạo ra trong hệ thống. Một khi sắc lệnh của hoàng gia được ban ra, chúng ta không thể làm gì được nữa.”



	Có khả năng Alpheus đã tự mình đánh bại Sirone, nhưng hậu quả sẽ thực sự khủng khiếp.



	“Đầu tôi đau quá.”



	Alpheus thở dài và lặng lẽ rời khỏi phòng hội nghị nơi mọi người đang tranh luận đủ kiểu.





	* * *





	“Shirone đâu rồi?”



	Khi Nade đến quán trọ, anh mở cửa và thấy chỉ còn Amy và Iruki ở lại.



	“Tôi ra ngoài vì muốn hít thở không khí trong lành.”



	"Cậu không nghĩ đến điều gì kỳ lạ chứ? Kiểu như bỏ học ấy."



	“Tôi không ngốc đến thế. Chưa có gì được quyết định. Chúng ta hãy chờ xem hoàng gia sẽ có lập trường như thế nào. Họ có thể đưa ra một thỏa thuận tốt hơn.”



	Khi một ngày tràn ngập những câu chuyện của Shirone sắp kết thúc, Pony chìm đắm trong suy nghĩ, thậm chí không thèm uống nước.



	'Tôi chỉ muốn trở thành một phù thủy.'



	Từ lúc tôi nhận ra rằng mình có thể đạt được bằng cấp này bất cứ lúc nào, tôi đã mất tất cả mọi thứ trong cuộc sống.



	Pony, ngồi ở bàn làm việc với cây bút trên tay, viết di chúc, thêm một câu ở cuối yêu cầu Shirone tốt nghiệp.



	Tôi trèo lên ghế, treo sợi dây thừng vào xà ngang trên trần nhà, buộc thòng lọng quanh cổ và nhét mặt vào đó như một chiếc vòng cổ.



	Cuối cùng, chúng ta nhìn lại và tự hỏi liệu phương pháp này có thực sự tốt nhất không.



	“Con xin lỗi, Mẹ.”



	Không chút do dự, tôi nhảy xuống khỏi ghế, toàn bộ sức nặng của tôi tập trung vào chiếc cổ thanh mảnh.



	'Gì?'



	Mí mắt của Pony vốn đã nhắm chặt nay từ từ mở ra.



	Tim tôi bắt đầu đập dữ dội khi não phát tín hiệu tử thần, và mãi một lúc sau tôi mới nhận ra rằng có ai đó đang giữ chân mình.



	Đôi mắt của Pony mở to khi nhìn xuống.



	“Shirone?”



	Shirone ngước lên nhìn và mỉm cười.



	“Điều này không tốt đâu, Pony.”



	Có thật là Shirone không?



	Tôi khẽ vặn người, nghĩ rằng có lẽ mình đã chết và đang nhìn thấy ảo giác, và một cơn đau thực sự làm nghẹn cổ họng tôi.



	“Ồ!”



	Ngay trước khi tải được áp dụng, máy cắt gió đã cắt đứt sợi dây và cơ thể của Pony rơi xuống đất như một con búp bê.



	"bạn ổn chứ?"



	Cô quay lưng lại với Shirone, hai tay chống xuống đất.



	“Tại sao anh lại đến đây?”



	“Tôi lo là anh sẽ làm thế.”



	“Vậy tại sao anh lại tới đây? Tôi sắp chết rồi. Nếu tôi chết, anh cũng có thể tốt nghiệp. Tại sao anh lại cứu tôi?”



	Shirone không trả lời.



	“Quay lại đi. Xem ra ngươi vẫn còn một cơ hội chết nữa. Nếu bỏ lỡ cơ hội này, mạng ngươi coi như xong.”



	“Không phải lỗi của em đâu, Pony.”



	Khuôn mặt của Pony trở nên cứng đờ.



	“Không phải lỗi của tôi sao? Anh nghĩ tôi sẽ tin lời nói dối đó sao? Thực sự, tôi ước mình đã chết, ước mình có thể quay lại toàn bộ chuyện này!”



	“Tôi không nói là tôi không tức giận.”



	Shirone ngồi xổm xuống bên cạnh Pony.



	"Tôi mong mọi chuyện sẽ diễn ra tốt đẹp, nhưng đó không phải lỗi của anh. Vì vậy, anh không cần phải chết."



	Việc anh ấy được chứng kiến những khoảnh khắc cuối cùng của cuộc đời mình đang dần phai nhạt, và tình hình hiện tại khi anh ấy được Shirone an ủi cũng thật đáng thương.



	“Anh muốn gì?”



	Pony quay đầu lại đột ngột.



	“Anh muốn tôi làm gì? Tiền bạc? Quyền lực? Danh vọng? Lấy hết đi. Tôi không quan tâm nếu anh lấy hết đi, cứ kết thúc theo cách này đi!”



	“Tôi không muốn bất cứ thứ gì từ anh. Thứ tôi muốn là thứ mà không ai có thể cho tôi. Và tôi đã có nó rồi. Chính tôi, vào lúc này, là người có thể nghĩ và hành động như thế này.”



	Môi Pony cong lên khi Shirone chạm vào vai cô.



	"Cho nên đừng cảm thấy tội lỗi. Bây giờ tôi là một phù thủy, ngay cả khi không ai cho tôi đủ điều kiện."



	"tôi…."



	Khi những lời cô thực sự muốn nói thốt ra, cô ngã vào vòng tay của Shirone.



	“Tôi xin lỗi! Tôi thực sự xin lỗi, Shirone! Tôi… tôi…!”



	Shirone thì thầm và vỗ nhẹ vào lưng Pony.



	“Không sao đâu. Không phải lỗi của anh.”



	“Hãy nhìn xem chuyện gì đã xảy ra với tôi. Tôi xin lỗi!”



	Không phải lúc nào bạn cũng có thể trở thành phù thủy được.



	'Nếu tôi không thuyết phục được bạn thì có nghĩa là tôi chưa hiểu rõ.'



	Đúng lúc đó, một nhân viên của Hiệp hội Ma thuật nghe thấy tiếng Pony liền mở cửa bước vào.



	“Cái gì! Làm sao anh vào được đây?”



	Nhân viên xác nhận cửa sổ mở và chuẩn bị chiến đấu.



	“Chết tiệt! Đội bảo vệ đang làm gì thế!”



	"Dừng lại."



	Pony, thoát khỏi vòng tay của Shirone, tiến lại gần họ.



	“Nhưng Pony-sama! Hiệp hội đã cấm Shirone hoàn toàn…….”



	“Bây giờ anh đang mang biển hiệu của hiệp hội ra trước mặt tôi à?”



	“Ồ!”



	Các nhân viên hiệp hội nhún vai trước bầu không khí thay đổi.



	Hào quang tỏa ra từ dòng máu cao quý nhất trong vương quốc không phải là thứ có thể đạt được thông qua đào tạo hay học tập.



	Pony quay đầu lại và nói với vẻ mặt trìu mến.



	“Shirone, quay về ngay.”



	“Nhưng anh……”



	“Không sao đâu, tôi sẽ không dao động nữa. Tôi sẽ ở lại trường. Và tôi chắc chắn sẽ trở thành một phù thủy.”



	Shirone, người hiểu được ý muốn của Pony, mỉm cười nhẹ nhõm và đi về phía cửa sổ.



	“Chúc may mắn, Pony.”



	"bạn cũng vậy."



	Vừa nói xong, Shirone liền nhảy xuống.



	Các nhân viên hiệp hội theo bản năng chạy tới, nhưng không ai có thể phát hiện ra anh ta đang niệm chú.





	* * *





	“Tốt nghiệp Ariane Sirone! Học sinh không thể chịu đựng được sự bất công của Vương quốc!”



	Các thành viên của ủy ban ứng phó khẩn cấp, được thành lập xung quanh hội đồng học sinh, đã tập trung tại tòa nhà trường và tổ chức biểu tình.



	Sức mạnh hủy diệt là rất lớn vì ngay cả Pony, một bên trong chương trình nghị sự này, cũng đứng về phía ủy ban, và có vẻ như các giáo viên cũng ngầm hy vọng rằng học sinh sẽ làm theo ý kiến của họ.



	“Tôi hiểu ý định của anh. Tôi hiện đang chuẩn bị các giấy tờ cần thiết…….”



	Vào lúc đó, Olivia, kiểm toán viên của hiệp hội giáo viên, đã đi ra cùng các giáo viên và truyền đạt quan điểm của nhà trường.



	“Sao lại ồn thế này!”



	Lyman chạy tới, dẫn theo binh lính của mình.



	“Xin hãy tốt nghiệp Ariane Sirone!”



	“Theo lệnh của hoàng gia! Các người có muốn bị bắt vì tội phản quốc không?”



	Khi một số học sinh giật mình, Pony ngẩng đầu lên và bước về phía trước.



	“Nếu anh muốn bắt tôi, anh phải làm điều đó trước đã.”



	“Pony Miss! Tại sao cô lại làm thế này?”



	Lyman hoàn toàn không hiểu nổi.



	Nếu cô ấy giữ im lặng thì lễ tốt nghiệp của Shirone đã bị hủy bỏ, và cô ấy thậm chí còn có thể thay thế Tio.





	- Thứ tôi muốn có không phải là thứ người khác có thể cho tôi.





	Pony khoanh tay theo chiều ngang, nhớ lại lời Shirone nói.



	“Lùi lại. Tôi sẽ yêu cầu một hệ thống công tố viên đặc biệt trong hoàng gia như một quyền độc quyền. Tôi sẽ điều tra kỹ lưỡng những người có liên quan đến vụ án này và có bao nhiêu quỹ đen đã tham gia.”



	"Ồ!"



	Các sinh viên reo hò như thể đang hưởng ứng lời tuyên bố của Pony.



	'Em vẫn còn trẻ.'



	Khi lưỡi kiếm phán xét kề cận cổ, Lyman trở nên bình tĩnh hơn.



	“Ngươi có thể yêu cầu bao nhiêu tùy thích. Tuy nhiên, lễ tốt nghiệp của Shirone sẽ bị hoãn lại cho đến khi phiên tòa kết thúc.”



	Đến lúc này, không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lôi mọi chuyện vào cuộc chiến bùn lầy và lãng phí thời gian.



	Dù sao đi nữa, nếu Shirone không tốt nghiệp thì phản ứng dữ dội sẽ lắng xuống.



	“Tiểu thư Pony. Dù sao thì, lệnh của hoàng gia vẫn còn hiệu lực. Nếu cô không giải tán học sinh, tôi không còn cách nào khác ngoài bắt giữ tất cả các người.”



	Olivia bước tới vì đó không chỉ là một lời đe dọa.



	“Trước tiên, mọi người hãy quay về……”



	"xin lỗi."



	Tôi quay đầu về phía giọng nói phát ra sau lưng các giáo viên, nhưng chủ nhân của giọng nói đó đã bước về phía ủy ban.



	'Anh ấy là một chuyên gia tuyệt vời.'



	Ngay cả Olivia, một kiếm sĩ được chứng nhận cấp 2, cũng không thể cảm nhận được chuyển động của cô ta.



	Người đàn ông có vẻ mặt hiền từ như thể đang mặc một chiếc áo choàng trắng tinh, nhưng đôi mắt lại sắc sảo và mái tóc đen dài được buộc gọn ra sau đầu.



	Anh ta mở miệng, tay trái đeo ba lô sau lưng và vẫy chiếc quạt giấy nhỏ.



	“Ừm… Vậy. Tên của anh là gì? Anh nói tên của anh là gì?”



	“Shirone, tôi đã nói với cô bao nhiêu lần rồi?”



	Một sinh vật nhỏ bé, có kích thước bằng trẻ sơ sinh chui ra từ bên trong áo choàng của người đàn ông.



	Da của nó đỏ thẫm, mắt đen như mắt gấu trúc và có cái đuôi dài như ngọn giáo.



	“Có ai là Arian Sirone ở đây không?”



	Tôi nghiêng đầu vì giọng điệu kỳ lạ trong giọng nói trong giây lát, nhưng rồi tôi lấy lại bình tĩnh khi nghe đến cái tên Shirone.



	“Tôi là Arian Sirone. Bạn là ai?”



	Người đàn ông đang ngơ ngác nhìn Shirone đang tiến đến vội vã cảm nhận cơ thể mình.



	“Ờ, vậy thì tôi….tôi đã để nó ở đâu nhỉ?”



	Sinh vật da đỏ thở dài và đưa ra một lá bài có ba ngôi sao năm cánh chồng lên nhau.



	'Đó là một ngôi sao. Đó là một ngôi sao ba sao.'



	Tất cả những người hiểu được ý nghĩa của ba ngôi sao đều kinh ngạc.



	“Chúng tôi đến từ Phòng Cân bằng Tháp Ngà. Chúng tôi có điều muốn nói với Arian Sirone.”



	“Ồ, tháp ngà à?”



	Giữa tiếng thì thầm của các sinh viên, một người đàn ông cầm quạt đưa tay về phía Shirone.



	“Rất vui được gặp bạn. Tôi tên là Arte.”



	Cư dân 3 sao của Ivory Tower, Ghost Goblin Castle Arte.



	“Còn tôi là vệ tinh Tokay.”



	Tokay, miệng há to như một tên côn đồ, đưa ra một lá bài có họa tiết quỹ đạo bên cạnh lá bài của Arte.



	=======================================





Số 643





	Một ngôi sao quay quanh Mặt trời và một vệ tinh quay quanh và hỗ trợ ngôi sao.



	Lyman vô cùng sửng sốt khi thấy những lá bài anh ta đang giơ ra quá nguy hiểm để có thể chơi.



	'Tháp ngà? Không, tại sao lại ở đây trong tháp ngà?'



	Olivia bước tới, không dám hỏi.



	“Tôi là Olivia, phó hiệu trưởng của trường này. Tôi có thể có việc gì với anh, Sirone?”



	“Không có gì to tát cả. Chuyện này xảy ra trên khắp thế giới vào thời điểm này trong năm.”



	Arte cúi người nhẹ và đưa mặt cho Sirone xem.



	“Xin chúc mừng! Bạn đã được chọn làm ứng cử viên để nhận danh hiệu ngôi sao trong tháp ngà.”



	“Cái quái gì thế này?”



	Không chỉ những học sinh giỏi mà ngay cả những học sinh sắp tốt nghiệp cũng mở to mắt.



	Ba đường thẳng khổng lồ chia đôi thế giới ma thuật.



	Bất kỳ ảo thuật gia đầy tham vọng nào cũng biết rằng, ngoài những đường kẻ đen và đỏ, còn có một đường kẻ trắng.



	Nhưng vì nó là một tòa tháp ngà nên chỉ những sinh viên thích mơ mộng mới chấp nhận nó như một kiến thức và mong đợi rằng nó sẽ có mối liên hệ nào đó với cuộc sống của họ.



	Olivia, người biết rõ điều đó, hỏi với vẻ mặt vô hồn.



	“Shirone… là người giỏi nhất trong số tất cả những người tốt nghiệp trên thế giới?”



	Cô không biết tiêu chuẩn tuyển chọn trong tháp ngà là gì, nhưng từ xưa đến nay, những người có thể nhận được danh hiệu ngôi sao đều là những người giỏi nhất trong lĩnh vực của mình.



	Do đó, nếu chọn một ứng viên từ số sinh viên, ứng viên đó phải là người giỏi nhất trong số những sinh viên đã tốt nghiệp.



	“Lần này có chút khác biệt. Vị trí đầu tiên có chút mơ hồ. Đó là lý do tại sao tôi nói đó là một ứng cử viên. Shirone được xếp hạng thứ 4 theo tiêu chuẩn của Tháp Ngà, và cùng với vị trí thứ 2 và thứ 3, cô ấy sẽ trải qua một bài kiểm tra đơn giản để xem cô ấy có xứng đáng với danh hiệu ngôi sao hay không.”



	“Vị trí thứ tư……”



	Được xếp hạng trong tháp ngà có nghĩa là đứng thứ tư trong số những sinh viên tốt nghiệp trên toàn thế giới.



	'Shirone, cô thực sự là một con quái vật.'



	Vì tôi đã tận mắt chứng kiến bài thi tốt nghiệp nên không thể có sự bất đồng quan điểm, và ý nghĩ tiếp theo xuất hiện trong đầu tôi là có ba người nữa có thứ hạng cao hơn Shirone.



	“Chúng ta hãy nói về chi tiết trong một cuộc họp riêng. Thông thường, việc lựa chọn được thực hiện bởi một cư dân hạng hai, nhưng hiện tại nó đang bị hoãn lại, vì vậy tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc đến.”



	Giọng điệu nhẹ nhàng, nhưng cũng là lời yêu cầu không làm mất quá nhiều thời gian của cư dân ba sao.



	“Vậy chúng ta đi thôi?”



	Khi Arte giơ quạt lên và chỉ vào tòa nhà trường học, Shirone nhìn lại bạn bè mình.



	Không nói một lời, mọi người gật đầu, Nade chỉ tay và mím môi.



	'Mày làm gì thế! Mau đi đi, đồ ngốc!'



	Tôi thấy mình gật đầu trước vẻ mặt nghiêm túc đó.



	“Vâng, tôi hiểu rồi.”



	Khi Arte quay lại với nụ cười hài lòng, Lyman, người vẫn quan sát tình hình cho đến lúc này, bước lên phía trước.



	“Xin vui lòng đợi một lát.”



	Một giọng nói vang lên phía sau anh, nhưng Arte không quay lại mà chỉ giơ quạt ra che mặt.



	Chỉ cần thế thôi là tôi biết anh ấy có chút khó chịu.



	“Có chuyện gì thế?”



	“Cho dù là tháp ngà, đây không phải là thứ tự sai sao? Hiện tại, Shirone là một tên tội phạm đã phạm tội nghiêm trọng trong vương quốc…….”



	“Phù.”



	Arte từ từ nhấc chiếc quạt đang che mặt lên và khẽ thở ra bằng miệng.



	“Chuông gió.”



	Len lỏi, leng keng.



	Một tiếng chuông rõ ràng vang lên bên tai Shirone.



	Âm thanh đó quá lớn so với âm thanh phát ra từ chiếc chuông nhỏ ở đầu quạt, và vẻ mặt của mọi người đều đanh lại như thể họ đang nghĩ cùng một điều.



	'Thời gian… … .'



	Trong cảm giác chậm chạp, chỉ có cánh tay phải của Arte đang cầm quạt là chuyển động.



	“Giám đốc! Nguy hiểm lắm!”



	Đám vệ sĩ, cảm nhận được ý định giết người, đi ngang qua trước mặt Lyman và rút kiếm, trong khi quạt của họ tạo ra một tiếng nổ lớn, đẩy gió ra sau lưng họ.



	“Ghê quá!”



	Khi một cơn gió lớn thổi qua, các thanh tra chôn kiếm xuống đất.



	Cảm giác giống như có một bức tường đẩy vào hơn là gió, giống như da thịt tôi bị đẩy ra và bị xé toạc khỏi xương.



	“Ghê quá!”



	Họ đã chống trả với lòng kiêu hãnh của đội cận vệ hoàng gia, nhưng sức gió quá mạnh so với khả năng của con người, nên cuối cùng, tất cả đều bị trượt chân và bay lên trời.



	Tokay, người đang bám trên vai Arte, đưa cả hai tay lên che mắt và nhìn theo đám cỏ, cây, người và xe ngựa, tất cả đều biến mất ở phía chân trời.



	Không còn gì sót lại ở nơi cơn gió mạnh đã quét qua.



	Ngay cả các giáo viên cũng không thể ngậm miệng lại trước sức mạnh có thể đẩy bay ngay cả một ngọn cỏ, và một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng Shirone khi cô chứng kiến cảnh tượng đó ngay trước mắt mình.



	'Phép thuật thổi bay hàng loạt.'



	Nhưng chúng ta có thể gọi đây là một loạt đòn giáng không?



	Đó là một cơn bão, không phải gió, và không có gì ngạc nhiên khi Gauld bị đánh thức bởi sức mạnh phép thuật từ một chiều không gian khác.



	“Dù tháp ngà có cao đến đâu cũng không có hai từ nào giống hệt nhau.”



	Khi Arte vỗ quạt với vẻ mặt không hài lòng, một chiếc chuông nhỏ vang lên.



	Mặc dù đây là một hành động khác với phép thuật, nhưng các học sinh vẫn giật mình và nhún vai khi nghe thấy tiếng leng keng.



	“Có vẻ như thông điệp không được truyền đạt đúng cách. Tôi xin nhắc lại. Sirone-kun đã được đưa vào danh sách ứng cử viên để nhận danh hiệu Ngôi sao trong Tháp Ngà.”



	Vẫn là câu chuyện trước, nhưng lần này nó được truyền tải một cách hợp lý hơn.



	“Đi thôi. Ta còn có một trăm tám mươi bảy vấn đề phát sinh ở thế giới này cần giải quyết. Ta hy vọng Shirone-kun có thể nhanh chóng giảm xuống còn một trăm tám mươi sáu.”



	Sirone gật đầu chậm rãi trước cảm giác mà cô không thể phủ nhận, và Arte xoay người theo góc vuông hoàn hảo và bước về phía Alpheus.



	“Tôi có thể sử dụng phòng hội nghị không?”



	“Tùy ý anh.”



	Theo quan điểm của nhà trường, nếu tháp ngà tiến lên, gánh nặng giải quyết chương trình nghị sự của Shirone sẽ được giảm bớt.



	Tuy nhiên, điều đáng lo ngại là cụm từ “nhóm ứng cử viên” chứ không phải “ứng cử viên rõ ràng”.



	'Có lẽ đây là cơ hội duy nhất của Shirone.'



	Alpheus cầu nguyện tha thiết khi nhìn Sirone và bạn bè cô đi theo Arte vào phòng.



	'Tôi hy vọng mình có thể lấy được sợi dây này.'



	Shirone bước vào phòng hội nghị và nhìn quanh những người bạn của mình đang đứng trước cửa, kiểm tra biểu cảm của Arte.



	“Xin lỗi, bạn tôi có thể đi cùng không?”



	Có lời hứa sẽ giúp đỡ khi cuộc đàm phán bắt đầu.



	“Ồ, không. Chúng ta có thể đợi bên ngoài.”



	Amy, người nhanh trí, xua cả hai tay, nhưng Arte không bận tâm miễn là mọi chuyện kết thúc nhanh chóng.



	“Nếu nó giúp bạn đưa ra quyết định thì tốt thôi. Xin mời ngồi.”



	Amy, Iruki và Naid bước vào phòng hội nghị với vẻ mặt phấn khích, vì cơ hội ngồi cùng những ngôi sao trên tháp ngà còn khó hơn là gặp nhà vua.



	Khi Shirone ngồi xuống đối diện với Arte, Tokei nhảy xuống bàn và khập khiễng đi về phía cô.



	Nụ cười đầy mong đợi của Tokay hiện rõ trên khuôn mặt, cái đuôi giống như ngọn giáo của anh cụp xuống che phủ khuôn mặt.



	“Rất vui được gặp bạn. Bạn trông khác hẳn so với những gì tôi thấy trên trang cá nhân của bạn.”



	Tôi không thể biết liệu nó có ý tốt hay xấu.



	“Ồ, vâng. Rất vui được gặp bạn.”



	Khi Shirone từ từ nắm lấy đuôi của mình, Tokei gật đầu như thể muốn nói rằng đó là câu trả lời đúng.



	Trong tình trạng đó, Shirone đã hỏi Arte.



	“Anh nói là đánh giá. Anh đang làm bài kiểm tra à?”



	“Đừng lo lắng, đây không phải là một bài kiểm tra đặc biệt khó khăn. Điều thực sự khó khăn là giá trị Karma của hai đối thủ cao hơn Shirone-kun.”



	“Hình ảnh xe hơi?”



	“Để tôi giải thích từ đầu. Cách nhanh nhất để truyền đạt là phải chính xác nhất có thể.”



	Khi Tokay vung đuôi, những từ ngữ phát sáng màu xanh được khắc vào không khí.



	Đây là kỷ lục về vị trí từ thứ 1 đến thứ 4 trong các tài liệu mà Taesung nhận được.



	Arte nhìn vào và nói.



	“Đây là hồ sơ thu thập được từ Tháp Ngà. Như bạn thấy đấy, số một là La Enemy. Điểm nghiệp chướng là 98,7 phần trăm. Theo lẽ thường, người này hẳn phải được phong danh hiệu Ngôi sao…….”



	Trong khi Arte dành thời gian, Shirone và bạn bè của cô từ từ xem qua các hồ sơ.



	Đây chắc chắn là con số cao hơn nhiều so với 89,4 phần trăm của Dahlia Nane, người đứng thứ hai.



	“La Enemy… Đợi đã, La Enemy?”



	Khi Shirone đột nhiên nhận ra điều gì đó và quay lại nhìn, Arte gật đầu.



	“Đúng vậy. Hắn là kiếp trước của Anke Ra, người đã bị Shirone-kun xóa sổ. Mặc dù có thể coi là kiếp sau về mặt thời gian, nhưng Tháp Ngà coi kiếp trước của hắn là kiếp trước của hắn. Đó có lẽ là lý do tại sao vẫn chưa có động tĩnh đặc biệt nào ở Thiên đường.”



	Shirone nói với vẻ mặt nghiêm túc.



	“Nhưng nếu Ra sinh ra, chuyện gì đó sẽ sớm xảy ra thôi. Anh có biện pháp đối phó nào không?”



	“Được thôi, tôi đoán con người phải tự tìm ra cách giải quyết.”



	Arte nói thêm và vẫy quạt.



	“Cuộc chiến cuối cùng chắc chắn là một sự kiện quan trọng đối với nhân loại, nhưng đó không phải là điều mà toàn bộ dân số Tháp Ngà quan tâm. Đó chỉ là tôi thôi. Tất nhiên, một số ngôi sao có vẻ quan tâm.”



	Đây là một tuyên bố không dễ hiểu.



	“Nếu chiến tranh nổ ra, nhân loại có thể bị hủy diệt, đúng không?”



	“Không phải là vấn đề sống chết. Điều mà tháp ngà coi trọng là sự cân bằng của thế giới. Tôi coi chiến tranh là quá trình khôi phục lại sự cân bằng.”



	Arte gõ nhẹ quạt xuống bàn khi thấy Shirone cau mày như thể cô ấy không muốn làm điều đó.



	"Tôi không phản đối ý tưởng của Shirone-kun. Nếu bạn có hứng thú với điều này, bạn có thể trở thành một ngôi sao và làm việc cho Human Safety Executive. Dù sao thì chúng ta cũng là con người, vì vậy chúng ta muốn đứng về phía con người nhiều nhất có thể."



	Thật là một điều kỳ lạ và đáng sợ để nói ra.



	Vì họ đang phỏng vấn cho công việc tốt nhất trên thế giới nên Amy đã đổi chủ đề để tránh gây xung đột giữa hai người.



	“Vậy thì hình tượng Karthik là gì?”



	“Đó là tiêu chuẩn của tháp ngà để tìm một người phù hợp với các vì sao. Đó là một khái niệm siêu hình, vì vậy rất khó để giải thích bằng lời, nhưng nếu tôi phải định nghĩa nó, tôi sẽ nói rằng đó là sự hoàn hảo.”



	Iruki nghiêng đầu.



	“Mọi thứ không phải đều là tương đối sao? Tiêu chuẩn cho sự hoàn hảo là gì?”



	“Không có tiêu chuẩn nào cả. Sự hoàn hảo chỉ là sự hoàn hảo.”



	Đây là một khái niệm có vẻ dễ hiểu nhưng lại khó để đi sâu vào.



	Trong mọi trường hợp, nếu sự hoàn hảo có nghĩa như vậy thì con số 88,9 phần trăm của Shirone quả là đáng kinh ngạc.



	'Điều đó có nghĩa là nó gần như hoàn hảo.'



	Đó là lý do tại sao ông có thể là ứng cử viên cho tòa tháp ngà.



	'Nhưng…….'



	Ánh mắt của Amy hướng đến cái tên Dahlia Nane và Jin Seong-eum.



	Nếu một người phụ nữ họ Jin đến từ Đế chế Jincheon, cô ấy sẽ là một thành viên hoàng gia, và một đứa trẻ tên Nane sẽ gần hoàn hảo hơn Shirone 0,5 phần trăm.



	“Shirone sẽ phải cạnh tranh với họ thế nào đây?”



	“Là hiện thân của Ra, ta đã đưa ra một quyết định bất thường ngay cả trong tháp ngà. Ta sẽ trao cơ hội cho ba người đứng đầu trong phạm vi 0,5 phần trăm của số liệu Kar. Đơn giản thôi. Nó là…….”



	Ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào đôi môi của Arte.



	“Chỉ cần tìm kẻ thù thôi.”



	“Anh muốn tôi… tìm La?”



	“Đúng vậy. Không có thời hạn, phương pháp cũng không quan trọng. Nếu tìm được Ra và trở về tháp ngà, bạn sẽ trở thành một ngôi sao.”



	Họ nói rằng việc này dễ như hít thở vậy, nhưng thực ra đó không phải là nhiệm vụ đơn giản.



	Ngay cả khi tôi quyết tâm tìm kiếm, tôi cũng không biết phải bắt đầu từ đâu.



	Nade hỏi thẳng thừng.



	“Không phải anh đang đổ lỗi cho tôi dưới danh nghĩa thử nghiệm sao? Yêu cầu Shirone tìm thứ mà ngay cả tháp ngà cũng không tìm thấy.”



	“Ha ha ha! Đúng vậy. Hiện tại có 27 cư dân trong Tháp Ngà đã nhận được danh hiệu Ngôi Sao. Do tính chất du hành khắp thế giới nên thiếu hụt nhân lực trầm trọng.”



	“Không, chúng tôi đang thiếu nhân lực…….”



	“Nhưng Shirone.”



	Arte ngắt lời Naid và thò mặt ra ngoài.



	“Trở thành một ngôi sao có nghĩa là có quyền lực tuyệt đối vượt qua các quốc gia. Ngay cả các vị vua cũng phải tuân theo các tiêu chuẩn mà bạn đặt ra.”



	Đó là tháp ngà.



	"Nếu ngay cả Ra cũng không tìm được, ngươi liền không thể đạt được danh hiệu Tinh Thần. Ngươi nghĩ sao? Nếu ngươi muốn tham gia khảo hạch, ta sẽ liên lạc với cấp trên của ngươi."



	Shirone, người đang chìm đắm trong suy nghĩ với đôi mắt khép hờ, ngẩng đầu lên.



	“Không. Tôi sẽ không đến tháp ngà.”



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Mặc dù bạn bè nhìn cô với ánh mắt hoang mang, Shirone vẫn không hề nao núng.



	“Ừm.”



	Tokay gãi cằm và cười đầy ẩn ý, trong khi Arte lấy quạt che miệng và đôi mắt lạnh lùng lóe lên.



	'Đúng như dự đoán, các ứng cử viên... ... .'



	Nó gần như hoàn hảo.



	=======================================





Số 644





	“Khoan đã! Khoan đã, khoan đã, khoan đã!”



	Amy vội vàng đưa tay ra khi Arte vẫn chưa trả lời.



	“Shirone, rốt cuộc cô bị sao vậy? Cô hành động như vậy là vì không biết tình hình sao?”



	“Tôi biết. Nhưng tôi không muốn làm điều tôi không muốn làm chỉ vì hoàn cảnh của tôi tệ.”



	"Bạn không muốn sao? Đó là một tòa tháp ngà, một tòa tháp ngà. Đó là nơi mà tất cả các phù thủy đều mơ ước."



	“Tuy nhiên, tôi vẫn không hiểu có chuyện gì không ổn.”



	“Không đúng……,”



	Arte đặt quạt xuống và để lộ khuôn mặt.



	“Ý kiến thú vị đấy. Bạn đang nghĩ gì thế?”



	"Số lượng Kars có nghĩa là hoàn hảo. Nhưng những gì bạn đã làm khi bạn nói sự hoàn hảo cuối cùng là sự đàn áp bằng vũ lực."



	Tôi không thể hiểu nổi quyết định cho nổ tung Lyman của Arte chỉ vì anh ta không có thời gian.



	“Ừm, có vẻ như cậu không thích nó.”



	“Tôi không thích điều đó. Nhưng đó không phải là vấn đề cảm xúc. Nếu sức mạnh là chân lý, vậy thì White Line khác với những tuyến khác như thế nào?”



	Tokay nhún vai.



	“Haha, tôi đã nói rồi. Khác với hình ảnh.”



	Bị thuyết phục, Arte gấp chiếc quạt lại và vẽ một đường thẳng đứng tưởng tượng trên bàn.



	“Được rồi. Để tôi giải thích theo cách này. Con người thuộc về số 3 của luật pháp, tức là họ lựa chọn giữa thiện và ác. Đỉnh cao của số 3 này là người tìm kiếm. Tuy nhiên, Sirone-kun, chúng ta không phải là người tìm kiếm. Chúng ta là những sinh vật tương ứng với số 4 của trí tuệ và luật pháp. Tóm lại, chúng ta không phải là những sinh vật lựa chọn giữa thiện và ác.”



	“Vậy thì tháp ngà là loại thực thể nào?”



	“Là bản thể phân biệt thiện ác. Thiện có thực sự là thiện không? Ác có thực sự là ác không? Tức là, điều quan trọng nhất trong số 4 của luật là sự chỉ trích vô tận. Và điều này có nghĩa là….”



	Arte đứng dậy và đề nghị bắt tay.



	“Xin chúc mừng lần nữa. Sirone-kun đủ điều kiện để tham gia Bài kiểm tra Tháp Ngà.”



	Bạn bè tôi hỏi lại với vẻ mặt bối rối.



	"Đúng?"



	Mặt khác, Shirone nhìn chằm chằm vào bàn tay Arte đưa ra rồi ngẩng đầu lên như thể cô ấy không hiểu gì.



	“Nếu ngay từ đầu bạn nói rằng bạn sẽ làm bài kiểm tra, vậy có phải bạn đang nói rằng bạn sẽ không được trao cơ hội không?”



	“Trong trường hợp của tôi thì đúng vậy. Như tôi đã nói trước đó, không có tiêu chuẩn đặc biệt nào ở Kar. Các ứng viên nhận được thông báo từ những cư dân khác ngoài tôi có thể không tham gia kỳ thi này.”



	Arte mỉm cười.



	“Đó chính là tháp ngà. Là một ngôi sao nghĩa là bạn có thể chỉ trích bất cứ điều gì, và tôi chỉ trích Shirone-kun theo cách của riêng tôi. Giống như Shirone-kun đã chỉ trích tôi và tháp ngà một lúc trước.”



	'Ồ, ồ.'



	Amy bắt đầu hiểu được một chút về Karr.



	“Cho nên, cư dân tháp ngà ủng hộ phán đoán của các vì sao. Cho dù ý kiến của họ có khác nhau, họ vẫn tin rằng đó là kết luận đạt được sau khi tự phê bình khắc nghiệt. Sức mạnh có phải là sự thật không? Nếu một số cư dân đã đi đến kết luận đó, thì nó cũng gần với sự hoàn hảo.”



	Arte đích thân nắm lấy tay Sirone và bắt tay.



	“Nhận danh hiệu ngôi sao. Tháp ngà không áp đặt bất kỳ hệ tư tưởng nào lên bạn. Nó chỉ đơn giản là chia sẻ với thế giới những điều mà Sirone-kun chỉ trích bằng trí tuệ của mình.”



	Tim của Shirone bắt đầu đập dữ dội.



	Ý nghĩ duy nhất tôi có là tiến tới 100 phần trăm Kar, một kết luận quan trọng chỉ có thể rút ra thông qua trí thông minh.



	“Đợi một chút. Điều tôi muốn chỉ ra ở đây là……”



	Iruki bước tới trước.



	“Dù sao thì, vì Shirone đã trở thành ứng cử viên cho tháp ngà, tôi đoán là có thể nói rằng cô ấy có đủ tiêu chuẩn, phải không?”



	“Tất nhiên rồi. Ngay cả khi Shirone từ chối, cánh cửa đến tháp ngà vẫn luôn rộng mở.”



	“Vậy còn điều khoản hợp đồng thì sao? Anh không thể chấp nhận lời đề nghị mà không có những điều khoản đó sao?”



	Tokay nói.



	“Nếu nói về lương, thì tháp ngà không cung cấp tiền bồi thường. Tuy nhiên, nếu là tiền cần thiết để thực hiện nhiệm vụ của bạn, chúng tôi có thể cung cấp nhiều như bạn cần.”



	Lần này, ngay cả Amy cũng ngạc nhiên.



	“Anh thực sự không nhận được một xu bồi thường nào sao?”



	“Bởi vì không cần thiết. Có được sự tin tưởng của cư dân tháp ngà có nghĩa là bạn có thể chỉ trích bất cứ điều gì, và bạn đã có quyền truy cập đầy đủ vào các cơ sở công cộng ở các quốc gia trên thế giới theo thỏa thuận. Nếu bạn đói, bạn có thể đến một tổ chức công cộng và ăn, và nếu bạn cần thứ gì đó, bạn có thể nói chuyện với nhà vua hoặc một viên chức. Họ sẽ cung cấp cho bạn tuyến đường nhanh nhất.”



	“Ồ, chuyện này thật điên rồ.”



	Khi nghe về những đặc quyền có hiệu lực, Naid cũng cảm nhận được tháp ngà là như thế nào.



	Nếu được trao tặng điều này, có vẻ như nó có thể khơi dậy ước mơ trở thành phù thủy của anh.



	'Ồ, đó là lý do tại sao điều đó không thể thực hiện được.'



	Chiếc Kart của Nade kém xa so với chiếc Kart của Sirone.



	“Đương nhiên, đây chỉ là sau khi đạt được danh hiệu Ngôi sao. Không có đặc quyền nào được cung cấp cho ứng viên. Trước khi trở thành Ngôi sao, xây dựng lòng tin của cư dân Kar là ưu tiên hàng đầu.”



	Tất nhiên, Iruki muốn tận dụng cơ hội này.



	“Bạn có biết tình hình hiện tại của Shirone không?”



	“Không, tôi không biết.”



	Một cư dân 3 sao không cần phải biết về hoàn cảnh của ứng viên.



	“Vương quốc Tormia đang gài bẫy Shirone và ngăn cản cô ấy tốt nghiệp. Bạn nghĩ sao về điều này?”



	“Ngươi không cần tốt nghiệp. Tháp Ngà không quan tâm đến bất cứ thứ gì ngoài Kar. Shirone chỉ cần tìm La Enemy và đến Tháp Ngà là được.”



	Amy nói.



	“Nhưng thế thì quá đáng. Vị trí thứ ba là từ hoàng gia, nên có lẽ họ sẽ có nhiều mối quan hệ, và vị trí thứ hai, bất kể là ai, có lẽ ít nhất cũng có giấy phép hành nghề pháp sư. Nếu mọi chuyện cứ tiếp tục như thế này, Shirone sẽ phải đi du lịch như một thường dân. Tôi không nói là bất công, nhưng tôi có thể giúp cô ấy có được những bằng cấp mà cô ấy có thể có được ngay từ đầu.”



	“Ừm.”



	Arte gõ nhẹ vào đầu bằng chiếc quạt và ngồi đó suy nghĩ.



	“Được rồi. Em tốt nghiệp luôn được không?”



	Shirone ngoan ngoãn gật đầu.



	“Đúng vậy. Tôi nghĩ sẽ dễ dàng hơn nhiều khi đi du lịch nếu bạn chỉ có giấy phép phù thủy không chính thức.”



	Không phải là tôi tham lam, nhưng tôi muốn có ít nhất một tấm bằng tốt nghiệp từ ngôi trường phép thuật đã lưu giữ biết bao kỷ niệm.



	“Được rồi, chúng ta hãy nói về chuyện này.”



	Arte đứng dậy và Tokei trèo lên vai anh và nhìn lại Shirone.



	“Trở thành ngôi sao thứ hai mươi tám. Trở thành ngôi sao mà chúng ta công bố không phải là cảm giác tuyệt vời sao?”



	“Vâng, tôi sẽ cố gắng làm việc chăm chỉ.”





	Khi Arte và Tokay ra ngoài, những sinh viên đang thì thầm bên ngoài tòa nhà đều im bặt.



	Các giáo viên cũng có vẻ mặt căng thẳng, nhưng Arte vẫn bình tĩnh nhìn xung quanh, như thể anh đã quen với tình huống này.



	Sau đó, ông ra hiệu cho Lyman, người đang ngồi như một người tị nạn đang được điều trị, lại gần và vẫy quạt.



	"Vâng vâng!"



	Mặc dù sức khỏe không tốt, ông vẫn đi nhanh nhất có thể và ngã xuống dưới chân Arte.



	Ý tưởng đi du lịch một thời gian vì ám ảnh phải trả học phí cho con gái đi du học đã quay trở lại sau khi bị ảnh hưởng bởi phép thuật của Arte.



	“Người đã gọi chưa, hỡi người thực thi công lý?”



	“Từ bây giờ, Shirone-kun sẽ trải qua bài kiểm tra Tháp Ngà. Đảm bảo không có vấn đề gì khi tốt nghiệp.”



	“Ta sẽ truyền đạt ý nguyện của ngươi cho đức vua. Ý nguyện của các vì sao sẽ được thực hiện một cách suôn sẻ.”



	Nếu bạn uống rượu với các quan chức nước ngoài, bạn sẽ thường nghe giai thoại về việc các vị vua bị các ngôi sao túm cổ áo, và đây là những gì họ thường nói.



	Nếu một ngôi sao muốn điều gì thì họ phải làm điều đó.



	'Bởi vì việc phê bình đã hoàn tất rồi.'



	Đó là một cuốn sổ tay hướng dẫn làm việc trong tháp ngà.



	“Đi thôi, Tokay.”



	Tokay vẫy tay về phía đám đông.



	“Vậy thì chúng ta hãy sống hạnh phúc mãi mãi nhé.”



	Một dải ánh sáng bắt đầu xoáy từ dưới chân Arte, tạo thành một cơn lốc xoáy khổng lồ bốc lên trời.



	'Đây có phải là tháp ngà không?'



	Trong khi các sinh viên ngơ ngác nhìn, Lyman trừng mắt nhìn Shirone, người đã rời khỏi tòa nhà một cách muộn màng, và nghiến răng.



	Tôi đã định biến anh ta thành vật tế thần, nhưng giờ anh ta đã trở thành người mà ngay cả nhà vua cũng không thể động vào.



	'Chúng ta hãy kiên nhẫn. Chưa bao giờ có trường hợp nào bị đóng dấu trên tháp ngà lại có kết cục tốt đẹp.'



	Vì có ba ứng cử viên nên khả năng Shirone trở thành ngôi sao là rất lớn, lên tới 33,3%.



	Nếu bạn chạm vào nó với suy nghĩ “chỉ đùa thôi” thì cái giá bạn phải trả sau này sẽ rất lớn.



	“Arian Sirone.”



	Lyman nói với nụ cười gượng gạo.



	“Theo sắc lệnh của hoàng gia, mọi tội lỗi của ngươi đều được tha thứ. Xin hãy trở thành một pháp sư vĩ đại mang lại vinh quang cho vương quốc.”



	Mặc dù không phải là sắc lệnh của hoàng gia, nhưng mọi chuyện đã xong, và các sinh viên đã reo hò khi Lyman tuyên bố thất bại.



	“Ồ! Chúc mừng nhé, tiền bối Shirone!”



	“Thật sự tuyệt vời! Một tòa tháp ngà!”



	Thật tự nhiên khi các sinh viên vui mừng, vì chỉ riêng việc được đề cử cho giải thưởng Tháp Ngà đã là một vinh dự cho trường cũ của họ.



	'Tìm Ra.'



	Mặt khác, Shirone có 1/3 cơ hội.



	Một vấn đề có quy mô hoàn toàn khác so với bất kỳ vấn đề nào chúng ta đã giải quyết cho đến nay.



	Ngay cả số liệu Karma của các đối thủ cũng cao hơn Sirone một chút.



	'Mày là thằng nào thế?'



	Shirone chỉ tò mò mà thôi, không quan tâm đến đối thủ cạnh tranh.





	* * *





	Thành phố hoàng gia của Đế chế Jincheon, Yeomra.



	Là một đế chế có dân số hơn 200 triệu người, quy mô của Yemma, nơi hoàng đế ngự trị, là lớn nhất trong số Tam hoàng đế.



	Số lượng lính canh bằng số lượng binh lính của một quốc gia, riêng số lượng pháp sư đã vượt quá hai nghìn.



	Mặc dù họ có lợi thế áp đảo về số lượng, nhưng họ không tránh khỏi sự tụt hậu về chất lượng, và hiện tại họ đang tuyển dụng những cầu thủ mạnh từ khắp nơi trên thế giới với số tiền khổng lồ.



	“Công chúa, Hoàng đế bệ hạ đang tìm người.”



	Vừa dứt lời, đôi mắt của người phụ nữ đang ngồi thiền trong đình bát giác liền mở ra.



	Bà là con gái thứ mười ba của Hoàng đế Jin Gang của Jincheon, Jin Seong-eum.



	Ánh mắt nhìn thẳng về phía trước cứng rắn như thép, cái miệng khép chặt cứng ngắc đỏ như ngọn lửa.



	“Chúng ta đi thôi.”



	Khi những giọng nói chuẩn bị vang lên, các hầu gái đứng cách nhau theo số được khắc trên vòng cổ ngọc bích của họ.



	Khoảng cách từ 10 đến 1.000 bước tượng trưng cho quyền tiếp cận Chúa Thánh Thần, và nếu bạn tiến thêm dù chỉ một bước nữa, bạn sẽ bị đánh gục vào ngày hôm đó.



	Khi họ đến cung điện hoàng gia, nơi có mái hiên vươn lên trời, các lính canh đồng loạt giơ giáo lên.



	Trung úy Oh tiến lại gần với tiếng áo giáp kêu leng keng và cúi đầu.



	"công chúa."



	Khóe mắt Seong-eum giật giật.



	“Hơn 23. Lùi lại.”



	“…….”



	Mặc dù anh là một ca sĩ luôn giữ khoảng cách với mọi người anh gặp, nhưng với tư cách là đội trưởng đội cận vệ, anh không thể rời khỏi vị trí của mình.



	“Hả, thật sao?”



	Ngay lúc Sung-eum khịt mũi, Oh nhận ra anh đã cách cô 23 bước.



	‘… … Có vẻ như tôi không thể làm gì được về chuyện này.’



	Sự ám ảnh của cô với không gian bắt nguồn từ một nhận thức đặc biệt khiến cô trở thành phù thủy vĩ đại nhất ở Jincheon.



	Lý do Hoàng đế triệu tập cô hôm nay là vì ngài đã đề cử cô làm ứng cử viên cho Tháp Ngà, nơi chỉ những người giỏi nhất trên thế giới mới có thể vào được.



	“110 bước. 230 bước. 87 bước. 433 bước.”



	Seong-eum cũng giữ khoảng cách với mỗi người lính canh.



	Mặc dù không biết căn cứ vào đâu, nhưng khi nghe xong tôi lại cảm thấy rất tin tưởng, rõ ràng là có một chuẩn mực nào đó.



	Đúng như dự đoán, Seong-eum mở mắt và tỏ vẻ tức giận khi những người lính từ chối rời khỏi vị trí của họ.



	“Đây là……!”



	Người hầu duy nhất được phép bước mười bước vội vã báo cáo.



	“Công chúa. Hôm nay, Hoàng đế bệ hạ có một sự kiện đặc biệt…”



	'Sóng Ê-te.'



	Khi Sung-eum tập trung, mọi âm thanh đều biến mất và ngay cả hình dạng của cảnh vật cũng bị đẩy ra khỏi nhận thức.



	Trong thế giới bóng tối, vô số chấn động truyền đi như những giọt mưa rơi trên mặt nước.



	Nếu lực hấp dẫn được tạo ra bởi vật chất đè xuống không gian, thì ngay cả không gian trống rỗng cũng chứa một thứ gì đó.



	Khi trở thành người mở khóa, cô nhận ra rằng nền tảng tạo nên không gian chính là ether.



	'Thu nhỏ lại.'



	Khi cô ấy niệm phép sau khi cảm nhận được sóng của Hoàng đế, khoảng cách bốn km trở nên mờ nhạt và quang cảnh của Cung điện Rồng Vàng hiện ra trước mắt.



	Trong tình huống các cảnh quan khác nhau tiếp xúc không đồng nhất, nhịp cầu của giọng nói sẽ vượt qua ranh giới của không gian.



	"bố."



	Chỉ cần bước một bước, nàng đã được diện kiến Hoàng đế của Đế chế Jincheon.



	=======================================





Số 645





	Khi vị trí của âm thanh hoàn toàn chuyển sang Hwangryongjeon, không gian nhăn nheo mở ra và quang cảnh trở lại trạng thái ban đầu.



	Đây không phải là cảnh tượng thường thấy, nhưng những người lính canh, những người đã bị đánh nhiều lần, vẫn hét lên mà không có ngoại lệ trong khi nắm chặt chuôi kiếm.



	“Công chúa Mama! Muốn gặp Hoàng đế bệ hạ, phải tuân thủ quy tắc!”



	Seong-eum thậm chí còn không chớp mắt.



	“Đó chỉ là cuộc gặp gỡ giữa con gái và cha mình thôi.”



	Nghiệp chướng của cô là 89,2 phần trăm.



	“Nhưng nếu anh làm thế, chúng ta……”



	Khi đội trưởng đội cận vệ tiến đến với vẻ mặt bất lực, Seong-eum giơ tay lên.





	Sóng Ether-nakgok.





	Khi không gian bị bóp méo, cơ thể của thuyền trưởng xoắn lại như một cơn lốc xoáy và biến mất hoàn toàn.



	“Dù cô có là phù thủy đến mức nào thì cô vẫn có thể sử dụng phép thuật trong Hwangryongjeon……!”



	Bắt đầu từ đó, những người lính canh bị sức mạnh của thung lũng làm cho biến mất.



	Một căn phòng kín hoàn hảo.



	Sức mạnh của giọng nói lớn đến mức nó có thể bóp méo chính bản chất của các hiện tượng.



	Không ai có thể nghe được cuộc trò chuyện của họ vì không có đủ chỗ để âm thanh lan truyền.



	“Cha ơi, cha sợ con sao?”



	“Ừm.”



	Hoàng đế Jin Gang của Jincheon tựa cằm vào lưng rồng và nhếch khóe miệng lên.



	So với những người lính canh gác, anh ta có vóc dáng không hề thua kém, mái tóc và bộ râu rậm rạp, đôi mắt sáng lên ý chí mạnh mẽ có thể bao trùm cả thế giới.



	“Trên thế giới này có người cha nào sợ con gái mình không?”



	“Vậy tại sao anh lại có quân đội?”



	“Sung-eum à.”



	Một giọng nói trầm thấp làm rung chuyển Hwangryongjeon.



	“Vâng, thưa cha.”



	“Thế gian rộng lớn, người nhiều, muốn đắc thế gian, hết thảy đều phải giản lược. Bất kể là nữ nhi của ta hay là vật gì khác, đều phải cúi đầu trước hoàng đế là chuyện đương nhiên.”



	Jin-gang hỏi và nhìn xuống Seong-eum, người vẫn đang giữ thẳng lưng.



	“Ngươi nghĩ Jincheon sẽ không thể ôm trọn thế giới mà ngươi mơ ước sao?”



	Tháp ngà là một tổ chức xuyên quốc gia, và nếu Seong-eum trở thành ngôi sao, Jincheon sẽ mất đi một nhân tài giá trị.



	“Đó không phải là vấn đề của thế giới, đó là vấn đề của riêng tôi.”



	Tấn Khang gật đầu.



	“Sẽ tốt hơn nếu cho nó thời gian. Nhưng đừng quên. Luôn luôn, trong mọi tình huống…….”



	Đôi mắt của Jin-gang sáng lên.



	“Đơn giản thì tốt hơn phức tạp.”



	Khi không gian tách ra, 200 lính canh bao quanh Seong-eum, và đội trưởng đội lính canh đứng trước một bước đã kề kiếm vào cổ Seong-eum.



	“Công chúa Mama, xin hãy tuân thủ quy định. Bất kỳ sự thô lỗ nào nữa sẽ không được dung thứ.”



	Khi lực ép không gian bị phá vỡ, Seong-eum trừng mắt nhìn Jin-gang với ánh mắt dữ tợn.



	“Tôi cho phép bạn làm bài kiểm tra tháp ngà. Cố gắng lên.”



	"vui sướng!"



	Ngay khi Sung-eum giật mình, lưỡi kiếm của viên thuyền trưởng uốn cong như một con rắn và nhắm vào háng anh ta.



	"cái này……!"



	Người đội trưởng đội cận vệ, tức giận vì bị làm nhục trước mặt hoàng đế, đã đuổi theo Seong-eum, nhưng Jin-gang lại nói bằng giọng nhỏ nhẹ.



	“Được rồi. Cứ để nó trôi qua đi.”



	“Nhưng bệ hạ! Hành động vừa rồi của mama……”



	“Đó là vì tôi không có sắt. Tôi đoán mọi chuyện sẽ ổn thôi, ngay cả ở một nơi được gọi là tháp ngà.”



	Đó là tòa tháp mà một ngày nào đó Jincheon sẽ phá hủy.



	“Chúc con gái của Jin-gang vui vẻ nhé.”





	* * *





	Một ngày trước khi tốt nghiệp, Shirone và bạn bè của cô đã ủi đồng phục của họ.



	Có vẻ như là một cảnh tượng ma quái buồn cười, nhưng tôi cảm thấy thoải mái khi nghĩ về nó như một trong những rào cản cuối cùng để tốt nghiệp.



	Sau khi ủi xong, chúng tôi ngồi cạnh nhau và bắt đầu viết bài phát biểu tốt nghiệp sẽ đọc vào ngày mai.



	Khoảng một giờ sau, Nade bắt đầu càu nhàu.



	“Tôi ghét viết nhất. Tôi đã chiến đấu đến chết, vậy tại sao tôi phải làm điều như thế này?”



	Iruki nói.



	"Cuộc sống là như vậy. Có một câu nói như thế này. Mọi chuyện chưa kết thúc cho đến khi nó kết thúc."



	“Ừm.”



	Shirone gật đầu và nhìn lại Iruki.



	“Nhưng đó không phải là từ được dùng trong những tình huống khác sao?”



	“Bạn biết gì chứ? Tôi không kỳ vọng gì vào ngôn ngữ cả.”



	Shirone ngước cổ nhìn bài phát biểu tốt nghiệp của người đó.



	“Để xem nào. Nếu bạn điên nhưng ngu ngốc, bạn là một kẻ ngốc. Nếu bạn bình thường nhưng ngu ngốc, bạn là một học giả. Nếu bạn điên nhưng ngu ngốc, bạn là một thiên tài… Này, đây là gì? Bạn thực sự sẽ đọc cái này sao?”



	“Bụp bụp!”



	Nade lè lưỡi và đảo mắt.



	"Không có gì chúng ta không làm được. Chúng ta đã thoát khỏi địa ngục. Bất kể chúng ta nói gì, bọn quỷ cũng không nghe."



	Nade nói và lau đi những giọt nước mắt đang rơi.



	“Nhưng đó là thông tin được lưu giữ trong phòng lưu trữ, vì vậy hãy cẩn thận.”



	"Và bạn?"



	Iruki đọc bài phát biểu của Nade.



	“Một thiên thần tên là Liz. Mặt trời mọc lên một cách kỳ diệu trên mặt nước tuyệt vọng…….”



	“Này! Sao cậu lại nhìn đồ của người khác thế!”



	Shirone thở dài.



	“Nó không giống như một bức thư tình, và các đàn em của tôi sẽ tiếp tục thấy nó trong tương lai…….”



	“Đó là lý do tại sao tôi viết nó. Một bức thư tình sẽ được ghi lại mãi mãi. Thật lãng mạn.”



	Đúng lúc đó có tiếng gõ cửa và Amy bước vào.



	“Thầy Collie muốn chúng ta tập trung ở phòng nhạc. Thầy ấy sẽ luyện tập bài hát của trường.”



	“Ugh, tôi thực sự ghét điều đó.”



	Chỉ cần nghĩ đến việc được hát trước đàn em là mặt tôi đã đỏ bừng.



	Khi tôi bước vào phòng âm nhạc, tất cả sinh viên tốt nghiệp đều tụ tập ở đó.



	Kể cả khi bạn chọn ngành khác, bạn vẫn phải nhận bằng tốt nghiệp, vì vậy Lycan và Maya cũng có mặt.



	“Đã lâu rồi không gặp, Shirone.”



	Maya tiến lại và vẫy tay.



	“Vâng. Tôi nghe nói anh đã đậu. Xin chúc mừng.”



	Mặc dù nhận được lời mời từ nhiều nhóm biểu diễn nghệ thuật, Maya vẫn quyết định thử giọng và cuối cùng đã ký được hợp đồng với công ty biểu diễn nghệ thuật nổi tiếng nhất vương quốc.



	Vì bà đã đào tạo ra nhiều ca sĩ đẳng cấp thế giới nên cuộc sống tương lai của bà có thể sẽ đầy biến động như Shirone.



	“Cảm ơn. Tôi đã nghe nói rồi. Anh nói anh đến từ tháp ngà. Ồ, tôi nên thấy điều đó.”



	Maya có thể tỏ ra dễ thương, nhưng cảm xúc thực sự của cô ấy lại hoàn toàn khác.



	Cũng có tin đồn rằng anh đang hẹn hò với Amy, nhưng cuối cùng họ lại chia tay.



	Kể cả khi bạn đã từ bỏ chàng trai mà bạn thích, việc có khoảng trống trong trái tim anh ấy vẫn khiến trái tim bạn rung động.



	Hơn nữa, ý nghĩ trở nên nổi tiếng và có thể đi đến nhiều vương quốc khiến tim tôi đập nhanh.



	'Có lẽ... ...tôi cũng có cơ hội?'



	Đó là điều mà tôi không thể tự mình nói ra.



	Nếu tôi thể hiện dù chỉ một chút cảm xúc đó, thì Amy, người đang đứng bên cạnh quan sát, sẽ đau lòng đến mức nào?



	"Được rồi, chúng ta cùng nhau cố gắng, một ngày nào đó, chúng ta sẽ cùng nhau nổi tiếng, lại gặp nhau."



	Đội hợp xướng của trường là tiết mục cuối cùng trong buổi lễ tốt nghiệp, và một số học sinh cuối cấp đột nhiên bật khóc, tạo nên một lịch sử đen tối không thể xóa nhòa.



	Chỉ là một bài hát kéo dài khoảng ba phút, nhưng Colley lại có ý kiến hơi khác một chút.



	“Tôi đang nghĩ đến việc đưa phần solo của Maya vào. Vì cô ấy là ca sĩ và người nổi tiếng, nên đây sẽ là một sự kiện tuyệt vời.”



	Không ai từ chối.



	Mặc dù bài hát của Maya rất hay, nhưng bài hát của trường thì hay, ngoại trừ phần độc tấu của cô bé.



	Sau khoảng một giờ tập dượt theo đúng quy trình của lễ tốt nghiệp, các sinh viên trở về nơi ở và đi ngủ sớm.



	Buổi sáng của buổi lễ tốt nghiệp được mong đợi từ lâu đã đến, mười sinh viên tốt nghiệp bước lên sân khấu giữa các bậc phụ huynh, sinh viên năm cuối và giáo viên tụ tập ở đó.



	Đến lúc đọc bài phát biểu tốt nghiệp, Iruki tự tin bước lên phía trước.



	"Nếu bạn điên nhưng ngu ngốc, bạn là một kẻ mất trí. Nếu bạn bình thường nhưng ngu ngốc, bạn là một học giả."



	Shirone và Nade toát mồ hôi lạnh.



	'Anh ta thực sự làm thế đấy, đồ khốn nạn.'



	Logic kỳ lạ này vẫn tiếp diễn, và khi kết thúc bài phát biểu tốt nghiệp, Iruki dang rộng tay và hét lớn.



	“Khi mọi người gọi tôi là điên, tôi sẽ tự hào hét lên: Tôi điên, và thế giới gọi tôi là điên thì thật điên!”



	Mọi người đều trả lời trong lòng.



	'Anh điên thật rồi.'



	Trong lúc sự im lặng kỳ lạ vẫn tiếp diễn, Iruki hạ cả hai cánh tay xuống và quay lại.



	“Thế thôi.”



	Nade đứng dậy khỏi ghế, đi ngang qua Iruki và đứng lên bục phát biểu.



	“Bạn có biết thiên thần tên Liz không? Cô ấy giống như một phép màu đối với tôi khi tôi tuyệt vọng…….”



	Các sinh viên không hiểu bài phát biểu khai giảng, và điều khiến họ bối rối là Liz phải ngồi ở vị trí khán giả.



	'Nếu bạn không muốn viết thì đừng viết.'



	Cô ấy biết việc viết bài phát biểu tốt nghiệp khó khăn đến thế nào.



	“Thế là tôi trở thành thương gia giỏi nhất!”



	Nade hét lên và quay lại.



	“Thế thôi.”



	Đúng như dự đoán, không có tiếng vỗ tay nào cả và Shiina đưa tay lên đầu.



	“Ồ, chỉ có thế thôi.”



	Etella che miệng và cười.



	“Ha ha, ta không sao cả. Nhưng đám hậu bối vẫn vểnh tai lắng nghe.”



	“Những điều như thế sẽ trở thành truyền thống và cuối cùng trở thành lãng phí.”



	Trong số mười sinh viên tốt nghiệp, bao gồm sinh viên tốt nghiệp bình thường, sinh viên tốt nghiệp giàu cảm xúc và sinh viên tốt nghiệp tự quảng cáo, lần lượt bước lên, Shirone là người cuối cùng bước lên.



	Đây là một sự sắp xếp có chủ đích và hiệu quả mang lại thật đáng chú ý.



	“Là tiền bối Shirone.”



	Một người đàn ông đã phá vỡ kỷ lục cao nhất của vương quốc và hiện là một trong ba ứng cử viên hàng đầu cho Tháp Ngà.



	Tôi không biết về điều gì khác, nhưng tôi nhất định phải nghe bài phát biểu tốt nghiệp của Shirone.



	“Tôi không nghĩ mình có tài năng gì cả.”



	Shirone đọc văn bản một cách bình tĩnh.



	“Tôi không nghĩ mình đã làm việc chăm chỉ hơn người khác.”



	Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh.



	“Những thứ như tài năng và sự chăm chỉ chỉ là những từ ngữ được tạo ra bởi những người chưa bao giờ thực sự khao khát điều gì đó.”



	Tôi muốn trở thành một phù thủy và tôi thích học phép thuật.



	“Bởi vì tôi rất thích nó, ngay cả thất bại cũng vui và nỗ lực cũng không khó khăn gì.”



	Vậy thì một phù thủy sẽ là người yêu thích phép thuật.



	“Kể cả nếu tôi có ít tài năng hơn bây giờ, tôi vẫn sẽ đến đây. Tôi sẽ luyện tập phép thuật của mình mỗi ngày mà không cần phải cố gắng thêm từ. Kể cả nếu tôi chẳng có gì. Nếu có điều gì đó tôi khao khát mãnh liệt, con người là sinh vật cuối cùng sẽ đạt được điều đó.”



	Shirone đặt cuốn sách xuống và nhìn đàn em của mình.



	"Hãy làm những gì bạn thực sự yêu thích. Không có tài năng, không có nỗ lực nào có thể đánh bại được những gì bạn yêu thích. Vì vậy, đừng sợ bất cứ điều gì và hãy lắng nghe nhịp tim của bạn. Nếu bạn tiếp tục đập nhanh, cuối cùng bạn sẽ đến đó."



	Shirone mỉm cười.



	“Thế thôi.”



	“Cảm ơn anh vì tất cả! Anh cả!”



	Khi Mark nhảy lên và hét lên, tất cả học sinh đều đứng dậy và vỗ tay.



	Khi Shirone, người trông giống như một người đến từ thế giới khác, nói rằng bất cứ ai cũng có thể làm được điều đó, một điều gì đó nóng hổi dâng trào trong lồng ngực tôi.



	“Bài phát biểu tốt nghiệp thật tuyệt vời. Bạn sẽ là tấm gương cho các đàn em của mình.”



	Alpheus mỉm cười nhẹ khi lắng nghe cuộc trò chuyện của các giáo viên.



	“Shirone……”



	Thật là một sự thay đổi đột ngột khi chứng kiến cậu bé đã vượt sông qua bức tường ở tuổi mười hai giờ đây trở thành một phù thủy khiến cả thế giới kinh ngạc và đưa ra lời khuyên cho đàn em của mình.



	“Cuối cùng, sẽ có một lớp tốt nghiệp hát bài hát của trường.”



	'Ồ, chắc chắn trời sắp mưa.'



	Học sinh xếp hàng theo đội hình, đồng phục tung bay trong gió và hát bài hát của trường dưới sự đệm đàn của một ban nhạc.



	Nếu bạn đã nghe bài hát đầu tiên mình nghe khi vào trường trong nhiều năm, bạn thậm chí sẽ không thể biết được đó là một bài hát hay một câu thần chú.



	Tuy nhiên, kỹ năng của Maya là tuyệt đỉnh, và khi cô bé bắt đầu hát solo, ngay cả cha mẹ cũng phải sửng sốt và đắm chìm trong giọng hát của cô bé.



	'Tôi nghĩ điều đó thật trẻ con.'



	Khi bài hát của trường tiếp tục vang lên, nỗi buồn hiện rõ trong mắt các em học sinh.



	'Khi bài hát này kết thúc… … .'



	Thực ra đó là việc bước ra thế giới.



	'Bạn đã trở thành một phù thủy.'



	Mọi chuyện đã xảy ra từ lúc cậu vào trường cho đến bây giờ bắt đầu chạy qua đầu Shirone mà không bỏ sót một chi tiết nào.



	Tôi đã gặp được những người tốt và trưởng thành hơn sau khi vượt qua vô vàn khó khăn.



	“Chúng ta là con của trí tuệ. Trường phép thuật Alpheus, chúng ta sẽ mãi mãi tỏa sáng.”



	Cuối cùng, Shirone bật khóc, và vì cuộc thi diễn ra khốc liệt hơn bình thường nên những giọt nước mắt cũng tuôn rơi trên đôi mắt của những sinh viên tốt nghiệp khác.



	“Chúng ta là con của trí thông minh.”



	Tất cả học sinh đều hát đồng thanh.



	“Trường phép thuật Alpheus, mãi mãi tỏa sáng!”



	Lễ tốt nghiệp đã kết thúc.



	=======================================





Số 646





	Vương quốc Jive.



	Đây là vương quốc thuộc về Bảy vị vua của Đất Thánh, và vì công dân của họ có sức ảnh hưởng lớn cùng bầu không khí xã hội tự do nên đây là đất nước được nhiều sinh viên quốc tế đặc biệt ghé thăm.



	Dahlia Nane cũng là một sinh viên quốc tế.



	Từ việc vào trường dạy phép thuật khi mới bốn tuổi cho đến trở thành sinh viên tốt nghiệp đứng thứ hai thế giới khi mới mười bảy tuổi.



	Một thành tựu mà theo lẽ thường của một người bình thường thì khó có thể tin được.



	Nhưng nếu bạn thực sự nhìn vào cuộc sống hàng ngày của Nane, bạn sẽ thấy mình mỉm cười cay đắng trước sự buồn tẻ và êm đềm của cuộc sống của cô ấy.



	“Này, bạn đã quyết định chưa?”



	Hiệu trưởng của Trường Ma thuật Hoàng gia Jive đã đến gặp Nane, người đã lập nên kỷ lục trong lịch sử vương quốc, và trực tiếp hỏi anh ta.



	“Không. Tôi vẫn chưa quyết định.”



	Hiệu trưởng mở to mắt ngạc nhiên trước câu trả lời bất ngờ.



	“Sau lễ tốt nghiệp hôm nay, ba giờ sau sẽ có người thông báo đến phòng nhân sự của Red Line. Nếu bạn muốn tham gia bài kiểm tra tháp ngà, bạn phải yêu cầu từ chối thông báo.”



	“Vậy thì tôi sẽ suy nghĩ về chuyện đó cho đến lúc đó.”



	Hiệu trưởng mỉm cười buồn bã.



	'Đúng như mong đợi, anh ấy có một trái tim nhân hậu. Mặc dù anh ấy không nói gì, nhưng có lẽ anh ấy muốn giúp Vương quốc Jive đã nuôi dưỡng anh ấy.'



	Một học sinh luôn lịch sự và có đạo đức.



	Tôi chưa bao giờ nghe thấy anh ấy cãi nhau với ai hay cau mày.



	'Điều đó có thể xảy ra vì bạn là thiên tài.'



	Việc cuộc đời tôi không có sóng gió nghĩa là tài năng của tôi vượt qua những con sóng đó.



	Mặc dù là cầu thủ phát triển nhanh nhất trong lịch sử Jive, tôi thực sự nghi ngờ liệu anh ấy có sử dụng được 1 phần trăm tài năng của mình hay không.



	“Bạn chỉ cần đưa ra lựa chọn đúng đắn. Vương quốc Zive vinh dự được bước vào tòa tháp ngà và làm cho tên tuổi của bạn được biết đến.”



	Khi những từ ngữ tương tự được lặp lại, Nane nói ngắn gọn.



	“Tôi không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa.”



	Hiệu trưởng giật mình trước giọng điệu thô lỗ lần đầu tiên ông nghe thấy, nhưng điều đó không đủ để làm hoen ố danh tiếng của ông.



	'Vâng, đó là tháp ngà chứ không phải bất kỳ tổ chức nào khác.'



	Ngay cả thiên tài cũng không thể không nhạy cảm.



	Nhưng trái ngược với suy nghĩ của hiệu trưởng, Nane thực sự có một tương lai tốt đẹp ở phía trước.



	Không tham gia Hiệp hội Ma thuật Jive, không tham gia Bài kiểm tra Tháp Ngà, cũng không chết ở đây và bây giờ.



	'Được rồi, bây giờ tôi… … .'



	Khi Nane bước đi, chìm đắm trong suy nghĩ, đôi mắt nhắm nghiền của hiệu trưởng đông cứng lại như bị đóng băng.



	Chim chóc chen chúc trên bầu trời, các hành tinh ngừng quay và các ngôi sao ngừng quay quanh mặt trời.



	Hệ thống phanh đã được áp dụng cho toàn bộ vũ trụ.



	'Tôi nên làm gì đây?'



	Nếu hiện tượng không có giới hạn thì sự tập trung của Nane, người có sự phát triển tư tưởng vượt thời gian, không phải là tội lỗi.



	Trong sự đắm chìm vào vũ trụ đó, Nane đã ném con xúc xắc có kích thước vô hạn vào cuối dòng suy nghĩ.



	Bởi vì tôi đã trải qua mọi cấp độ nên tôi không có tiêu chuẩn nào về sở thích hay ác cảm.



	Và khi con xúc xắc cuối cùng ngừng quay, anh nhận ra chỉ còn một thứ duy nhất dành cho mình.



	'Tôi đã quyết định rồi.'



	Khi Nane bước đi dọc hành lang, hiệu trưởng nhìn theo cô với ánh mắt trìu mến và chúc cô may mắn.



	'Tôi hy vọng bạn sẽ đưa ra lựa chọn hạnh phúc.'



	Theo quy định của Red Line, hai mươi học sinh đã tốt nghiệp Học viện Ma thuật Hoàng gia, và khi đến giờ hát bài hát của trường, họ xếp hàng theo đúng thứ tự và bắt đầu hát.



	“Chúng ta trở thành một và trở thành ánh sáng của thế gian.”



	Vào lúc cảm xúc dâng trào khiến tôi vô thức rơi nước mắt, Nane từ từ bước tới và cởi bỏ bộ đồng phục.



	'Tại sao lại như vậy? Có sự kiện nào mà chúng ta không biết không?'



	Các sinh viên tốt nghiệp nhìn tôi với vẻ bối rối, nhưng vì dù sao tôi cũng là nhân vật chính nên tôi vẫn tiếp tục hát… … .



	“Này! Anh đang làm gì thế!”



	Một sự kiện chưa từng có trong lịch sử Vương quốc Zive xảy ra.



	Nane cởi bỏ đồng phục, cởi áo, cởi quần, thậm chí cả đồ lót rồi nhảy lên sân khấu, khiến mọi người bật cười.



	“Ha ha ha ha ha!”



	“Gyaaaaah!”



	Các nữ sinh che mặt nhưng không thể ngừng nhìn qua kẽ tay vì họ ngưỡng mộ Nane.



	'Vậy bây giờ chuyện gì xảy ra?'



	Chỉ có một điều tôi muốn biết.



	Phạm vi ngoại tình mà chúng ta đạt tới sau khi khám phá mọi cấp độ chính là câu hỏi "chỉ cần khác biệt".



	Một hành trình định nghĩa sự tồn tại của Nanae như một điều gì đó độc đáo trong vũ trụ, thông qua sự lặp lại vô tận của những điểm khác biệt.



	“Ăn cái này đi!”



	Khi Nane xoay eo theo nhịp điệu âm nhạc hỗn loạn của các nhạc công, dòng nước tiểu lan ra theo chuyển động tròn.



	“Ghê quá! Tôi nghĩ mình điên rồi!”



	Ngay cả khi họ vội vã rời khỏi chỗ ngồi, họ vẫn cảm thấy một cảm giác kỳ lạ rùng rợn khi nhìn Nane quay tròn ở giữa.



	'Sao có thể như thế được?'



	Ở trạng thái tự nhiên có nghĩa là hoàn toàn bình tĩnh, không có bất kỳ căng thẳng hay phấn khích nào.



	“Nane! Dừng lại đi! Đột nhiên anh làm gì thế!”



	'Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn không dừng lại? Điều gì sẽ xảy ra?'



	Khi những tia nước mạnh phun ra, các giáo viên vội vàng lấy tay che mặt, còn những học sinh lớp dưới thì bật khóc.



	Để thoát khỏi hoàn toàn phạm trù khái niệm, chúng ta cần phải xem xét sự khác biệt nhiều hơn những gì chúng ta đang làm hiện nay.



	Có lẽ nhiều tới mức vô hạn.



	Nane, người vừa niệm chú bay, nhìn xuống đám người, rồi hướng mắt về phía chân trời và bay đi.



	“Tôi phải làm sao đây, thưa Hiệu trưởng? Tôi sẽ đến thành phố!”



	Tôi có nên báo cáo không?



	Lý do tình huống này xảy ra và trở thành xung đột là vì Nane là học sinh giỏi nhất trong lịch sử Vương quốc Zive.



	“Liên hệ với an ninh! Nếu anh ta ở trong trạng thái tinh thần đó, không biết anh ta sẽ làm gì trong thành phố này!”



	"Được rồi!"



	Trong khi đó, Nane, người vừa đến thành phố, đã đáp xuống nhẹ nhàng giữa khu chợ nơi hầu hết mọi người tụ tập.



	“Gyaaaaah!”



	Sự hoảng loạn là điều tự nhiên, và những thương gia nghĩ rằng ông là một kẻ biến thái đã đến gặp ông với dùi cui.



	“Anh là ai? Anh định phá hoại công việc kinh doanh của tôi à?”



	Các thương gia không đi tiểu nữa vì họ không quan tâm đến những gì họ đã trải qua, nhưng lòng họ chùng xuống.



	Đồng tử không bình thường.



	'Anh chàng đó không phải là kẻ biến thái.'



	Mặc dù Nane có vóc dáng nhỏ nhắn, nhưng sự điên rồ và sự không chắc chắn hoàn toàn về tương lai của cô đã khơi dậy nỗi sợ hãi.



	'Cơ sở của sự khác biệt là gì…?'



	Không có lý do gì cho hành động của Nane.



	Đó là một vấn đề rõ ràng khác biệt với vấn đề của con người, và Nane bắt đầu khám phá sự khác biệt từ cấp độ thấp nhất.



	'Đầu tiên là hình thức.'



	Sau khi đưa ra quyết định đó, Nane đến một tiệm xăm hình, một địa danh nổi tiếng ở vương quốc tiến bộ Jive.



	“Đến đây nào… Gyaaaaak!”



	Bất kể các nhân viên nữ có hét lên hay không khi phát hiện ra cơ thể khỏa thân của người đàn ông, Nane vẫn đứng trước tấm gương toàn thân.



	“Khắc graffiti lên cơ thể tôi.”



	Một giờ sau.



	Cảnh sát trưởng lên tiếng khi 60 cảnh sát bao vây cửa hàng và đối đầu.



	“Thả con tin ra! Nếu chậm trễ, các ngươi chỉ có thể chịu thiệt thòi!”



	Ngay cả khi nghe thấy âm thanh đó, các nhân viên bên trong cửa hàng vẫn không ngừng vẽ lên cơ thể Nane.



	Khi được yêu cầu khắc mọi thứ vào danh mục, ngay cả những lời chửi rủa cay nghiệt cũng chạy dọc sống lưng tôi.



	'Ugh, việc này sẽ đau lắm đây.'



	Thiết bị ma thuật được phát triển để tiết kiệm thời gian, nhưng máu vẫn chảy ra khỏi cơ thể tôi.



	Nane chỉ bình tĩnh nhìn hình ảnh phản chiếu của mình trong gương.



	'Bây giờ chỉ còn mình tôi thôi sao?'



	Hay nó vẫn hội tụ ở một khái niệm nào đó!



	'Chúng ta hãy thử thêm một chút nữa.'



	Nane lấy những chiếc khuyên trong hộp và nhặt từng chiếc một lên để xỏ vào tai.



	Ui da. Ui da.



	Các nhân viên đã bật khóc khi chứng kiến cảnh tượng 13 chiếc khuyên được tạo ra trong khi cắt vào thịt sống.



	'Một trạng thái mà chỉ có thể được gọi là 'tôi'.



	“Hả!”



	Đột nhiên, cô xoay người lại và trượt mất hình xăm, nhưng Nane thậm chí còn không quan tâm mà mở hết các nắp thuốc nhuộm tóc trên tủ và đổ lên đầu cô.



	“Ôi không! Thuốc nhuộm tóc có độc…!”



	Khi tôi tắm bằng dung dịch hóa chất với vết thương khắp cơ thể, da tôi nóng như thể đang bị bỏng.



	“Kuuuuuu! Kikikiki!”



	Anh ta cười một cách khoa trương, nghiêng đầu như thể không thích, rồi hắng giọng và phá lên cười.



	“Ha ha ha ha ha! Ha ha ha ha ha!”



	Khi công việc cuối cùng hoàn thành, các nhân viên gần như phát điên, quỳ xuống và cầu xin.



	“Tôi xong rồi. Bây giờ, xin hãy rời đi.”



	“Không, vẫn còn một cái nữa.”



	Khi Nane thè lưỡi và chỉ tay, hai trong số năm nhân viên đó trợn mắt và ngất xỉu.



	“Heeeeeeeee! Heeeeeeeee!”



	Những nhân viên bảo vệ đứng xếp hàng nghiến răng vì tiếng ồn khủng khiếp phát ra từ bên trong cửa hàng.



	“Anh đang làm cái quái gì ở đó thế? Thưa ngài, tại sao chúng ta không thể vào trong?”



	"Hắn là học viên tốt nghiệp trường học ma pháp, nếu như ngươi tùy tiện chế ngự hắn, con tin sẽ không an toàn."



	Nếu có bất kỳ trường hợp tử vong nào, Hội đồng công dân sẽ tổ chức phiên điều trần.



	"Heeeeee! Heeee! Heeeeee!"



	Khuôn mặt của nhân viên nữ đang xăm hình thanh kiếm dài lên lưỡi Nane tái nhợt, và mắt cô ấy sưng húp vì khóc quá nhiều.



	'Đây là địa ngục.'



	Có thể cuối cùng bà sẽ nghỉ hưu với nghề xăm hình, nhưng bà sẽ luôn được nhớ đến như là người đã mang lại sự độc đáo cho Nane.



	“Đó là một thanh kiếm.”



	Nane nhớ rõ hình dạng của thanh kiếm dài khắc trên lưỡi mình, sau đó quay người rời khỏi cửa hàng.



	“Bắt hắn lại ngay!”



	Đội an ninh số 1, bậc thầy của kế hoạch, đạp đất và bay vào, vung giáo.



	'trận đánh.'



	Tôi nghĩ vậy.



	Sau đó, như thể thời gian đã dừng lại, những người lính bị nhét vào không gian, mỗi người trôi nổi ở một độ cao khác nhau.



	Một sự tập trung vượt xa khả năng của con người.



	'Thanh kiếm của gió.'



	Hiệu quả sức mạnh ma thuật, vốn tuyệt vời đến mức không gì có thể so sánh được, một lần nữa tăng vọt lên đến cực điểm thông qua sức ép của thanh kiếm.



	Thanh kiếm trắng sinh ra trên lòng bàn tay hắn mờ đi rồi lập tức chém vào khu vực xung quanh.



	“Ồ!”



	Khi hàng chục vết xước xuất hiện trên lớp giáp thép của Đội an ninh 1, Đội an ninh 2 và 3 đã lao vào.



	“Bắt lấy hắn, đừng để hắn chạy thoát!”



	Có tới 60 người đã chặn đường thoát thân, nhưng đây là một sai lầm phát sinh do không xác định đúng danh tính của người tên Nane.



	Thứ thực sự cần phải dừng lại không phải là cơ thể mà là suy nghĩ của anh ta.



	'À, tôi hiểu rồi.'



	Một lần nữa vũ trụ dừng lại và Nane phá hủy vô số khái niệm trong cõi khác biệt.



	'Thanh kiếm lửa. Thanh kiếm băng. Thanh kiếm điện. Thanh kiếm đất.'



	Mỗi loại có tính chất khác nhau.



	'Một thanh kiếm hung bạo. Một thanh kiếm dịu dàng. Một thanh kiếm xấu xí. Một thanh kiếm tàn bạo.'



	Mặc dù tính chất giống nhau nhưng cảm giác lại khác nhau.



	'Một thanh kiếm không thể dự đoán được. Một thanh kiếm dự đoán được điều đó. Một thanh kiếm phá vỡ lời dự đoán đó. Một thanh kiếm dự đoán lại lần nữa.'



	Cho dù cảm giác giống nhau, tính khí lại khác nhau.



	'Tháo dỡ mọi thứ trong mọi khoảnh khắc.'



	Quang phổ của những thanh kiếm tỏa ra từ các khái niệm bị phá vỡ thành hơn một ngàn trong khoảnh khắc hoàn toàn không trùng lặp.



	“Thật điên rồ……!”



	Trước khi cảnh sát trưởng kịp thốt ra một lời rút lui, vô số thanh kiếm đã bay tứ tán khắp mọi hướng.



	Phù! Phù!



	Cảm giác như mọi thứ đều bùng nổ trong vũ trụ đầu tiên.



	Khi các giáo viên từ Học viện Ma thuật Hoàng gia đến sau ba phút, khu vực xung quanh đã bị thiêu rụi, tập trung quanh Nane.



	“Dù sao thì cuối cùng anh vẫn làm thế.”



	Phải hai giờ sau khi Nane mất tích, tôi mới nhận ra rằng không có một trường hợp tử vong nào xảy ra chỉ vì họ muốn tham gia một trận chiến 'khác'.



	Nane giật quần áo của người dân làng đã ngã xuống và mặc vào cho anh ta.



	Không có lý do gì cả.



	Nếu khái niệm mặc một thứ gì đó lần nữa giới hạn tôi vào một phạm trù nhất định, tôi sẽ cởi nó ra ngay lập tức.



	Hiệu trưởng, vô cùng tức giận trước cảnh tượng học sinh cướp bóc trắng trợn như vậy, đã nắm chặt tay và hét lớn.



	“Nane! Cô đang làm cái quái gì thế! Người ta đã hứa cho cô một tương lai tươi sáng mà! Cô định làm hoen ố danh dự của gia đình mình sao?”



	'Danh dự của gia đình... '



	Tôi có phải là một khái niệm bị ràng buộc bởi huyết thống không?



	'Không, không phải vậy.'



	Nane đã xóa bỏ họ Dahlia.



	Sau đó, hắn giơ ngón trỏ lên, che một mắt và thè lưỡi có khắc hình thanh kiếm về phía hiệu trưởng.



	“Heeeeeeeee.”



	Người phá bỏ mọi sự thật của thế giới này.



	Nó có tác dụng gây ảo giác.



	=======================================





Số 647





	* * *





	Sau khi nghỉ ngơi tại nhà Ozent, Shirone đã chuẩn bị xong để rời đi cùng Lian.



	Tôi không thể nghỉ ngơi lâu vì phải tham gia bài kiểm tra tháp ngà với nhiều đối thủ mạnh.



	Tess, người đã xuống từ thủ đô trong kỳ nghỉ ba ngày, đang chuẩn bị đồ ăn trưa cùng Amy cho hai người sắp rời đi.



	“Em không buồn sao, Amy?”



	“…….”



	Tess, người luôn ủng hộ Amy, vô cùng tức giận khi phải chia tay Sirone.



	“Đừng làm thế. Ít nhất hãy nói về điều đó. Nói rằng anh sẽ đợi, hoặc anh không nên gặp những người phụ nữ khác, hoặc khi nào và ở đâu chúng ta nên gặp lại.”



	Điều khiến Tess thất vọng nhất là không có sự thống nhất giữa hai bên.



	Amy lắc đầu với nụ cười buồn.



	“Tôi không muốn làm thế. Dù sao thì cũng vô ích thôi.”



	“Sao lại vô dụng thế? Cho dù ngươi nói như vậy, người đàn ông kia cũng sẽ cẩn thận hơn trong hành động.”



	Đôi tay đang nhào nặn viên cơm của Amy dừng lại.



	“Tess, em còn nhớ không? Khi anh đến Galliant một thời gian trước.”



	Tất nhiên là tôi không thể quên được.



	Đó là chuyến hành trình mà tôi chiến đấu chống lại bọn trộm vẹt và lên thiên đường và trải nghiệm những điều phi thường.



	“Tôi đã từng nói thế này, đôi khi tôi thoáng thấy Shirone.”



	“Ừ, tôi nhớ rồi. Anh đã nói thế. Shirone có vẻ như nhìn thế giới từ góc nhìn toàn tri.”



	“Trong tháp ngà, họ gọi đó là nghiệp chướng. Khả năng tự loại trừ bản thân và phân tích hiện tượng một cách khách quan.”



	Đó là lý do tại sao cư dân của tháp ngà hoàn toàn tin tưởng vào các vì sao.



	“Ừm, khía cạnh đó chắc chắn là mạnh mẽ.”



	“Có câu nói rằng những người tệ nhất trên thế giới là những người đã tự làm hại mình. Tôi đoán điều đó có nghĩa là con người vẫn bị mắc kẹt trong sự tồn tại của chính họ. Nhưng tôi nghĩ Shirone hơi khác một chút.”



	“Ý anh là anh không phán xét người khác theo tiêu chuẩn của riêng mình?”



	"Ừ. Tất nhiên, một pháp sư luôn cố gắng khách quan, nhưng Shirone thậm chí còn phủ nhận chính mình. Khi cô ấy ôm Marsha, khi cô ấy tha thứ cho gia đình hoàng gia tên là Pony. Không, có lẽ đây chỉ là tiêu chuẩn của tôi, và Shirone có thể chỉ theo dòng logic ngay từ đầu."



	“Có phải là quá đáng không? Shirone có thể ngầu, nhưng cô ấy không phải là người lạnh lùng.”



	“Thành thật mà nói, tôi không biết.”



	Amy nghĩ đến số Karma của Sirone.



	“Điểm Karma gần 90 phần trăm có nghĩa là chỉ có 10 phần trăm phán đoán là chủ quan. Chắc chắn không phải là con người. Hầu hết con người đều mong đợi và hành động theo cảm xúc cao cấp, nhưng hành động của Shirone chỉ tập trung vào việc đạt được mục tiêu của cô ấy.”



	Nước mắt trào ra trong mắt Amy.



	“Cho nên ta sẽ không nói gì cả. Những lời chờ đợi hay hứa hẹn về tương lai sẽ không có tác dụng gì với Shirone.”



	Con dao đập vào thớt với một tiếng động lớn.



	“Không, Amy!”



	Tess nắm chặt vai Amy bằng cả hai tay.



	“Lòng người không phải do số lượng quyết định. Bạn chắc chắn sẽ nằm trong 10 phần trăm đó. Bạn sẽ lấp đầy 10 phần trăm đó bằng những cảm xúc lớn hơn 90 phần trăm.”



	“Tôi tự hỏi?”



	Amy lau đi những giọt nước mắt đang rơi bằng tay áo.



	“Liệu Shirone có thực sự quên tôi không?”



	“Tất nhiên rồi! Nếu anh, người hiểu rõ Shirone nhất, cảm thấy lo lắng thì sao?”



	“Ừ. Tin tôi đi. Tin Shirone đi.”



	Có vẻ như trong hoàn cảnh chúng ta đang trải qua một cuộc chia tay vô thời hạn và nghe đánh giá từ tổ chức cao nhất, tòa tháp ngà, trái tim tôi đã yếu đi mà tôi không hề hay biết.



	Tess mỉm cười và nói, ôm chặt Amy vào lòng.



	“Chúng ta hãy làm những món ăn ngon nhất, nếu không có chúng ta, những kẻ ngốc kia làm sao có thể ăn được?”



	Chỉ đến lúc đó Amy mới lấy lại được nụ cười và gật đầu.



	“Ahaha! Đúng vậy, tôi chắc chắn điều đó sẽ xảy ra.”





	* * *





	Với hai con ngựa đang đợi, Shirone cầm lấy hộp cơm vẫn còn ấm của Amy bằng cả hai tay.



	“Cảm ơn Amy. Tôi sẽ thích nó.”



	“Cẩn thận nhé. Thỉnh thoảng gửi cho tôi một lá thư nhé.”



	Ngay cả lời yêu cầu cô gửi thư cũng thật nặng nề, nhưng Shirone vẫn gật đầu đồng ý.



	“Được. Tôi sẽ liên lạc với anh sau khi ổn định chỗ ở.”



	Lian kiểm tra thời gian bằng cách nhìn vào vị trí của mặt trời rồi quay sang con ngựa và nói.



	“Chúng ta đi ngay bây giờ thôi. Không còn thời gian nữa.”



	Tess nhướng mày.



	“Này! Bây giờ chúng ta chia tay, không biết khi nào mới có thể gặp lại, vậy sao anh không tạm biệt luôn đi?”



	"Chúng ta sẽ thấy vào một ngày nào đó. Shirone hiện tại phải cạnh tranh với một số gã đáng gờm. Nói lời tạm biệt không quan trọng."



	Tess có vẻ khá bối rối trước câu trả lời thờ ơ.



	'Anh chàng này là loại người gì thế?'



	Lean nói thêm một cách thẳng thừng.



	“Tốt nghiệp trường kiếm thuật, ta bảo ngươi nhanh lên gia nhập.”



	Chỉ đến lúc đó nụ cười mới hiện trên môi Tess.



	“Ồ, tất nhiên là tôi sẽ làm thế. Tôi sẽ tốt nghiệp đứng đầu lớp và sẽ tiến xa hơn nhiều so với những kẻ bỏ học như anh.”



	“Ha ha ha! Ngươi còn chưa biết, đến lúc đó ta sẽ trở thành một kiếm sĩ vĩ đại được cả thế giới biết đến.”



	Amy ghen tị với hai người họ, những người dường như đang cãi vã nhưng cuối cùng lại nói về tương lai của họ bên nhau.



	“Đúng rồi! Tôi quên mất điều này!”



	Sirone, người đã bỏ hộp đựng cơm trưa vào chiếc túi treo trên yên ngựa, dẫn Armand ra khỏi khối lập phương.



	Armand hẳn đã có những thay đổi đôi chút về mặt tinh thần khi anh ấy tham gia kỳ thi tốt nghiệp.



	Amy nói và chống tay vào hông.



	"Ừm, tôi hiểu rồi. Bây giờ anh là một phù thủy, anh có thể mang theo vũ khí, đúng không?"



	“Ừ. Tôi cố gắng mặc nó nhiều nhất có thể.”



	Khi anh ta kích hoạt Vũ khí Kim cương, lưỡi kiếm tách ra và quấn quanh Sirone, và một chất hữu cơ lấp đầy khoảng trống giữa các khung kim loại.



	- Phát hiện nhiều điểm lấy nét. Thiết lập lại chức năng.



	Armand, người đã xác nhận lĩnh vực Siêu chồng chất lượng tử, đã thử một thay đổi khác sau Heaven.



	“Hả?”



	Hình dáng của chiếc áo choàng trắng tinh với các góc nhọn đã được thay đổi thành mũ trùm đầu có màu xám nhẹ nhàng và cảm giác hơi cũ.



	Không chỉ vẻ ngoài thay đổi, điều đầu tiên được xác nhận là bộ não nhân tạo đã biến mất.



	'Đó là do sự chồng chập lượng tử.'



	Nếu bộ não nhân tạo hoạt động ở trạng thái mà các suy nghĩ chồng lấn với Force Dimension, việc tích hợp nó vào Ultima sẽ trở nên khó khăn hơn nhiều.



	'Hoạt động của Valhalla vẫn chưa kết thúc.'



	Có vẻ như Terraze vẫn chưa phải trả giá, nhưng theo Miro, điều đó sẽ không mất quá nhiều thời gian.



	Với sự biến mất của bộ não nhân tạo, phản đề của Akamai dường như cũng đã chuyển chức năng của nó sang chiếc áo choàng của Armand.



	“Ừm.”



	Khi sự tương phản mở ra, hàng chục con mắt chớp chớp khi chiếc áo choàng tách ra như thể bị cắt bởi một con dao.



	“Ồ!”



	Tess cau mày, nhưng xét về mặt chiến thuật, điều đó có nghĩa là không có điểm mù.



	Kết hợp với khả năng phản ứng tức thời với tác động của phần trên của chuông, khả năng bảo vệ người dùng đạt mức cao nhất.



	'Hả? Cái này mất rồi à?'



	Sự thay đổi lớn nhất là các xúc tu của sinh vật ăn thịt Kuzen không còn nhô ra nữa.



	'Đó là vì tâm lý của tôi đã thay đổi.'



	Ngay cả khi anh ta biến thành chiến binh kim cương trên Thiên đường, ưu tiên hàng đầu của anh ta là sự sống còn, vì vậy những biểu hiện của anh ta cực kỳ cực đoan.



	Các xúc tu của Kuzen có khả năng hấp thụ năng lượng bằng cách nhai và nuốt các sinh vật bên ngoài.



	Phương pháp này có ưu điểm là có thể gây sốc vật lý, nhưng rõ ràng đây không phải là phương pháp phù hợp với tính cách của Shirone.



	'Điều quan trọng nhất là nó xung đột với sự chồng chập lượng tử.'



	Một sức mạnh có hoạt động quá mạnh sẽ trở nên khó kiểm soát khi số lượng các sự kiện chồng chéo tăng lên.



	“Khoan đã, vậy thì làm sao tôi có thể hấp thụ năng lượng?”



	Sirone, người có tâm trí đã hợp nhất với Armand, có thể cảm nhận được sự thay đổi ngay lập tức.



	“Aha, anh đang ăn em.”



	“Ta sẽ… ăn ngươi sao?”



	“Hiệu quả chuyển hóa năng lượng đã tăng lên. Vì vậy, khi tôi ăn thứ gì đó, Kuzen lại ăn cơ thể tôi.”



	Đây là một hoạt động ổn định hơn so với việc tìm kiếm năng lượng từ bên ngoài.



	"Nhưng không phải rất đáng sợ sao? Nghĩ đến việc ăn thịt anh?"



	“Tôi nói là tôi đang ăn, nhưng nó chỉ làm tăng quá trình trao đổi chất của tôi. Giống như nhịn đói và giảm cân vậy.”



	Dù sao đi nữa, sinh vật sống vẫn tồn tại bằng cách tiêu hóa cơ thể của chính mình.



	“Nhưng chắc hẳn rất mệt mỏi. Không phải là nguy hiểm sao?”



	“Không sao đâu. Tôi là người quyết định kích hoạt cái gì. Đoạn hội thoại nuôi dưỡng của Kuzen đặc biệt hữu ích khi xử lý các lược đồ.”



	Hơn nữa, khi kết hợp với khả năng tái tạo tế bào của ung thư, nó sẽ cung cấp khả năng phòng vệ chống lại những cú sốc tác động lên cơ thể.



	'Đó là hệ thống phòng thủ bốn giai đoạn thông qua Armand.'



	Ở giai đoạn đầu, lớp vỏ đối lập của Akamai sẽ liên kết, và ở giai đoạn thứ hai, lớp vỏ trên của Ringer sẽ bảo vệ người dùng.



	Ở bước thứ ba, quá trình kích thích trao đổi chất của Kuzen giúp cơ thể khỏe mạnh hơn và cuối cùng là khả năng tái tạo tế bào ung thư.



	Tất nhiên, cuộc sống thực tế khác với lý thuyết, nhưng nếu bạn có hệ thống phòng thủ như thế này, có vẻ như bạn có thể đối phó với bất kỳ kẻ thù nào.



	'Tiếp theo là sức mạnh tấn công.'



	Khả năng tăng cường luật pháp của Galtomic không chỉ củng cố sức mạnh của phép thuật mà còn cả sự hiện thân của Tổng lãnh thiên thần.



	Ngoài ra còn có những thay đổi về mặt kỹ thuật khi khuếch đại mã lực thuần túy.



	Các quả cầu khuếch đại ma thuật gắn trên cả hai chiếc găng tay đã được tích hợp vào lòng bàn tay phải, giúp tăng hiệu quả hơn nữa.



	'Điều này tốt hơn. Nếu bạn bị ám ảnh bởi sự cân bằng, bạn sẽ không thể tạo ra các biến số khi nó quan trọng.'



	Đây cũng là xu hướng của Shirone.



	“Tôi thích nó.”



	Từ hình thức đến chức năng, tôi cảm thấy như cuối cùng mình cũng được mặc những bộ quần áo vừa vặn, thoát khỏi nỗi đau tột cùng mà tôi đã trải qua trên thiên đường.



	“Nếu bạn thích thì được thôi.”



	Lian cho biết điều đó không có gì đặc biệt, nhưng Amy lại kinh ngạc trước khả năng tăng cường sức mạnh toàn thân của Armand.



	Mặc dù khả năng của Shirone, được thể hiện trong kỳ thi tốt nghiệp, đã chứng minh rằng nó có thể tạo ra hiệu ứng cộng hưởng to lớn, nhưng giờ đây chức năng của Armand cũng đã được thêm vào.



	'Shirone hiện tại mạnh đến mức nào?'



	Mặt khác, tôi thích phong cách của Shirone, vốn gần với mục đích trang trí hơn là chức năng, đã chuyển sang mục đích sử dụng cho mục đích thực tế.



	“Tôi nghĩ là tôi thích những bộ quần áo tồi tàn này hơn.”



	Thành thật mà nói, chỉ nghĩ đến việc bước xuống phố trong chiếc áo choàng trắng tinh không một nếp nhăn đã khiến tôi đỏ mặt.



	“Hoạt động đã được cải thiện và trên hết là……”



	Shirone mỉm cười rạng rỡ và vỗ nhẹ tay áo.



	“Cái này có chống thấm nước không?”



	Amy tỏ vẻ vô cảm, nhưng đó lại là vấn đề quan trọng đối với Shirone nên cô phải tiếp tục đeo nó.



	Tess nói.



	“Nhưng thật nhàm chán với những bộ quần áo đắt tiền nhất thế giới. Những bộ quần áo đẹp có khắc tên nhà thiết kế. Sao không đặt thứ gì đó như thế lên chúng nhỉ?”



	“À, đúng rồi.”



	Shirone, người cho rằng lời chỉ trích là có lý, nhắm mắt lại và kích hoạt lớp vỏ trên của Ringer.



	Cướp thẻ. Cướp thẻ.



	Cái tên Ariane Sirone được khắc trên tay áo mềm mại với những đường kim loại chuyển động.



	“Thế này thì sao?”



	Đúng với bản tính khiêm nhường của mình, ông chỉ khắc một dòng tên mình lên đó, nhưng chỉ riêng điều đó thôi cũng khiến nó trông sang trọng hơn nhiều.



	"Ừ, tuyệt thật. Tôi cảm thấy mình thực sự là một phù thủy rồi."



	Shirone nhìn Amy với vẻ khao khát.



	Hai người chỉ trao nhau lời tạm biệt bằng ánh mắt, vì một ngày không đủ để diễn tả hết những cảm xúc họ dành cho nhau bằng lời.



	“Vậy thì tôi đi đây! Mọi người hãy cẩn thận nhé!”



	Khi Shirone và Lian nhanh chóng cưỡi ngựa đi, vẫy tay trên lưng ngựa, Tess đặt tay lên vai Amy.



	“Đừng lo lắng, Amy. Một lúc trước……”



	“Ừ. Tôi cũng nghe thấy thế.”



	Amy gật đầu, nước mắt chảy dài trên mặt.





	“Shirone.”



	Khi chúng tôi rời khỏi nhà gia đình Ozent và đi vào con đường trên núi, Lian hỏi.



	"Anh cũng nên khắc tên Amy chứ? Cô ấy có vẻ muốn vậy. Cũng không khó lắm, đúng không?"



	Shirone mỉm cười vui vẻ và nhìn chằm chằm vào chiếc tay áo có khắc tên cô.



	Và sau một lúc, anh ta lật tay áo lên và cho thấy lớp lót.



	“Nó đã được khắc rồi.”



	Bên trong cái tên Ariane Sirone, một dòng chữ khác đang tỏa sáng dưới ánh sáng mặt trời.





	nghiệp chướng amy





	(Hết tập 26)



	=======================================





