Số 648





	Sau khi rời thành phố Creas, Sirone và Lian buộc ngựa trên đường mòn trên núi và ăn trưa muộn.



	"Tốt lắm."



	Không giống như hộp cơm trưa của Amy, được xếp cẩn thận bằng những viên cơm nắm, hộp cơm trưa của Tess giống khẩu phần ăn chiến đấu hơn, nhưng vẫn là một bữa ăn no nê cho cả hai người.



	“À mà, bây giờ cậu định đi đâu thế?”



	Đây là một câu hỏi khá muộn, nhưng Lian đã định sẽ đi theo Shirone đến bất cứ nơi nào cô ấy đến, nên đích đến không phải là điều cô ấy quan tâm nhiều.



	Một điều còn tuyệt hơn cả việc thực hiện nhiệm vụ của một hiệp sĩ là Shirone đã sử dụng cái đầu của mình, và đúng như mong đợi, những từ ngữ thốt ra rất trôi chảy.



	“Thành thật mà nói, tôi không nghĩ là có thể tự mình tìm thấy La.”



	Shirone mở tấm bản đồ thế giới mà cô mang về từ gia tộc Ozent.



	Có 70 quốc gia có tên riêng và nếu bạn tính cả lãnh thổ của các bộ lạc và chủng tộc khác, bạn sẽ phải mất cả đời để đi vòng quanh thế giới.



	“Thật vậy sao? Ngươi nói người phụ nữ kia là dòng dõi hoàng tộc? Nàng so với chúng ta dễ dàng hơn nhiều.”



	“Ừ. Nhưng cũng không phải là chúng ta không có chỗ nào để trốn.”



	Mặc dù không là gì so với gia đình hoàng gia, nhưng mối quan hệ của Shirone khi đi lại giữa trường học và thiên đường lại rất đáng kể.



	“Đầu tiên là Miro-san. Không, có lẽ Miro-san đã gặp Ra rồi.”



	“Nhưng điều quan trọng là chúng ta không biết ông Miro ở đâu. Hay là một người tên là Terraze thay thế? Nếu chúng ta đi, chúng ta có thể gặp ông ấy.”



	Nếu là Kashan thì sẽ không thua kém sức mạnh thông tin của Jincheon.



	"Ừ. Tùy vào tình hình, tôi có thể cần giúp đỡ. Nhưng nó quá xa để làm bất cứ điều gì ngay bây giờ."



	Lian nhìn vào bản đồ.



	Thế giới có thể được chia thành bốn vùng đất.



	Bắc Cực với tòa tháp ngà, lục địa nơi các vương quốc tụ họp, phía Đông qua Đại Tây Dương và phía Nam qua đường xích đạo bên dưới phía Đông.



	Lãnh thổ lớn nhất tất nhiên là lục địa, bao gồm Đại Tây Dương và Nam Thái Bình Dương theo hình dạng sigma∑.



	Lục địa này lại được chia thành Lục địa phía Bắc, Lục địa trung tâm, Lục địa phía Nam và Trung Đông. Quê hương của Sirone, Tormia, là một trong 21 vương quốc của Lục địa trung tâm, nằm ở Nam Thái Bình Dương.



	“Kashan ở lục địa phía bắc…….”



	Lục địa phía bắc là lãnh thổ độc quyền của đế quốc, với Kashan và Gustav chia sẻ biên giới.



	“Kể cả khi bạn tiếp tục đi lên từ Bashka, bạn có thể sẽ phải đi qua các vương quốc Yakma, Kazura, Ferris, Baiden và Zive để đến đó.”



	Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy đó là một hành trình chóng mặt.



	Bài kiểm tra không có giới hạn thời gian, nhưng xét đến trình độ của thí sinh, phải mất ít nhất một năm mới tìm được LA để vượt qua.



	Shirone nói.



	"Hiện tại tìm Ra quá mơ hồ, cho nên ta nghĩ, trước tiên đi trường học ma pháp mà Ra tốt nghiệp đi."



	"à ha."



	Nếu bạn đi học, bạn có thể kiểm tra thông tin cá nhân chung.



	“Nhưng bạn không biết Raga tốt nghiệp trường nào?”



	“Cho nên chúng ta mới phải đi kinh đô, có người biết rõ.”



	“Đó là ai?”



	“Do thám Baikal.”



	Nghĩ rằng mình có thể nhận được sự giúp đỡ nếu hỏi Flu, Shirone đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Đi thôi. Chúng ta phải ở lại Kentra qua đêm, ngày mai phải đến kinh đô.”



	Sau khi cưỡi ngựa bốn giờ, Sirone và Lian đã đến Kentra. Họ để ngựa ở chuồng ngựa và vào thành phố.



	Đúng như mong đợi từ một thị trấn chăn nuôi, có thể nhìn thấy cao bồi ở khắp mọi nơi, và không giống như Creas, nơi có nhiều tiểu thư cung đình, ở đây có những cô nàng tomboy chạy quanh và cười đùa.



	'Ông Shiina nói rằng bà đã gặp ông Kuan ở đây.'



	Giờ đây, nơi tôi thấy mình đang nhìn lại những ngày mơ hồ, như mơ của thiên đường chính là Hội Pháp sư.



	“Hội Silverling.”



	Shirone, người đã đọc biển báo, quay lại nhìn Lian và giải thích.



	“Bây giờ tôi đã có giấy phép phù thủy không chính thức, tôi cũng có thể sử dụng hội.”



	“Nhưng tôi có thể tìm thấy thông tin về Ra ở đây không?”



	Không một hội nhóm nào có thể biết được một người thậm chí còn không tìm được đường đến tháp ngà.



	“Có lẽ sẽ rất khó khăn. Nhưng trải nghiệm cũng không tệ. Có vẻ như chúng ta có thể ở lại qua đêm, vậy thì đêm nay chúng ta ngủ ở đây nhé.”



	Vì là mùa đông, mặt trời lặn sớm và thời tiết lạnh nên Lian làm theo lời Shirone mà không phàn nàn.



	Khi tôi mở cửa và bước vào, một không gian ấm cúng hiện ra với những ngọn đuốc treo khắp nơi.



	Tại bàn, các phù thủy đang đọc sách hoặc chơi cờ, một số người trong số họ đã nằm sấp xuống vì say và ngủ.



	Tôi nhìn thấy cầu thang dẫn lên tầng hai và có một quầy trên đường lên đó.



	“Chào mừng. Đây là Silverling Guild, thiên đường của phù thủy.”



	Người phụ nữ ngồi ở quầy đứng dậy và chào hỏi theo kiểu công việc.



	“Hả?”



	Người phụ nữ nhìn cô với vẻ thích thú khi thấy hai người trẻ hơn cô mong đợi bước vào.



	“Hai người là phù thủy à?”



	“Không. Tôi chỉ là một phù thủy. Đây là bạn tôi.”



	Ryan nói thêm.



	“Đây là thanh tra.”



	Cô gật đầu sau khi kiểm tra thanh kiếm dài đeo sau lưng.



	“Vâng. Tôi là Estella, quản lý của Silver Ring Guild. Tôi có thể giúp gì cho anh?”



	“Tôi đang tự hỏi liệu tôi có thể ở lại qua đêm không.”



	“Hả? Đây là lần đầu tiên anh vào guild à?”



	Shirone gật đầu thành thật.



	“Vâng, đây là lần đầu tiên của tôi.”



	“Không biết thế nào. Vì chỗ ở được cung cấp miễn phí cho các thành viên trong hội, nên tôi không thể sử dụng. Thay vào đó, hay là nhân cơ hội này gia nhập Silverling Guild đi? Vì anh là một phù thủy, sẽ có rất nhiều thứ tiện lợi.”



	Vì vẫn có thể kiếm sống và thu thập thông tin ngay cả khi chỉ có giấy phép không chính thức, nên việc gia nhập một hội là điều thực sự cần thiết đối với các pháp sư không chính thức.



	“Ừm.”



	Như có thể thấy từ giai thoại về Quân đoàn lính đánh thuê vẹt, một vương quốc càng có nhiều hiệp hội pháp thuật lãnh đạo thì hội pháp sư của vương quốc đó càng ít nổi tiếng thế giới.



	Tuy nhiên, theo điều tra của Shirone, Silver Ring Guild là một trong ba bang hội quốc gia đại diện cho Tormia, cùng với War Chariot và Blood Rose.



	Đó không phải là một gợi ý tồi vì họ đang giải quyết nhiều nhiệm vụ khác nhau bằng cách mở chi nhánh ở mỗi khu vực, nhưng nó thực sự không mang lại lợi ích gì cho Sirone, người đang có kế hoạch rời khỏi Vương quốc Tormia.



	“Tôi vẫn chưa có ý định tham gia vào hội nào cả.”



	“Ha ha, ta đoán là phiền phức lắm. Đừng lo lắng, ngươi có thể tự do gia nhập và rời khỏi Silverling Guild.”



	Mục tiêu cuối cùng của hội là mở rộng quyền lực, và vì thế, cuộc chiến thần kinh giữa các hội trên khắp cả nước diễn ra rất khốc liệt.



	Hệ thống thành viên và rút tiền miễn phí cũng là một chiến lược kinh doanh độc đáo của Silverling Guild, nhằm mục đích giữ chân càng nhiều nhân viên càng tốt.



	'Tham gia miễn phí.'



	Thật tuyệt khi tôi có thể sử dụng chỗ ở miễn phí, nhưng như dự kiến, tôi phải cẩn thận với quyết định của mình.



	“Để tôi suy nghĩ thêm một chút nhé.”



	Ngay khi Shirone nói xong, ánh mắt của Lian thay đổi.



	Bởi vì tôi cảm thấy sự thù địch dữ dội từ các pháp sư trong hội trường.



	Họ đều là thành viên của Hội Silverling, và họ không thể nào vui khi hội của mình bị một cậu bé vừa mới bước vào xã hội phớt lờ.



	Cảm xúc thực sự của Estella vẫn vậy, nhưng đúng như mong đợi từ một người có kỹ năng, biểu cảm của cô ấy không hề thay đổi.



	“Được, nếu tiện thì cứ làm đi. Cửa của Silverling Guild luôn rộng mở.”



	Cuối cùng, họ quyết định ở lại một nơi khác, nhưng vì họ đã ở trong hội rồi nên Shirone hỏi.



	“Tôi nghe nói rằng có thể lấy được rất nhiều thông tin từ hội.”



	Đôi mắt của Estella sáng lên với tinh thần kinh doanh mạnh mẽ.



	“Tất nhiên rồi. Nhưng mà tốn tiền. Bạn đang tìm kiếm loại thông tin nào?”



	Shirone nhìn Lian và hỏi.



	“Anh có thông tin gì về một người tên là La Enemy không?”



	Ngoài ra, tôi thực sự không có gì để nói.



	“Kẻ thù?”



	Estella nghiêng đầu, nhếch khóe môi lên như thể cô ấy có ý tưởng gì đó hay ho rồi giơ ngón trỏ lên.



	“1 vàng.”



	"Đúng?"



	Shirone chớp mắt vẻ ngạc nhiên.



	“Tôi vừa hỏi anh có thông tin gì về một người tên là La Enemy không. Để nghe câu trả lời cho câu hỏi đó, anh phải trả 1 vàng.”



	“Anh muốn tôi trả tiền để tìm hiểu xem anh có thông tin hay không?”



	Điều này thật khác thường, nhưng đó chính là bản chất của hội.



	“Mọi thông tin đến và đi trong guild đều đáng giá tiền. Nếu bạn là thành viên guild, bạn có thể không biết, nhưng chúng tôi không cho người ngoài bất cứ thứ gì miễn phí.”



	Tiếng cười vang lên trong hội trường.



	"Mấy đứa ngốc này không biết gì về thế giới này cả. Nếu muốn thứ gì miễn phí thì đi hỏi mẹ mày đi."



	Lian chỉ khoanh tay và nhắm chặt một mắt.



	'Shirone, em muốn làm gì?'



	Triết lý không phán xét người da đen cũng có hiệu quả ở đây.



	'Vậy thì số dư hiện tại của tôi là 300 vàng.'



	Thoạt nhìn thì có vẻ là một số tiền lớn, nhưng thực ra không quá lớn khi bạn nghĩ đến hành trình phía trước.



	Trên hết, không có cách nào để biết liệu loại câu hỏi này thực sự là một yêu cầu xin tiền hay là sự trả thù tinh quái của Estella vì sự do dự của tôi khi đăng ký.



	“Tôi sẽ cho anh 1 vàng.”



	Đó là lý do tại sao Shirone trả tiền.



	Nếu bạn không nói rõ khi nào có cơ hội, bạn sẽ mắc lỗi khi thực sự cần.



	Estella rất ngạc nhiên khi anh ta sẵn sàng đưa cho cô số tiền của một đồng vàng, nhưng bàn tay cầm đồng vàng rơi xuống lại không hề do dự.



	“Bây giờ hãy nói cho tôi biết. Bạn có thông tin gì về La Enemy không?”



	Estera, người đang trò chuyện và tung đồng xu, trả lời ngắn gọn.



	"có."



	“Anh nói là có à?”



	Đôi mắt Shirone mở to vì ngạc nhiên.



	“Có thật sự là như vậy không?”



	"Bạn biết điều gì sẽ xảy ra nếu bạn gian lận trong thế giới này, phải không? Đợi ở bàn. Tôi sẽ dọn dẹp và đi."



	Shirone, người đang nhìn chằm chằm vào Estera khi cô bước vào phòng lưu trữ, chỉ sau đó mới nhìn lại hành lang.



	Không giống như những người trong hiệp hội, có một số phù thủy trông rất hung dữ đang nhìn về hướng này.



	Bạn có thể đoán được cuộc sống của họ như thế nào chỉ bằng cách nhìn vào vẻ ngoài của họ: một phù thủy với miếng bịt mắt che một bên mắt, một phù thủy không có cánh tay phải, một phù thủy với vết bỏng trên mặt.



	Khi Shirone và Lian ngồi xuống bàn, thành viên trong hội phục vụ họ rót trà cho họ.



	Ngay cả khi nhấp một ngụm trà để đầu óc tỉnh táo, Shirone vẫn không hiểu.



	Liệu có hợp lý không khi một hội phù thủy ở một tỉnh, thậm chí không phải thủ đô, lại có thông tin về La Enemy?



	“Này, bé cưng.”



	Phù thủy cầm rìu gọi.



	“Bạn tốt nghiệp trường ma thuật à?”



	“Đúng, nhưng.”



	“Ha ha. Ta biết mà. Mặt ngươi viết đầy chữ rồi. Ngươi có thể được lợi gì từ một hội thấp kém như vậy? Nhưng ngươi thấy đấy, thế giới này không dễ dàng như ngươi nghĩ đâu. Nếu ngươi tốt nghiệp trường học ma thuật, ngươi sẽ được coi là cao quý, nhưng nếu ngươi cứ hành động như vậy, ngươi sẽ không bao giờ đạt được điều gì cả.”



	Shirone im lặng lắng nghe.



	Nếu thực sự có thông tin về kẻ thù ở đây, thì tôi đã sai lầm đến mức phải sửa đổi hoàn toàn chiến lược hiện tại của mình.



	Sau khi chờ đợi khoảng một giờ dưới sự khinh thường của các phù thủy, Estella gọi tôi đến quầy.



	“Bạn đã tìm thấy thông tin chưa?”



	Estella rút ra hai mươi bảy lá bài có biểu tượng của Hội Silverling ở mặt sau.



	“Đây là thẻ thông tin. Các dấu hiệu khác nhau, nhưng hầu hết các hội đều dùng thẻ này để trao đổi thông tin.”



	Vì thông tin mất giá trị ngay khi được xác nhận nên cần có một hình thức đặc biệt cho các giao dịch tiền tệ.



	“Những lá bài này chứa toàn bộ thông tin của kẻ thù à?”



	Đây là con số lớn hơn nhiều so với dự kiến.



	“Vâng. Tôi đã mang theo tất cả thông tin có chứa từ khóa ‘kẻ thù’ dù chỉ một lần. Độ chính xác 100%.”



	“Bao nhiêu tiền vậy?”



	Khi tôi hỏi mà không chút do dự, Estella nhếch khóe môi.



	“Mỗi người 2 vàng.”



	Để mua tất cả 27 lá bài, bạn sẽ phải trả tới 54 vàng.



	“Không phải là quá đắt sao?”



	“Không, bạn may mắn đấy. Cả 27 thông tin đều ‘thuần túy’.”



	Estella giải thích.



	“Tất cả thông tin ở đây là thứ tôi mua từ ai đó. Và khi bạn nói một từ khóa như vậy, họ bán thông tin có trong đó.”



	Chắc chắn, theo cách này, thông tin vô hình có thể được giao dịch như thể nó là một mặt hàng trong cửa hàng.



	“Bạn có thể coi 1 vàng bạn đã trả là giá trị từ khóa. Và trạng thái thuần túy có nghĩa là thông tin mà chưa ai đọc.”



	Vì giá trị của cùng một thông tin khác nhau tùy theo từng người nên việc sử dụng số lượt xem làm tiêu chí là hợp lý.



	“Nhưng làm sao bạn có thể tin được điều đó?”



	“Tất nhiên là không có cách nào để chứng minh. Cho nên chênh lệch giá không lớn lắm. Thông tin chưa từng xem có giá 2 vàng. Thông tin đã xem dù chỉ một lần có giá 1 vàng và 50 bạc. Thông tin đã xem quá nhiều lần và không có giá trị bảo mật thì được bán với giá 1 vàng.”



	Shirone, người đang chìm đắm trong suy nghĩ một lúc, đã đưa ra 2 vàng.



	“Vậy thì tôi sẽ mua một cái luôn vậy.”



	“Được rồi. Tôi nên tặng anh cái gì đây?”



	“Chương cuối cùng.”



	Khi tôi chép thông tin vào thẻ, có lẽ tôi đã đọc nó rồi, nên có khả năng tôi sẽ ghi thông tin mà tôi cho là quan trọng nhất ở cuối.



	“Quyết định đúng đắn. Chỉ cần cẩn thận đừng để người khác nhìn thấy là được.”



	Shirone nhanh chóng cầm lấy tấm thẻ và không thể rời mắt khỏi nó ngay cả sau khi đã kiểm tra mặt trước.



	‘Đây là thế giới… … .’



	Có một dòng chữ được viết dưới tên của người cung cấp thông tin.





	- Kẻ thù được 'cho là' là nam giới.



	=======================================





Số 649





	“Kẻ thù là….”



	Lian, người đang lên tiếng vì hoang mang, đã nuốt lời mình lại.



	Mặc dù đó chỉ là thông tin mỏng manh, nhưng đó là thứ tôi đã trả tiền, và nụ cười đầy ẩn ý của Shirone cũng đóng một vai trò quan trọng.



	'Nhưng chuyện quái quỷ gì thế này… … .'



	Tất nhiên, hoàn toàn có khả năng Raga đã đầu thai thành một người phụ nữ.



	Mặc dù vậy, đó không phải là vấn đề quan trọng đối với Shirone, và nếu anh là đàn ông, thì "có lý" có nghĩa là gì?



	'Không ai đút cho bạn ăn tận tay như ở trường đâu.'



	Shirone cũng cảm thấy thất vọng, nhưng giờ cô đã hiểu được cách vận hành của thế giới này, cô không cảm thấy 3 vàng là lãng phí nữa.



	'Rõ ràng là giới tính của Ra có thể quan trọng với một số người, vì vậy khó có thể coi đây là một bất lợi đối với chất lượng thông tin. Tuy nhiên... ... .'



	Đúng như dự đoán, điều gây khó chịu chính là từ "ước tính".



	“Xin hãy giải thích.”



	Estella khá ngạc nhiên khi ánh mắt của Shirone đột nhiên trở nên sắc bén.



	'Đây có phải là tính cách của anh không?'



	Khi một học viên tốt nghiệp trường phép thuật tìm đến một hội nhóm, thường là vì họ đã từ bỏ hy vọng trở thành người của công chúng và đang lao vào thế giới kiếm sống.



	Đặc biệt đối với những sinh viên vừa mới tốt nghiệp, việc gây khó khăn cho họ là một phần công việc của người quản lý.



	Vì họ muốn tối đa hóa lợi nhuận cho tân binh nên họ sẽ mất tiền khi giao dịch với các cựu binh.



	'Tôi phải làm gì với thứ này? Hãy cho tôi biết.'



	Thông thường, việc yêu cầu trả phí để giải thích là đúng, nhưng khi nhìn vào mắt Shirone, giác quan thứ sáu của tôi sau khi đã đối phó với vô số pháp sư cảm thấy như đang gửi cho tôi một lời cảnh báo.



	'Chúng ta hãy đợi thêm một chút nữa.'



	Estella, người quyết định nghe theo trực giác, giải thích.



	“Những người buôn bán thông tin phân loại thông tin thành bốn cấp độ: xác nhận, giả định, nghi ngờ và đồn đại. Tất nhiên, việc xác minh cũng khó khăn trong trường hợp này, nhưng bằng chứng hoặc tài liệu chỉ được yêu cầu đính kèm đối với cấp độ xác nhận.”



	“Vậy điểm ước tính là bao nhiêu?”



	“Bạn có thể coi nó giống như cấp độ xác nhận, ngoại trừ việc bạn không cần phải gắn bất cứ thứ gì. Đó là lý do tại sao hầu hết các phù thủy không chuyên xử lý thông tin có xu hướng bán thông tin dưới dạng cấp độ ước tính.”



	Vì các phù thủy đi đến nhiều vùng đất khác nhau nên họ có thể tiếp cận được nhiều thông tin hơn người bình thường.



	Vì vậy, sau khi hoàn thành yêu cầu và trở về hội, mục đích là bán thông tin thu thập được trong chuyến đi để kiếm thêm thu nhập.



	'Thông tin từ khắp mọi nơi sẽ được thu thập. Sau đó, số lượng người sử dụng guild sẽ tăng lên, vì vậy sẽ không có tổn thất nào cho guild.'



	Lian hỏi.



	“Nhưng nếu không có chấp trước thì làm sao tôi tin được? Trong trường hợp này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc tin tưởng.”



	“Người mua phải chịu trách nhiệm về điều đó. Thông tin chỉ là phương tiện bổ sung để thực hiện nhiệm vụ. Đó là lý do tại sao các pháp sư khác không yêu cầu thông tin vượt quá mức ước tính trừ khi hoàn toàn cần thiết. Tuy nhiên, tôi có thể nói với bạn rằng một hội toàn quốc sẽ không giao dịch thông tin một cách bất cẩn. Không phải có một cái tên ở dưới cùng của thẻ cung cấp thông tin sao?”



	Sirone lục lại trí nhớ và nhớ lại cái tên Marca Inter được khắc trên tấm thẻ.



	“Bất kỳ ai cũng có thể mua, nhưng chỉ có thành viên guild có danh tính rõ ràng mới có thể bán. Nếu bạn có bất kỳ nghi ngờ nào, bạn cũng có thể trực tiếp liên hệ với người cung cấp thông tin. Tôi nhấn mạnh rằng guild không phải là cơ quan chính phủ. Biết rằng bất kỳ guild nào cũng phải hoạt động trên cơ sở tin tưởng là điều tốt.”



	“Nếu nhà cung cấp thông tin gian lận thì sao?”



	“Tư cách thành viên guild của bạn sẽ bị thu hồi. Tất cả các guild kết nối với mạng lưới của chúng tôi sẽ được liên hệ.”



	Estera, người biết Shirone đang lo lắng, nói thêm.



	“Đương nhiên, ta không thể nói không có phản bội, nhưng nếu chỉ nhìn mặt xấu, thì không có điểm dừng. Công hội có thể tồn tại được là vì phần lớn hoạt động dựa trên sự tin tưởng.”



	Trừ khi họ muốn nắm giữ một phần lớn lợi nhuận và rời khỏi thế giới này, nếu không họ sẽ không phá hủy hệ thống bang hội vốn là kế sinh nhai của họ.



	Shirone gật đầu và hỏi.



	“Chủ sở hữu của thẻ này đã bán thông tin với giá bao nhiêu?”



	“50 bạc.”



	Hội đã kiếm được số tiền khổng lồ là 1 vàng và 50 bạc, nhưng đó là một số tiền hợp lý, khi mà pháp sư Inter cũng đã bán nhiều thông tin khác.



	Thành thật mà nói, nếu không có hệ thống bang hội, ai sẽ trả 50 bạc để có được thông tin này?



	“Cuối cùng, không có thông tin nào ở mức độ xác nhận.”



	Estella mỉm cười ngượng ngùng.



	“Đúng vậy. Không có thông tin nào có mức độ xác minh bao gồm từ khóa. Như tôi đã nói trước đó, đó là một tên miền chuyên nghiệp. Việc xác minh rất kỹ lưỡng và giá khá đắt.”



	Lian càu nhàu.



	“Vậy thì ngay từ đầu anh không phải nên nói cho tôi biết sao?”



	“Ha ha, nhờ có anh, tôi học được rất nhiều, coi như là học phí đi.”



	“Khi nào thì lòng tin mới trở nên như thế này……”



	Shirone ngắt lời Lian.



	“Tôi sẽ mua tất cả.”



	Estella, nghi ngờ đôi tai của mình, hỏi lại.



	“Hả? Anh nói gì cơ?”



	“Tôi sẽ mua tất cả thẻ thông tin ở đây. Còn lại hai mươi sáu thẻ, vậy thì tốn 52 vàng, đúng không?”



	Ngay khi Shirone đặt năm đồng vàng loại trung bình và hai đồng vàng loại thấp lên bàn, Estella đã nhận ra bản chất của giác quan thứ sáu của mình.



	'Đứa trẻ này... ... .'



	Nó khá nhanh.



	Có thể thấy rõ từ hành động của họ cho đến thời điểm này rằng đây là lần đầu tiên họ tham gia một hội nhóm.



	Tuy nhiên, việc mua tất cả các thẻ thông tin là quyết định giúp tôi tránh được nhiều sai lầm khi mới bắt đầu.



	'Chắc chắn những cựu chiến binh cũng sẽ đưa ra phán đoán tương tự.'



	Estella không còn giả vờ nữa, đưa danh thiếp của mình cho cô.



	“……Cầm lấy.”



	Shirone, người đã bỏ tất cả hai mươi sáu lá bài vào ngực, quay lại nhìn Estella và hỏi.



	“Và tôi muốn gia nhập hội.”



	Đây cũng là quyết định đúng đắn.



	'Tư thế của cháu thay đổi nhanh thật so với tuổi của cháu à?'



	Nếu chỉ 10 phút trước anh còn bị các pháp sư nguyền rủa, thì giờ đây anh có xu hướng loại trừ hoàn toàn cảm xúc khi thực hiện nhiệm vụ.



	Mặc dù tài năng của anh chưa được biết đến nhưng anh có tương lai tươi sáng với vai trò là một ảo thuật gia.



	“Được rồi. Bây giờ, hãy để tôi thành thật, nếu bạn tham gia một guild, có rất nhiều thứ sẽ thực sự tiện lợi. Phí rẻ hơn nhiều và quan trọng nhất là, các yêu cầu hạng B trở lên chỉ dành cho các thành viên guild.”



	Đó cũng chính là điều Shirone đang nghĩ.



	“Vâng. Vậy nên tôi cũng muốn làm một số việc.”



	Nếu bạn trả tiền để mua thông tin, bạn có thể bán lại thông tin đó.



	Đặc biệt, Hội Nhẫn Bạc được tự do tham gia và rời đi nên tôi dự định sẽ đền bù tiền gốc trên đường đến thủ đô.



	"Ừm, có điều gì cụ thể mà anh muốn làm không? Có rất nhiều lĩnh vực, bao gồm chiến đấu, đàm phán, huấn luyện, thám hiểm và vận chuyển."



	“Tôi muốn đi du lịch. Tôi định đi thủ đô.”



	“A ha, tôi có một công việc rất phù hợp. Tôi cũng sẽ tính giá đơn vị. Trước tiên, anh có thể kiểm tra giấy phép phù thủy của tôi không?”



	Shirone lấy ra một tờ giấy chứng nhận không chính thức.



	“Đây rồi.”



	Chúng ta hãy đặt nó lên bàn. Estella nhặt nó lên và xem xét.



	“Hả? Trường Ma thuật Alpheus? Đây là một trong năm trường hàng đầu.”



	Tôi thậm chí còn hứng thú hơn vì rất hiếm khi một sinh viên tốt nghiệp từ một trường danh tiếng lại gia nhập một hội nhóm.



	“Tên là……”



	Khuôn mặt Estella đanh lại khi cô xác nhận tuyên bố này.



	Lúc đầu tôi nghĩ mình đã đọc nhầm, nhưng dù tôi có kiểm tra thế nào thì đó vẫn là cái tên mà cô ấy biết.



	“Arian Sirone! Anh là Sirone à?”



	Mắt Estella mở to khi những suy nghĩ và ký ức của cô cuối cùng đã hòa hợp với nhau.



	Họ đã hoạt động trong giới kinh doanh một thời gian dài nên sẽ không quan tâm đến tên của một sinh viên bình thường, nhưng Ariane Sirone thì đặc biệt.



	Chẳng phải ông là học sinh có thành tích tốt nhất trong lịch sử vương quốc và hiện là ứng cử viên cho tòa tháp ngà sao?



	Lian mỉm cười tươi rói.



	“Haha, cuối cùng ngươi cũng bị bắt rồi sao? Đúng vậy, đây là chủ nhân Arian Sirone của ta. Còn ta là Maha……”



	“Cái gì! Là Arian Sirone!”



	Các pháp sư trong hội trường đột nhiên đứng dậy.



	Ngay cả khi họ là ứng cử viên, họ cũng biết rằng chỉ những người có cùng đẳng cấp với các pháp sư vĩ đại của một quốc gia mới có thể nhận được danh hiệu ngôi sao.



	Nghĩ theo cách đó, Shirone, trông giống như một đứa trẻ lông xù không hề rụng một chiếc lông nào, dường như đủ lớn để xuyên thủng trần nhà.



	Estella nuốt nước bọt và nhìn vào chứng chỉ của mình.



	'Đây là sự thật. Nó không phải là đồ giả.'



	Sau khi biết Arian Sirone đã gia nhập Hội Silverling, không còn dễ dàng để cô vượt qua ba hội lớn khác nữa.



	'Mình phải làm sao đây? Mình phải bắt hắn. Ồ, thật sao! Tại sao Master lại ra ngoài vào lúc như thế này?'



	Vì không thể nào cô ấy không biết Estella đang nghĩ gì nên Shirone một lần nữa yêu cầu xác nhận.



	“Tham gia và rút lui là miễn phí phải không?”



	"Tất nhiên rồi."



	Anh ấy nói vậy với một nụ cười, nhưng cảm xúc thực sự của anh ấy lại khác.



	'Nhưng anh thì không.'



	Tất nhiên, nó không ở mức độ mà bạn có thể giữ chặt thứ gì đó ngay cả khi bạn muốn.



	Ngoài ra, nếu bạn đang làm bài kiểm tra tháp ngà, sẽ không có lý do gì để tham gia một bang hội nào trong vương quốc.



	'Nhưng khi đó không có lý do gì để bỏ cuộc, phải không?'



	Estella, sau khi đã tập trung suy nghĩ, đưa chìa khóa cho cô.



	“Sau khi quyết định tham gia, bạn sẽ cần được cung cấp chỗ ở. Mang cái này đến phòng số 3 ở tầng 4.”



	“Vâng. Nhưng anh không phải điền một số giấy tờ hay gì đó sao?”



	“Hohoho! Không cần phải đợi đâu, được chứ? Lát nữa tôi sẽ vào phòng xử lý. Được rồi, đây là giấy phép của anh.”



	Chất lượng dịch vụ đã được cải thiện nhiều như những rắc rối tôi gây ra, nhưng Shirone vẫn chưa hài lòng.



	“Được rồi. Vậy thì tôi có một việc muốn nhờ.”



	Khi Shirone bước lên cầu thang, các pháp sư vội vã chạy đến quầy mà không nói ai sẽ đi trước.



	“Estera! Bạn có thể cho tôi một bản sao giấy chứng nhận thành viên hội của bạn không? Không, bán cho tôi! Giá bao nhiêu?”



	Nếu bạn bán thông tin ở cấp độ xác minh bằng cách đính kèm các tài liệu chứng minh, bạn có thể nhận được ít nhất 100 vàng.



	Estella thở dài nói.



	“Thức dậy đi. Từ giờ trở đi, thông tin này chỉ dành riêng cho Silverling Guild Kentra Branch. Đi uống một ly đi.”



	Các pháp sư quay lại, liếm môi, nhưng họ đã đến lối ra chứ không phải hành lang.



	Nếu có một ứng cử viên cho tháp ngà, thì liệu thông tin về điểm ước tính có giá trị đáng kể không?



	Đó là sự tin tưởng của hội, và dựa trên sự tin tưởng đó, địa vị của Shirone nhanh chóng lan rộng khắp vương quốc.





	* * *





	Phòng số 3 ở tầng 4 mà Shirone bước vào là một căn phòng lớn với tới 7 chiếc giường.



	“Không cần phải đi xa đến thế đâu.”



	Ngay cả một đứa trẻ cũng biết rằng điều đó là lãng phí, nhưng nó lại rất tuyệt vời trong việc thể hiện ý chí của Hội Silverling.



	“Dù sao thì cũng tốt. Nó miễn phí.”



	Khi Lian nói vậy và nằm xuống, Shirone, người đang ngồi trên giường đối diện cô, lấy thông tin mà cô đã mua từ hội ra và đọc nó.



	“Vâng, tôi đã mua thẻ. Nó thế nào? Có thông tin nào hữu ích không?”



	Khi Shirone đọc các lá bài và đặt chúng xuống, Lian bước đến giường và kiểm tra từng lá một.



	“Xem nào, La Enemy được cho là một phù thủy… Anh đang nói gì vậy, một điều hiển nhiên như vậy sao?”



	Chắc chắn, đây có thể là thông tin quan trọng với một số người, nhưng Lian không muốn lãng phí hai đồng vàng.



	Ngoài ra còn có một số thông tin đáng chú ý.



	“Người ta cho rằng anh ta đã tốt nghiệp trường học ma thuật của Vương quốc Kazura. Ước tính cao khoảng 175 đến 180 cm. Có tin đồn rằng anh ta đã gặp một người nào đó từ Tháp Ngà. Hả?”



	Lian cau mày khi đọc lá bài tiếp theo.



	“Có tin đồn rằng La Enemy bị điếc?”



	Sau đó anh ta ném tấm thiệp vào trong chăn.



	“Có được phép bán những thông tin vô lý như vậy không?”



	“Nhưng cũng có thông tin tương tự trên các thẻ khác.”



	Shirone chọn ra một vài lá bài và đưa cho tôi xem.



	“Có tin đồn rằng La Enemy bị mù. Có tin đồn rằng anh ta mắc một căn bệnh hiếm gặp. Có tin đồn rằng anh ta bị câm. Ngay cả những gì bạn thấy cũng đều là những nguồn thông tin khác nhau.”



	"Chắc chắn là lạ. Nhưng một số thông tin chắc chắn là sai. Phù thủy chỉ là một cấp độ được cho là vậy."



	"Tôi thấy khó tin, nhưng cũng khó mà lờ đi. Nếu là lừa đảo, tôi sẽ bị đuổi khỏi hội, nghiêm trọng hơn, tôi thậm chí có thể phải đối mặt với sự trả thù."



	Nếu nhìn theo hướng đó, người cung cấp thông tin cũng đang mạo hiểm mạng sống của mình.



	“Nhưng còn chuyện này thì sao? Tin đồn ngay từ đầu đã là rác rưởi rồi. Vậy thì sẽ không có sự trả đũa. Hơn nữa, tin đồn là thứ mà bạn có thể nói bất cứ điều gì xảy ra, đúng không?”



	Lời của Lian cũng có lý.



	“Tôi hiểu rồi? Mức độ xác nhận đòi hỏi bằng chứng, và giả định có lẽ chỉ là tận mắt nhìn thấy bằng chứng đó.”



	“Vậy còn nghi ngờ thì sao?”



	“Chẳng phải chỉ là tin tưởng vào những gì mình nghe được từ người liên quan sao? Nếu bạn nhìn nhận theo hướng đó, thì tin đồn chỉ là những gì bạn nghe được từ người khác.”



	“……Thật sự là vô dụng.”



	“Nhưng khi tôi tổng hợp tất cả lại, tôi nhận ra một điều quan trọng.”



	Shirone chỉ vào kẻ thù được viết trên tấm thẻ.



	“Đầu tiên, có quá nhiều thông tin. Nhất là khi Kazura hiện đang đóng cửa với công chúng.”



	Nguyên nhân là do sự náo loạn về xét nghiệm quan hệ cha con của Shirone.



	“Hả? Nhân tiện, làm sao thông tin của Kazura lại rò rỉ đến Tormia vậy?”



	“Đó chính là vấn đề. Các thành viên Guild từ các quốc gia khác cũng nhận được đủ thông tin về cấp độ ước tính. Do đó, Ivory Tower không phải là không biết Raga ở đâu.”



	Suy nghĩ của Shirone gần như chắc chắn.



	“Bạn biết điều đó nhưng bạn không thể tìm thấy nó.”



	Sinh vật ẩn chứa trong sự mâu thuẫn kỳ lạ đó.



	“Dù biết… nhưng không thể tìm thấy?”



	Đó là La Enemy.



	=======================================





650





	Lian không hiểu Shirone đang nói gì, nhưng đó chính xác là điều Shirone muốn nói.



	“Thật tốt khi anh đến hội. Có lẽ tôi đã coi nhẹ nó quá rồi.”



	"Hừ, cho dù La Enemy có như vậy, công hội cũng sẽ không đồng ý. Đương nhiên là ta thừa nhận ngươi, nhưng nếu ngươi chỉ cần nghe đến tên ngươi cũng run rẩy, vậy thì ta không quan tâm."



	Lian trút cơn bực tức của mình từ tầng một.



	“Thẻ thông tin vẫn vậy. Họ nói không ai xem, nhưng ai biết được? Khi chúng ta rời đi vào ngày mai, họ sẽ bán lại với giá 2 vàng.”



	“Ha ha! Thật ra, muốn lừa gạt một hệ thống như thế này cũng không dễ dàng. Nếu chúng ta hoài nghi, thì mọi người cũng sẽ hoài nghi.”



	“Ừm, nhưng chỉ nhìn một lần là mất 50 bạc, mua mấy trăm bản thì làm sao?”



	“Dù sao thì tôi cũng sẽ mua nó.”



	Shirone cầm tấm thẻ thông tin trên tay.



	“Mọi người thường nghĩ về khoảng thời gian dài một cách mơ hồ. Ví dụ, nếu bạn phải làm điều gì đó trong một năm. Nhưng nếu bạn nghĩ về điều đó, một năm thực sự được tạo thành từ những giây.”



	“Đúng vậy.”



	“Nếu chúng ta giả sử mất 1 năm 30 phút để tìm ra kẻ thù, vậy nếu ai đó mất 1 năm 29 phút thì sao?”



	Lian chớp mắt.



	"Nó quá xa trong tương lai để có thể cảm nhận bằng các giác quan, nhưng loại tình huống này có thể xảy ra bất cứ lúc nào. Và nó thực sự đang xảy ra trong thế giới của chúng ta ngay bây giờ."



	Shirone sắp xếp các lá bài.



	“Một phút chênh lệch, có thể tiếp cận thông tin sớm hơn một ngày hay không, đều có thể quyết định thắng bại. Nếu như công sức cả năm có thể lãng phí chỉ trong một phút, vậy thì cho thêm 50 lượng bạc cũng không phải là tổn thất.”



	Đó là triết lý của những người sống trên thế giới này.



	Không có ai chỉ đường cho bạn nên bạn phải tự mình làm mọi việc.



	'Tôi còn quá trẻ.'



	Tôi nhận ra rằng xung quanh mình có rất nhiều người có năng lực và thật dễ dàng để có họ bên cạnh.



	Shirone ném tấm thiệp lên giường.



	“Tất nhiên, nghỉ ngơi là quan trọng. Bạn không thể chạy trong một năm mà không ăn hoặc ngủ. Bạn sẽ phải đưa ra rất nhiều quyết định đúng đắn.”



	“Hóa ra nếu bạn quá chú trọng vào những điều nhỏ nhặt, bạn có thể bỏ lỡ những điều thực sự quan trọng. Đó là lý do tại sao tôi mua tất cả các thẻ thông tin.”



	“Ừ. Có lẽ có thứ gì đó có thể giúp chúng ta. Tôi nghĩ các pháp sư của các hội khác cũng đã đưa ra quyết định tương tự.”



	Rồi Estella gõ cửa.



	“Shirone, em có ở trong đó không?”



	“Vâng, xin mời vào.”



	Cô đợi cho đến khi anh nói xong rồi mới bước vào với một tờ đơn xin gia nhập hội và một cây bút.



	“Tôi đã điền đầy đủ các mẫu đơn cần thiết. Chỉ cần kiểm tra và ký vào đây.”



	Shirone xem qua các điều khoản và điều kiện.



	Các cấp bậc thành viên của bang hội được chia thành Tân binh, Cao cấp, Cựu chiến binh A và Cựu chiến binh B, với mức phí và quyền lợi khác nhau rất nhiều.



	“Ừm.”



	Trong lúc Shirone đang nhìn vào hàng ngũ tân binh, Estella nhanh trí đã đưa ra thêm một lời giải thích.



	“Công hội sẽ hứa hẹn cho ngươi đãi ngộ tốt nhất. Nhưng mà, cho dù như vậy, ngươi cũng không thể tùy ý tăng lên thành viên công hội cấp bậc. Đây là... sinh tử đối với thành viên công hội.”



	Khi thứ hạng của bạn tăng lên, việc kiếm tiền sẽ trở nên dễ dàng hơn và điều này cũng liên quan trực tiếp đến danh tiếng của bạn.



	“Không sao đâu. Tôi nghĩ là sẽ như vậy.”



	Thành thật mà nói, nếu họ đưa ra đặc quyền để nâng cấp bang hội thì uy tín của họ sẽ giảm xuống.



	“Thay vào đó, hội sẽ trả tất cả các chi phí bổ sung cho hoa hồng mà bạn nhận được. Nếu bạn gửi tiền vào hội, chúng tôi thậm chí có thể cung cấp cho bạn lãi suất cao hơn đáng kể.”



	Shirone nói một cách thành thật.



	“Cô Estella, thực ra, tôi không có ý định ở lại Hội Silverling lâu đâu.”



	“Tôi biết. Tất cả các pháp sư nổi tiếng thế giới đều như vậy. Chỉ cần anh không rút lui, điều khoản hợp đồng mà chúng ta đề xuất sẽ kéo dài năm năm. Nếu là công hội của quốc gia khác, anh có thể dễ dàng gia nhập nhiều lần.”



	Điều Estella muốn là một tài liệu duy nhất chứng minh rằng Arian Sirone đã gia nhập Hội Silverling.



	Chỉ riêng điều đó thôi cũng đủ mang lại cho họ lợi thế so với ba hội lớn của vương quốc là War Chariot và Blood Rose.



	Vì Shirone cũng nghĩ như vậy nên tôi không cảm thấy có gì phải bận tâm.



	'Nếu ở trong nước thì chắc chắn việc gia nhập bang hội sẽ thuận tiện hơn.'



	Shirone, người nhận được cây bút, hỏi.



	“Nhưng rút tiền có miễn phí không?”



	"Tất nhiên rồi. Tôi cũng là phù thủy. Tôi không ngu ngốc đến thế."



	Tất nhiên, ngay cả khi cơ hội bắt được Shirone rất mong manh, tôi cũng không có ý định dễ dàng từ bỏ.



	'Tôi đã làm mọi thứ mà một người quản lý có thể làm.'



	Trận chiến thực sự diễn ra sau khi Shirone đến Baska, nơi đặt trụ sở của Silverring Guild.



	“Ồ, còn về yêu cầu thì sao.”



	Estella lấy lá thư ra khỏi ngực áo.



	“Dù sao thì anh cũng không định làm hoạt động guild sao? Nếu vậy thì đây là cách dễ nhất. Hơn nữa phần thưởng cũng cao.”



	“Tôi có thể chuyển tiếp lá thư được không?”



	“Được. Đến địa chỉ ghi trên đó và giao cho một người tên là Brooks. Có một tờ xác nhận kèm theo, vậy hãy lấy chữ ký của anh ta và mang đến Silverling Guild ở thủ đô. Sau đó, anh ta sẽ đưa cho bạn 87 vàng. Tất nhiên, đó là số tiền trừ đi hoa hồng.”



	“87 vàng? Nhiều quá.”



	Đó chỉ là giá chuyển phát thư.



	“Phí hoa hồng không nhất thiết được xác định bởi mức độ rủi ro. Đôi khi, việc tìm thấy con mèo bị lạc của một nhà quý tộc còn tốn kém hơn cả việc liều mạng chiến đấu.”



	"được rồi."



	"Đương nhiên, loại yêu cầu này ta không phải tùy tiện giao cho bất kỳ người nào, hy vọng ngươi coi như là biểu hiện của Greeny Guild tín nhiệm."



	“Tôi có thể mở nó được không?”



	Tôi không có sở thích đọc thư của người khác, nhưng vì thư không được niêm phong nên có thể nó sẽ được tìm thấy sau.



	“Không sao cả. Khách hàng không cố ý yêu cầu.”



	“Bởi vì nó khiến tôi nghi ngờ hơn?”



	Càng che giấu điều gì thì bản chất con người càng muốn đào sâu tìm hiểu.



	“Tùy thuộc vào trường hợp. Tôi có thể không thực sự nghĩ về điều đó. Nhưng lần này, anh đoán đúng rồi. Lá thư được viết bằng mã. Đó là mã cá nhân, vì vậy ngay cả tôi cũng không thể đọc được.”



	“Đó là mật khẩu.”



	Mặc dù đây là một yêu cầu dễ dàng, nhưng tôi cảm thấy có nguy cơ mất 87 vàng.



	“Được, khi nào đến thủ đô tôi sẽ báo cho anh biết.”



	Estella hỏi và đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Mấy giờ anh sẽ đi? Chúng tôi sẽ có xe ngựa đợi anh.”



	“Hả? Đến mức đó sao…….”



	Theo như Shirone biết, ngay cả cỗ xe ngựa hạng thấp nhất cũng tốn hơn 10 vàng một ngày để thuê.



	“Không sao đâu. Tôi đã nói rồi, mọi chi phí của đơn vị đều do hội chi trả.”



	Giá trị tên tuổi của Shirone đủ để thu hồi vốn đầu tư ban đầu, nhưng tính toán để dẫn đến trụ sở của Silver Ring Guild thì lớn hơn thế.



	Vì Shirone đã gia nhập hội để có thể di chuyển hiệu quả nhất có thể nên cô không còn lo lắng về những điều tầm thường nữa.



	“Chúng ta sẽ khởi hành ngay khi mặt trời mọc vào ngày mai.”



	“Được rồi. Vậy tôi sẽ chuẩn bị cho tốt. Nếu anh cần gì thì cứ đến tìm tôi bất cứ lúc nào.”



	Khi Estella rời đi, Shirone và Lian nhìn nhau và nhún vai.



	Chắc chắn mọi thứ đều thoải mái.





	* * *





	Hai người thức dậy trước khi mặt trời mọc, rửa mặt rồi xuống tầng một.



	Các thành viên trong hội vẫn chưa đi làm, và một cỗ xe ngựa nhỏ đang đợi ở bãi đất trống bên ngoài cửa sau.



	Estella tiến lại gần, đi cùng là một người đàn ông ngoài năm mươi với nếp nhăn sâu trên trán.



	“Để tôi giới thiệu cho các bạn. Lần này, tôi là Austin, thành viên của guild sẽ dẫn các bạn đến thủ đô. Anh ấy 53 tuổi. Chuyên ngành chính của anh ấy là hỏa hoạn. Cấp bậc guild của anh ấy là Veteran A.”



	“Xin chào. Tôi là Shirone.”



	“Tôi là Austin. Xin hãy chăm sóc tôi.”



	Vóc dáng gầy gò và ấn tượng mạnh mẽ của ông cho thấy một cuộc sống cố chấp.



	“Chúng tôi sẽ khởi hành ngay, xin mời lên xe.”



	Khi Shirone và Lian bước vào xe ngựa, Austin trừng mắt nhìn Estella.



	“Bây giờ anh đang làm gì vậy? Anh muốn tôi làm chú rể cho tân binh mới ký hợp đồng hôm qua à?”



	“Bạn không chỉ là một tân binh.”



	Austin cũng biết Shirone là ai, nhưng lòng tự hào mà anh đã xây dựng trong suốt 30 năm sống như một phù thủy không dễ gì bị phá vỡ.



	“Tại sao lại là tôi? Còn có những người khác nữa.”



	“Ôi trời, tại sao người hiểu biết lại làm thế? Tôi không yêu cầu anh làm chú rể, mà là đưa Shirone đến trụ sở chính. Khi đó hội sẽ mở rộng, và điều đó cũng sẽ tốt cho anh, anh Austin. Tôi sẽ trả cho anh hậu hĩnh.”



	"Ngươi cho rằng ta ở cái tuổi này liền ở Silverring chỉ vì tiền sao? Cho dù ngươi là đại phù thủy, cũng không thể quyết định ta sống thế nào."



	Khi anh từ chối nhượng bộ, Estella thở dài.



	“Anh Austin, anh đã từng nhìn thấy Đại pháp sư chưa?”



	"Không có."



	“Vâng. Tôi cũng chưa từng thấy. Vậy nên…….”



	Estella nghiến răng nói.



	“Chúng ta không thể im lặng và làm sao? Tôi sắp chết khát rồi!”



	Tôi không có ý định đối xử lạnh lùng với một người đã ở trong hội 30 năm, nhưng với Shirone thì khác.



	Điều này có nghĩa là nếu bạn không muốn làm thì hãy tránh xa.



	Austin cắn môi trước sự khinh thường bất ngờ, nhưng cuối cùng quay đi với vẻ mặt buồn bã.



	"……Được rồi."



	Không thể nào Cựu chiến binh A không biết rằng thế giới này chỉ toàn là tiền bạc.



	“Tôi xin lỗi. Tôi đoán là tôi đã lo lắng vì tôi không thể ngủ được trong khi chuẩn bị.”



	Tâm trí Estella không được thoải mái, nhưng công việc vẫn là công việc.



	“Tôi biết anh đang gặp khó khăn. Làm quản lý không phải là việc mà bất kỳ ai cũng có thể làm được.”



	Bạn phải làm việc để kiếm sống.



	Austin, người đang ngồi trong xe ngựa, chỉnh lại yên xe, mở cửa sổ khoang hành khách và nói.



	“Vậy thì đi thôi. Tôi sẽ đi theo con đường nhanh nhất, anh nghỉ ngơi đi.”



	"Cảm ơn."



	Không phải là Shirone không khéo léo, nhưng dù cô ấy có nói gì đi nữa thì cũng chỉ khiến Austin buồn lòng, nên tốt hơn hết là cứ ngồi yên và nghỉ ngơi.



	Sau khi rời thành phố Kentra, Machi đi qua vùng đồng bằng rộng lớn của Sadia, quê hương của Naid, và đi vào cuối dãy núi Jiji.



	Điều đó có nghĩa là còn ba giờ nữa để đến thủ đô.



	"Hả?"



	Lần đầu tiên, một biểu cảm xuất hiện trên khuôn mặt Austin khi anh lái xe ngựa mà không dừng lại.



	"Gì?"



	Một người phụ nữ lảo đảo như thể bị thương, đang bước thẳng về phía cỗ xe ngựa.



	Austin, người đã trải qua nhiều chuyện, đã ngừng nói chuyện từ xa.



	'Nơi đó khá xa thành phố, tại sao lại có người… … .'



	“Làm ơn cứu tôi! Làm ơn cứu tôi!”



	Một người phụ nữ phát hiện ra cỗ xe ngựa đã chạy về phía đó, một tay giữ chặt bộ quần áo rách của mình.



	"Dừng lại!"



	Một quả cầu lửa bùng nổ trong tay Austin.



	Tuy nhiên, khi người phụ nữ không dừng lại, anh ta đã ném một tia lửa vào điểm giữa.



	“Ồ!”



	Lần này Austin hét lên, cả hai tay đều cầm quả cầu lửa.



	“Đừng nói nhảm! Ma thuật lửa của ta không có lòng thương xót!”



	Shirone và Lian mở cửa hai bên toa xe và bước ra ngoài.



	“Có chuyện gì thế?”



	“Vào đi. Chỉ là chuyện nhỏ thôi.”



	Với Shirone, đó không phải là chuyện nhỏ.



	“Bạn có nghĩ là bạn bị thương không?”



	“Họ bị thương. Nhưng chúng tôi thì không.”



	Shirone cũng hiểu ý của người cựu chiến binh nên thay vì tiến lại gần, anh ta cầm kèn và hét lên.



	“Xin lỗi! Có chuyện gì thế?”



	Một người phụ nữ ngồi trước bức tường lửa hét lên.



	“Tôi bị một băng cướp bắt cóc! Làm ơn cứu tôi!”



	“Có một băng trộm à?”



	Vậy thì nơi này cũng không an toàn nữa.



	“Tôi sẽ đi xem.”



	Ryan tiến đến gần người phụ nữ trong khi Austin dùng Fireball tấn công cô ta.



	Anh ta mặc một chiếc áo rách và có nhiều vết xước, như thể anh ta đã lăn xuống núi.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	Người phụ nữ nắm lấy ống quần của Lian và nói.



	“Tôi đã thoát rồi! Tôi phải chạy trốn khỏi đây ngay! Họ sắp đuổi theo tôi rồi!”



	Khi Lian quay lại nhìn cỗ xe ngựa như thể để anh ấy quyết định, Shirone hỏi Austin.



	“Chúng ta có thể đi cùng nhau được không?”



	“Các người là người thuê xe ngựa. Nhưng tôi không khuyến khích điều đó.”



	“Anh muốn nói người phụ nữ kia đang nói dối à?”



	“Có thể đúng vậy. Nhưng nghi ngờ không quan trọng. Tôi chỉ muốn nói rằng nếu bạn không quan tâm đến việc người phụ nữ kia nói là thật hay nói dối, thì sẽ chẳng có chuyện gì xảy ra cả.”



	Có lẽ đó là niềm tin của hội.



	“Nhưng nếu thực sự có bọn cướp thì chúng ta cũng nên tránh xa chúng, đúng không?”



	Austin cũng không nói gì về điều đó.



	“Rian!”



	Khi Shirone ra hiệu, Lian nắm lấy tay người phụ nữ và giúp cô ấy đứng dậy.



	“Xin mời lên xe và để tôi kể cho anh nghe một câu chuyện.”



	“Cảm ơn! Cảm ơn rất nhiều!”



	Người phụ nữ run rẩy vì lạnh và khóc thảm thiết.



	=======================================





Số 651





	Nước da của người phụ nữ mặc quần áo rách rưới trông thật khó coi, kết hợp với cái lạnh của mùa đông.



	“Bạn ổn chứ? Xin hãy vào trước.”



	Khi Shirone đề nghị, người phụ nữ gật đầu ngoan ngoãn và bước về phía cỗ xe ngựa.



	“Ừm, nói chung là, người trẻ tuổi……”



	Austin càu nhàu khi dập tắt ngọn lửa trong tay.



	Mặc dù trên người có một vài vết thương, nhưng người phụ nữ này vẫn rất gợi cảm và có khuôn mặt khá xinh đẹp.



	Chỉ cần thế là đủ để biến họ thành mục tiêu của bọn trộm, nhưng vấn đề là họ cũng rất giỏi đánh lừa thị giác của những người trẻ tuổi, nóng tính như Shirone và Lian.



	“Cảm ơn. Thật sự là… tôi sợ lắm.”



	Khi Shirone bước vào xe ngựa, một người phụ nữ đến gần anh, nắm lấy cánh tay anh và bắt đầu khóc.



	“Bạn sẽ ngạc nhiên khi biết chuyện gì đã xảy ra với tôi. Những tên trộm……”



	Shirone vỗ nhẹ lưng cô.



	“Ngươi không cần nói gì cả, ta muốn hỏi chính là….”



	“Chờ đã, Shirone.”



	Lian nói từ bên ngoài xe ngựa.



	“Tôi muốn người phụ nữ này không ngồi cạnh anh nữa. Tất nhiên, nếu anh đồng ý.”



	Giúp đỡ những người gặp nguy hiểm là điều tự nhiên, nhưng khi phải bảo vệ Shirone, tôi không thể thỏa hiệp bất cứ điều gì.



	Người phụ nữ nhận ra thái độ lạnh lùng của Austin và Lian nên nắm chặt cánh tay của Shirone hơn, người duy nhất đối xử trìu mến với cô.



	“Xin mời ngồi đối diện tôi. Dù sao thì xe ngựa cũng rộng rãi.”



	“Ồ, vâng.”



	Khi Shirone nhớ lại lời Austin, người phụ nữ di chuyển đến bức tường và ngồi xuống đối diện với hai người họ.



	"Ái chà!"



	Ngay cả khi cô từ từ cởi quần áo và vuốt ve làn da nứt nẻ của mình, Shirone và Lian thậm chí còn không giả vờ bối rối.



	'Những gã này là đàn ông à? Bình thường, nếu bạn đẩy họ đến mức này, họ sẽ chỉ giả vờ không thắng và chấp nhận thôi, đúng không?'



	Nếu anh ấy nghi ngờ, ngay từ đầu anh ấy đã không cho tôi lên xe ngựa, nên nói rằng anh ấy đang trong tình trạng cảnh giác cao độ thì chính xác hơn.



	'Ồ, họ nói rằng anh ấy là một phù thủy rất mạnh mặc dù còn trẻ.'



	Chỉ sau khi cỗ xe ngựa khởi hành với cửa sổ bên phía người đánh xe mở, Shirone mới hỏi về toàn bộ câu chuyện.



	Một người phụ nữ tự giới thiệu là Marie đã thú nhận rằng cô đã bị bọn cướp bắt giữ khi đang đi du lịch cùng bạn bè ở thủ đô.



	“Có bao nhiêu số?”



	“Tôi không biết chắc chắn, nhưng có lẽ là hơn 100.”



	Austin giật đầu.



	“Cái gì? 100 người?”



	Nếu số lượng thành viên vượt quá một trăm thì đây là một tổ chức khá lớn ngay cả trong giới trộm cắp.



	Điều khiến tôi lo lắng nhất là khả năng cao là đơn vị đó sẽ có một pháp sư.



	“Bây giờ họ ở đâu?”



	Người phụ nữ chỉ vào bên hông xe ngựa.



	“Nếu như ngươi còn chưa biết ta chạy trốn, ta hiện tại liền ở bên kia núi, ta trực tiếp từ trên núi đi xuống.”



	'Chúng ta sẽ gặp nhau trên đường đi.'



	Đi đường vòng là lựa chọn tốt nhất, nhưng giống như một cựu chiến binh, Austin rất thận trọng.



	“Chúng ta phải làm gì đây? Chúng ta cần phải quyết định ngay bây giờ nếu chúng ta muốn tránh bọn cướp.”



	Shirone hỏi Mari.



	“Chẳng lẽ bọn họ không biết mình đã bỏ trốn sao?”



	“Ngoài tôi ra, còn có rất nhiều người bị bắt. Và cả bạn bè tôi nữa……”



	Shirone chìm vào suy nghĩ một lúc khi nhìn Marie bật khóc một cách buồn bã.



	Tránh chiến đấu hoặc giải cứu con tin.



	“Chúng ta đi thôi. Đầu tiên, chúng ta cần phải giải cứu những người bị bắt.”



	"Đúng?"



	Mắt Marie mở to.



	Kể cả khi họ là những pháp sư hùng mạnh thì cũng chẳng có ý nghĩa gì khi chỉ có ba người tấn công một đội quân hơn 100 người.



	“Chúng ta cũng phải cứu bạn của Mari. Đừng lo lắng. Tôi không mang Mari theo đâu.”



	“Ồ, không. Đó là về việc cứu bạn bè của tôi…….”



	Lý do khiến Marie ngạc nhiên thì khác, nhưng cô ấy nhanh chóng thay đổi tư thế và tỏ ra nghiêm túc.



	“Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ cứu bạn bè của mình.”



	Tôi nghĩ rằng người mà tôi nên lo lắng là các người, chứ không phải những người bạn không hề tồn tại của tôi, nhưng tôi không thấy bất kỳ dấu hiệu căng thẳng nào trên khuôn mặt Shirone.



	'Anh ta thực sự mạnh đến vậy sao? Anh ta trẻ hơn tôi... ....'



	Marie chăm chú nhìn vào góc nghiêng của Shirone, người đang quay đầu về phía cửa sổ.





	* * *





	Trên dãy núi Jiji, đội quân Hồng Kiếm Khốc khét tiếng của thủ đô gồm 89 người đang đóng quân.



	“Sao anh không đến? Anh có chắc là mình làm đúng không?”



	“Tôi báo cáo!”



	Người đưa tin đến bằng ngựa.



	“Cỗ xe chở Aryan Sirone đang tiến về phía Liên bang!”



	Coldpark, thủ lĩnh của băng cướp Red Sword, cau mày.



	“Chậc, chắc là đồ bỏ đi thôi.”



	Là nhân vật chính của chiến dịch này và là người đã dùng cả người thiếp Marie làm mồi nhử, hắn đã bỏ lỡ cơ hội độc chiếm một số tiền lớn.



	“Chúng ta quay về thôi. Chúng ta sẽ gia nhập Liên minh.”



	Chỉ cần nhìn vào việc bọn họ đều cưỡi ngựa là có thể đoán được quy mô của băng cướp Kiếm Đỏ.



	Khi họ đi dọc theo con đường trên núi, pháp sư và nhân viên, Banker, đã đi ngang qua Coldpark.



	"Hắn đang hướng về Liên minh, có nghĩa là hắn đã sẵn sàng chiến đấu. Hắn có vẻ là một phù thủy mạnh mẽ, như lời đồn."



	Bất kể Shirone đưa ra quyết định gì, dù cô ấy chọn chiến đấu hay đường vòng, bọn cướp đều kiểm soát cả hai con đường.



	Sở dĩ điều này có thể xảy ra là vì ngoài băng cướp Red Sword, còn có rất nhiều băng cướp khác tham gia vào chiến dịch này.



	Tuy nhiên, nếu Mari làm nhóm của Shirone sợ đến mức phải chuyển hướng cỗ xe ngựa đến đây thì sẽ có cơ hội độc chiếm chiến lợi phẩm, nhưng Shirone đã chọn chiến đấu nên kế hoạch đó đã thất bại.



	Phó đội trưởng Alpha Saga tiến đến phía bên trái của Cold Park.



	Anh ta mang trên lưng một chiếc rìu lớn có hai lưỡi, khoanh tay và cưỡi ngựa chỉ bằng cơ đùi.



	“Nghe nói ngươi là ứng cử viên của tháp ngà, cho dù ngươi lập liên minh, không phải cũng rất nguy hiểm sao?”



	Ngay cả khi họ là một trong ba tên trộm lớn nhất Vương quốc Tormia, gồm những chuyên gia về lược đồ, thì họ cũng phải chuẩn bị tinh thần cho sự hủy diệt.



	“Việc bán hàng vẫn diễn ra tốt đẹp ngay cả khi không phải đối phó với một cú đánh lớn như vậy. Ngay cả cấp dưới của tôi cũng có vẻ không tin tưởng.”



	Niềm kiêu hãnh của Red Sword không hề thua kém quân đội, nhưng nếu bản thân Alpha Sa còn đáng ngờ, các thành viên thậm chí không cần phải hỏi.



	“Ông chủ ngân hàng, hãy cho tôi biết tại sao chúng ta phải chiến đấu.”



	Theo chỉ dẫn của Coldpark, người chủ ngân hàng lấy ra một cuộn giấy chứa thông tin mà anh ta đã thu thập được từ nhiều hội nhóm khác nhau.



	“Arian Sirone. Xác nhận là tốt nghiệp Trường Ma thuật Alpheus. Được cho là sở hữu một vật thể tên là Armand. Có tin đồn rằng anh ta nhận được nó từ gia đình hoàng gia Kazura. Xét theo giá trị thị trường, nó được cho là có giá trị ít nhất là 6 tỷ vàng.”



	“6 tỷ vàng…….”



	Ánh mắt của Alpha Sawa và các thành viên khác thay đổi ngay lập tức.



	“Bây giờ anh hiểu chưa? Cho dù chúng ta có tái sinh và phạm tội trộm cắp, chúng ta cũng không thể kiếm được nhiều tiền như vậy. Có tin đồn rằng tháp ngà là một người hâm mộ hoàng gia, nhưng dù sao đó cũng là thế lực của tổ chức. Nếu anh không thể cắt đứt một ngón tay của một người hai mươi tuổi, anh là loại trộm cắp nào?”



	Khi tổng hợp nhiều thông tin khác nhau, người ta nghi ngờ Armand của Sirone có mặt trong phim Kubrick.



	Coldpark hét lên đầy phấn khích.



	“Các ngươi những kẻ điên cuồng vì tiền, phụ nữ và khoái lạc! Các ngươi khi nào liều mạng đi trộm cắp? Những kẻ không muốn kiếm nhiều tiền, cút ngay!”



	Đùng đùng đùng đùng! Đùng đùng đùng đùng!



	Giữa tiếng vó ngựa nện trên mặt đất, không hề có tiếng chúng đi chệch khỏi đường.



	Coldpark dừng ngựa trên đỉnh đồi và nhìn xuống quân lính nằm dưới chân núi, khóe miệng nhếch lên.



	“Red Sword là cuộc chiến vĩ đại nhất trong lịch sử.”



	Tai của địa ngục, con mèo hoang, ngọn giáo và cái chết, và viên ngọc trai đẫm máu.



	Gần Baska, 237 người đàn ông từ bốn nhóm cướp đã cắm trại dưới chân một dãy núi.



	“Đi thôi, các con! 6 tỷ vàng đang chờ chúng ta!”





	* * *





	Khi cỗ xe ngựa tiến đến điểm hẹn, Marie nhắm mắt lại với vẻ mặt mệt mỏi.



	'Tôi phải loại bỏ nó ở đây… … .'



	Lý do làm cho quần áo nhẹ chủ yếu là để thu hút sự chú ý, nhưng cũng có chiến lược khiến đối thủ mất cảnh giác.



	Không một người đàn ông tỉnh táo nào lại đi khám xét cơ thể một người phụ nữ khỏa thân.



	Một khi khí gây ngủ được phun ra, những mũi tên được trang bị đạn ma thuật sẽ tàn phá toa xe, và đây cũng là lý do khiến Cold Park nghĩ rằng mình có cơ hội độc chiếm vật phẩm này.



	'Bạn nghĩ sao? Đây có phải là lần đầu tiên bạn nhìn thấy thứ gì đó như thế này không?'



	Vì đã đi xa đến thế này qua cái bẫy sắc đẹp, cô có thể biết được phản ứng của những người bình thường ngay cả khi nhắm mắt.



	'Haha, đúng như mong đợi… … .'



	Khi tôi mở mắt ra một chút, giật mình vì tiếng rung của cỗ xe, tôi thấy Shirone vẫn chống cằm và nhìn ra ngoài cửa sổ như trước.



	'Một kẻ lười biếng điển hình. Tôi rất cảm kích sự quan tâm của anh, nhưng nếu tôi bỏ lỡ cơ hội này, tôi sẽ hối hận suốt đời.'



	Marie cười khúc khích trong lòng rồi giả vờ ngủ tiếp, quay sang hướng khác.



	'Chúng ta hãy bắt đầu chậm rãi... ... .'



	Khi thấy Liên nhìn mình không chút thay đổi biểu cảm, lòng anh chùng xuống.



	'Cái gì? Đây có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên không?'



	Cảm thấy cần phải xác nhận, lần này cô nhìn thẳng vào mắt Lian, nhưng ánh mắt của Lian thậm chí không hề dao động.



	'Tôi đang theo dõi anh đấy. Chết tiệt.'



	Bạn sẽ không nghi ngờ gì cả, vì đây là một động tác đạt được sau nhiều năm rèn luyện và thực hành, nhưng không thể phun khí như thế này được.



	'Không còn cơ hội nào nữa. Chúng ta phải quyết định kết quả ở đây… … .'



	Marie, trong tư thế uy nghi nhất của mình, khẽ nhấc mí mắt lên và nhìn về phía trước qua hàng mi.



	Đây cũng là một kỹ năng cao cấp, nhưng Lian vẫn duy trì tư thế cảnh giác mà không hề thay đổi biểu cảm.



	'Thật khó chịu. Chúng là cái quái gì thế?'



	Mẹo làm đẹp không bao giờ thất bại.



	Mặc dù có nhược điểm là chỉ có thể áp dụng được trên một nửa nhân loại, nhưng lịch sử đã chứng minh rằng phương pháp này có tỷ lệ thành công gần 100 phần trăm.



	'Tôi thậm chí còn không phải là phụ nữ, đúng không?'



	Lòng tự trọng của cô bị tổn thương vì cô rất tự hào về kỹ năng của mình, nhưng bây giờ cô thực sự không có thời gian.



	'Cuộc ném bom có thể bắt đầu bất cứ lúc nào.'



	Bíp bíp bíp bíp bíp.



	Austin cau mày và nhìn lên bầu trời, nơi những chú chim đang hót líu lo trên đỉnh núi.



	'Điều này thật đáng ngại.'



	Việc ra hiệu bằng tiếng còi chim là phương pháp truyền thống của bọn cướp, nhưng vấn đề là nó không thể phân biệt được với tiếng chim hót thực sự.



	'Còn 10 giây nữa.'



	Marie, người biết ý nghĩa của tín hiệu chứa trong tiếng còi, đã đếm thời gian còn lại cho đến khi vụ đánh bom xảy ra.



	'9 giây. 8 giây.'



	“Cô Marie.”



	Shirone, người vẫn nhìn ra cửa sổ cho đến bây giờ, lần đầu tiên quay đầu lại và nhìn thẳng vào Mari.



	Gương mặt của Shirone, nhìn qua hàng mi, lạnh lùng đến nỗi khó có thể tin cô ấy vẫn là cùng một người như trước.



	“Anh đang giấu chuyện gì thế?”



	Câu hỏi của Shirone khiến đầu ngón tay cô giật giật.



	'Hít thở. Bạn phải kiểm soát hơi thở của mình.'



	Mặc dù đã đạt tới trình độ này sau vô số lần luyện tập, nhưng trước ánh mắt tự tin của Shirone, trái tim anh vẫn không thể kiềm chế được.



	'Chết tiệt! Tôi đã bỏ lỡ một nhịp. Tôi đã bị bắt rồi.'



	Cô nhắm chặt mắt lại, đột nhiên quay người lại và trốn thoát qua cửa sổ chuồng ngựa.



	'4 giây! 3 giây!'



	Thay vì khó chịu khi thấy Marie lao ra khỏi xe ngựa, Austin nhìn lên bầu trời.



	Một đội cung thủ sử dụng tàu lượn đang bay tới từ những vùng núi cao.



	“Đây là một cuộc tấn công bất ngờ! Nhanh chóng rời khỏi đây…!”



	Khi tôi quay lại và hét lên, khoang hành khách đã trống rỗng.



	'2 giây. 1 giây.'



	Sirone, bám chặt vào lưng Austin, đá chiếc xe ngựa ra xa và nhảy ra ngoài khi hàng chục mũi tên bay xuống.



	Khoảnh khắc Lian, kẻ đã trốn thoát qua cánh cửa đối diện, chém đầu Marie với tốc độ kinh ngạc.



	Phù! Phù!



	Một cỗ xe ngựa đã phát nổ sau khi bị trúng một quả bom ma thuật.



	“Ồ!”



	Tiếng vó ngựa vọng đến tai Sirone và Austin khi họ bay xuống sườn núi trong không khí đang lan rộng.



	Hàng chục kỵ binh đang cưỡi ngựa dọc theo con đường mòn trên núi.



	“Ra trận đi! Giết hết bọn chúng đi!”



	Austin càu nhàu, tay cầm một quả cầu lửa.



	“Chậc! Rốt cuộc thì đó có phải là một cái bẫy không?”



	“Dù sao thì cũng may là không có ai bị bắt.”



	“Giờ anh lại nói thế à……!”



	Không kịp trút giận, hàng chục tên cướp 'Giáo và Tử thần' nhảy xuống từ sườn núi, giương giáo về phía trước.



	“6 tỷ là của chúng ta!”



	“Nguy hiểm lắm!”



	Khi Austin đưa tay ra, hàng trăm con mắt lóe lên trong áo choàng của Sirone.





	Akamai-mankai.





	“Ugh! Cái gì thế này!”



	Những người lính cầm giáo, những người đã mất đi ý chí phản kháng, ngã xuống như những con rối bị cắt dây và lăn trên mặt đất.



	=======================================





Số 652





	“Ồ, thế nào……!”



	Austin là một cựu chiến binh.



	Bằng chứng là ông đã hoàn thành rất nhiều nhiệm vụ trong 30 năm qua và vẫn còn hoạt động cho đến ngày nay.



	Không phải là tôi đã có cuộc phiêu lưu lớn nào, nhưng những điều xấu xí và ghê tởm thường ẩn sau bức màn của cuộc sống bình thường.



	Nếu cuộc đời của ông được biên soạn thành một cuốn sách, hầu hết mọi người sẽ coi đó là nhật ký của một kẻ điên hay một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm, nhưng những điều ông trải qua rõ ràng là có thật, và trái tim ông thậm chí không phản ứng với hầu hết mọi thứ.



	Ví dụ, ngay cả khi một người bạn đã mười năm đâm anh ta bằng dao mà không có lý do, anh ta cũng sẽ không nghi ngờ gì cả và sẽ chặt đầu người đó bằng con dao găm giấu trong tay áo.



	'Một con quái vật?'



	Khi Austin nhìn thấy cảnh tượng hàng trăm con mắt lồi ra từ chiếc áo choàng của Sirone, anh cảm thấy tim mình đập nhanh hơn lần đầu tiên sau một thời gian dài.



	Xương sườn tôi đau nhức, và những xung động thần kinh lạ lẫm khiến não tôi choáng váng.



	“Ugh! Cái gì thế này…!”



	Khi Spear và Death Bandits, những kẻ đang quằn quại trên sàn, đứng dậy với cánh tay vung vẩy, Shirone nhận ra rằng kỹ năng của chúng không phải là kỹ năng bình thường.



	'Di chuyển trong trạng thái đối lập?'



	Mặc dù anh ta đã chia năng lượng thành hàng trăm phần và phát ra, nhưng cũng là điều bình thường khi một nhóm trộm có đầu óc bình thường không thể nhấc nổi một ngón tay.



	“Ở đằng kia! Giết tên đó đi!”



	Một nhóm lính cầm giáo khác nhảy xuống từ phía bên kia đồi.



	Chỉ cần nhìn vào độ cao của cú nhảy, bạn có thể biết rằng ông là bậc thầy về sơ đồ này.



	Austin hét lên, đôi tay anh như đang bốc cháy.



	“Cẩn thận! Là bọn Spear và Death Bandits!”



	Họ là những điệp viên xâm nhập chống Kazura được Cục Tình báo Quốc gia Tormia bí mật đào tạo, nhưng họ là lực lượng tinh nhuệ chiến đấu đã bị biến thành một nhóm cướp vì phẫn nộ khi bị biến thành một đơn vị ma do các vấn đề ngoại giao.



	“Chặn mắt lại!”



	Đúng với tư duy của một người lính, họ đã tìm ra giải pháp, vượt qua sự đối lập một cách tuyệt vọng và xây dựng một rào cản con người.



	Khi đội hậu quân vung giáo vào khoảng trống giữa các đồng đội, hai mươi ngọn giáo lao qua như răng của cỗ xe ngựa và đâm xuyên qua Sirone.



	'Chết tiệt, xong rồi.'



	Khi Austin, người đã rời khỏi vị trí của mình, nghĩ vậy, một bức màn ánh sáng cực nhanh bùng nổ ở nơi những người lính cầm giáo đang tụ tập.



	“Ghê quá!”



	Cơ thể của những người lính cầm giáo bị kẹt trong loạt bom liên tiếp vặn vẹo theo ý muốn, và khi Sirone, vẫn bị đóng đinh tại chỗ, hạ thấp trọng tâm, đôi cánh ánh sáng khổng lồ rung chuyển từ cả hai vai cô.



	“Bắn đi! Tôi muốn bắn hết tất cả!”



	Ánh mắt của Shirone hướng về phía bọn cướp Chiruri đang lơ lửng trên bầu trời.



	Họ được trang bị nhiều loại võ khí tận dụng địa hình và vật thể của dãy núi Jiji, và những viên đạn ma thuật họ bắn ra từ trên trời chắc chắn rất đáng sợ.



	Khi con đường trên núi bị phá hủy bởi những viên đạn ma thuật và những vụ nổ cuối cùng đã bao phủ hoàn toàn quang cảnh, Shirone bay lên với đôi cánh rung rinh.



	“Bắn! Bắn! Bắn!”



	Khi thủ lĩnh của Jijigwi bắt đầu bắn vào Sirone đang tiến đến, hàng chục viên đạn ma thuật cũng bắn theo.



	Khi tên lửa bay về phía trước và dừng lại, áp lực gió đã làm tên lửa cứng lại đến mức gần như trở thành một khối rắn, khiến tên lửa phát nổ ở giữa.



	“Tôi, tôi...!”



	Dư chấn của cơn gió thậm chí còn làm rung chuyển cả chiếc tàu lượn một cách mất thăng bằng, sau đó hàng chục khẩu pháo photon bắn ra như những tia sáng.



	Phù! Phù, phù!



	Lực đánh giống như một chiếc búa tạ đập vào một quả cầu kim loại, giết chết bọn cướp trước khi chúng chạm đất, và chỉ mất chưa đầy một phút để toàn bộ lực lượng gồm 60 người bị tiêu diệt.



	“Đó là loại ma thuật gì vậy?”



	Austin, người đang ngơ ngác nhìn trận chiến trên không đang diễn ra, đột nhiên cảm thấy chân mình nhấc khỏi mặt đất.



	Sau đó, móng vuốt của nhóm trộm mèo hoang chạy loanh quanh như động vật hiện ra trước mắt tôi.



	Anh quay lại nhìn thì thấy Lian đang chạy và ôm chặt eo anh, anh loạng choạng ngã xuống.



	“Thả tôi ra! Tôi cũng phải chiến đấu……”



	“Đứng yên. Đây không phải là cấp độ đó.”



	Những chuyển động của loài mèo rừng làm tổ trên địa hình hiểm trở của dãy núi Jiji thực sự mang tính bản năng và có thể gây tử vong cho các nhà ảo thuật.



	Lian vung thanh kiếm dài chỉ bằng một tay, tiếng thịt và xương bị cắt đứt vang lên theo mỗi nhát chém.



	“Giết hắn đi! Đừng để hắn chạy thoát!”



	Đó là một con mèo hoang nhảy như mèo, vẽ một đường cong, nhưng Lian đã lùi lại với những chuyển động bất chấp quán tính và hạ gục từng kẻ thù trước mặt anh ta.



	Khi chúng tôi lùi lại 100 mét, một hàng dài xác chết của bọn Thú Miêu Tặc lộ ra.



	Sự chênh lệch quá lớn về khả năng khiến mọi cuộc chiến có vẻ dễ dàng, và Austin kinh hoàng trước hậu quả của việc bỏ qua khoa học về con số.



	'Đây chỉ là một cuộc thảm sát.'



	“Woooooooo!”



	Austin ngẩng đầu lên vì tiếng gầm lớn đến nỗi màng nhĩ của anh sắp vỡ, và thấy Alphasa, phó đội trưởng của băng cướp kiếm đỏ, đang lao về phía anh, vung một chiếc rìu lớn.



	'Anh chàng này thì khác.'



	Một phong cách chiến đấu chính thống chỉ dựa vào khả năng của lược đồ, mà không dựa vào các kỹ thuật khác.



	Khi Lian rút kiếm ra và chịu đòn, Alpha Sa lại gầm lên và lao tới như một con tê giác.



	“Đã kết nối xong!”



	Sau đó, khi mười thành viên áp sát vào lưng Alpha, cánh tay cầm thanh kiếm thẳng cong lại và hai chân của Lian lê trên mặt đất.



	“Hả!”



	Khi cuộc tấn công kết thúc, anh ta đã bị đẩy lùi tới 20 mét.



	'Đứa trẻ này là loại người gì thế?'



	Alphasa ngạc nhiên nhìn Lian, người có thể đỡ được sức nặng của mười một người mà không cần dựa vào thanh xà đỡ.



	'Đó không phải là sức mạnh của con người.'



	Alpha Sa, người chưa bao giờ yếu thế về sức mạnh, thậm chí không hề cảm thấy ngần ngại khi thừa nhận sự khác biệt.



	Ánh mắt của Alpha hướng về Austin khi anh ta có dấu hiệu sắp niệm chú.



	“Ồ!”



	Công nghệ ép mắt.



	Chắc chắn, đó là một lực lượng hùng mạnh xứng đáng với chức phó đội trưởng của một trong ba tên trộm lớn nhất vương quốc, và một cuộc giằng co quyền lực căng thẳng đã diễn ra.



	“Đẩy! Tiếp tục đẩy!”



	Khi có người hét lên, các thành viên kích hoạt kỹ năng của lược đồ.



	Gấp đôi sơ đồ cơ sở sẽ tăng gấp đôi sức mạnh và một lượng năng lượng khổng lồ sẽ bùng nổ.



	“Ồ!”



	Lian là người đau đớn, nhưng Austin mới là người sợ hãi.



	'Chết tiệt! Cậu có chịu đựng được không?'



	Cuối cùng tôi nhận ra rằng có lẽ đó không phải là sức mạnh.



	'Đẩy nó ra.'



	Khi ý chí thần thánh kiểm soát cơ thể Lian, cánh tay của cô bắt đầu duỗi ra từng chút một.



	Một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng tôi khi nhìn thấy Lian đẩy ra 11 thi thể đã kích hoạt chức năng gấp chỉ bằng một cánh tay.



	'Cúi xuống!'



	Đột nhiên, tiếng răng của một chiếc rìu lớn gãy vang lên.



	Và cuối cùng, thanh kiếm của Lian bắt đầu từ từ hạ xuống, chém xuyên qua lưỡi rìu.



	Alpha Saga hét lên trong đầu anh.



	'Thật nực cười!'



	Liệu về mặt vật lý, có thể cắt được kiếm khi cầm vũ khí đối diện với nhau không?



	'Không, tại sao chỉ có rìu của tôi bị chặt?'



	Nếu sức mạnh như vậy thì ngay cả thanh kiếm của Liên cũng phải mất đi hàm răng.



	Khi chiếc rìu từ từ cắt xuyên qua tờ giấy, tâm trí Alpha Sa trở nên bối rối.



	Khi cái chết đến gần, mọi giác quan của tôi đều mở ra và những hình ảnh mà tôi không bao giờ có thể nhìn thấy bằng mắt thường bắt đầu được tái tạo lại thông qua giác quan thứ sáu.



	'Vấn đề không phải là chặt một cái rìu.'



	Bóng dáng của Lian biến mất và một thế giới trải rộng vô tận xuất hiện.



	Thế giới đang tách ra hai bên trái phải, lao về phía trước với tốc độ kinh hoàng.



	'Thế giới đang sụp đổ.'





	Siêu việt của Thần thánh - Chiết Giang.





	"……tâm trí."



	Khi thanh Đại Kiếm sắp chém ra được hơn một nửa, thế giới tách ra trước mắt tôi, và Alphasa hét lên bằng giọng khàn khàn.



	“Đừng đẩy, đồ ngốc!”



	Ma-ha.



	Khi tôi nhìn thấy ý chí vĩ đại chia đôi thế giới, cơ thể của Alpha Sa thực sự đã bị chia làm hai.



	Với một tiếng động lớn, thanh kiếm rơi xuống đất, tách thêm hai thành viên nữa ra.



	Khi Lian, người đã thả Austin xuống, nắm chặt thanh kiếm thẳng bằng cả hai tay và vẽ một đường chéo, tám người còn lại đồng thời bị biến thành từng mảnh.



	“Hô hô.”



	Khuôn mặt Austin tái nhợt khi thấy Lian thở hổn hển.



	"Vậy, anh là ai thế?"



	Kể cả khi anh ta trả lời rằng mình là một con ma, Lian vẫn sẽ gật đầu, nhưng anh ta chỉ vắt thanh kiếm lớn qua vai và nhìn trận chiến giữa Shirone và băng cướp Red Sword kết thúc.



	'Kết thúc rồi.'



	Tên phù thủy chủ ngân hàng nằm bất động trên mặt đất, trong khi chỉ có thủ lĩnh, Coldpark, đang chiến đấu và vung kiếm.



	“Đó là loại phù thủy gì thế……!”



	Liệu có thể tránh được các cuộc tấn công của lược đồ một cách linh hoạt như vậy không?



	Với hệ thần kinh được tăng cường bởi Armand và sự kích hoạt trao đổi chất được bổ sung bởi Kuzen, ngay cả chiếc vòng cổ Sirone đen của Cold Park cũng không thể chải được.



	Những người còn lại chạy đến và bao vây họ, nhưng Shirone đã rời đi.



	Khi Shirone quay lại và rút lui, khẩu pháo photon trong tay phải của cô được nén lại thông qua quá trình khuếch đại sức mạnh ma thuật và một quả cầu ánh sáng có kích thước bằng thân người được sinh ra.



	Khi tôi vung tay về phía bọn cướp không còn chút máu, một tia sáng dày đặc bay về phía tôi theo đường cong và đập xuống đất.



	Ghê quá!



	Mặt đất rung chuyển và không còn ai đứng vững ở nơi các mảnh vỡ bay tới.



	“Bây giờ! Tấn công!”



	Bọn cướp khát máu, những kẻ đang theo dõi trận chiến từ vách đá, đã nhắm vào Sirone cùng với bảy pháp sư và 48 cung thủ đã tạo ra chúng.



	Các pháp sư giơ tay về phía Sirone, người đang bay lên trời sau khi một mũi tên nặng gấp đôi mũi tên trung bình cắm xuống đất.



	“Này, đó là gì thế?”



	Ma thuật bùng cháy với lửa và giá lạnh đã bị suy yếu trước khi nó kịp chạm tới hình ảnh thiên thần ánh sáng khổng lồ đang trỗi dậy từ cơ thể Sirone.





	Hóa thân - Sự trừng phạt của thiên thần.





	“Bắn! Tôi bảo bắn, đồ ngốc!”



	Vị chỉ huy khát máu ra lệnh, nhưng cánh tay cầm ngọn giáo khổng lồ của thiên thần vung nhanh hơn tốc độ của hắn.



	"À…."



	Austin nhìn nó một cách cẩn thận.



	Một tia sáng duy nhất rõ nét nhất rồi tan biến như bụi.



	Phù! Phù!



	Tôi mất trí vì tiếng ồn lớn và không thể nghĩ được điều gì trong một lúc.



	Và khi anh tỉnh lại, anh nhận ra rằng vách đá vừa mới đứng trước mặt anh một lúc trước đã hoàn toàn biến mất.



	Một số có thể đã trốn thoát, nhưng 90% trong số 300 tên cướp vẫn ở lại đây dưới dạng xác chết.



	'Tôi có đang mơ không?'



	30 năm kinh nghiệm sống chỉ để tồn tại khiến tôi không thể chấp nhận khoảnh khắc này là hiện thực.



	Băng cướp Red Sword là một trong ba băng cướp lớn nhất vương quốc, trong khi băng cướp Jijigwi, Beast Cat, Spear and Death và Bloody Pearl cũng là những nhóm tội phạm hạng A ở thủ đô.



	Liệu chỉ hai người có thể tiêu diệt được năm tên cướp khổng lồ không?





	- Anh Austin, anh đã từng nhìn thấy Archmage chưa?





	Không phải ngẫu nhiên mà giọng nói của Estella đột nhiên hiện lên trong tâm trí tôi.



	'Không, anh sai rồi.'



	Vị Đại pháp sư mà cô thực sự nhìn thấy đã vượt quá sức tưởng tượng của cô.



	'Estera, chúng ta đã phạm sai lầm. Không có cách nào để bắt được cậu bé đó.'



	Trừ khi bạn hy sinh toàn bộ hội.



	Trong lúc Austin đang suy nghĩ như vậy, Lian tiến đến gần Sirone và đặt tay lên vai anh.



	“Shirone, em ổn chứ?”



	“Ừ. Tôi ổn.”



	Shirone nhìn quanh và thấy những xác chết nằm rải rác khắp nơi.



	Đến giờ tôi đã có thể thích nghi được rồi, nhưng mỗi lần chiến đấu, tôi không khỏi tự hỏi, 'Tại sao?'



	“Đó là một sức mạnh hủy diệt khủng khiếp. Nó khác với Icheonbeon.”



	Shirone kiểm tra nơi mà hình phạt của thiên thần đã được thực hiện.



	Anh ta có thể dễ dàng nâng Thế thần lên và ném ngọn giáo ánh sáng.



	“Rõ ràng đây là một cuộc tấn công nhằm vào tôi.”



	Những người cầm giáo nói là 6 tỷ vàng.



	"Tôi đoán thông tin về Armand đã lan truyền. Nếu tôi biết trước, tôi có thể tránh được trận chiến."



	Họ không nghĩ đến những người mà họ đã làm tổn thương và những người mà họ sẽ làm tổn thương trong tương lai.



	Như thường lệ, Shirone tin rằng con người không có quyền phán xét nhau.



	Bởi vì có trình độ và được cần đến là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.



	“Tôi có chuyện muốn nói.”



	Khi Shirone và Lian quay lại, Austin lấy một tờ giấy ra khỏi ngực và nói.



	“Tôi đoán nhiệm vụ của tôi kết thúc ở đây.”



	=======================================





Số 653





	“Kết thúc rồi à?”



	Khi Shirone chớp mắt và hỏi, Austin lại đưa tờ giấy ra.



	“Đây là cái gì thế?”



	“Đây là bản đồ đường thủy ngầm trong dinh thự của ngài Brooks. Estella đã giao cho tôi dẫn đường, nhưng có vẻ như tôi không thể rời khỏi đây.”



	Hầu hết những con ngựa đã chết, và cuộc ném bom đã phá hủy hoàn toàn một vách đá, vì vậy những con ngựa sống sót đã chạy mất.



	Shirone kiểm tra bản đồ.



	Mặc dù không chi tiết như bản vẽ thiết kế, nhưng nhìn vào lộ trình, có vẻ như bạn chắc chắn sẽ bị lạc nếu đi vào mà không biết đường.



	“Như bạn có thể biết, hội của chúng tôi xử lý tất cả các lá thư gửi cho ông Brooks. Tôi không có lời khuyên nào cho bạn, nhưng hãy ghi nhớ điều này: hoa hồng hoàn toàn theo điều kiện của khách hàng. Đừng lo lắng về bất cứ điều gì khác ngoài việc chuyển thư. Bản đồ này sẽ giúp bạn. Khi bạn đến cuối kênh đào, những người đàn ông của ông Brooks sẽ chỉ đường cho bạn.”



	Shirone ngẩng đầu lên và hỏi.



	“Ông định làm gì thế, ông Austin?”



	“Chúng ta cần phải dọn dẹp nơi này. Tôi sẽ thu thập chiến lợi phẩm cho anh. Tất nhiên, tôi sẽ nhận được 10 phần trăm hoa hồng.”



	Tôi thực sự không có ý định nhận bất kỳ chiến lợi phẩm nào, nhưng sẽ thật ngu ngốc nếu bỏ cuộc khi họ đưa ra phần thưởng.



	“Được rồi. Vậy thì tôi có một việc muốn nhờ.”



	Sirone sẵn sàng chấp nhận vì anh không có ý định đi xuống con đường núi được chỉ định sau khi biết rằng có rất nhiều tổ chức đang nhắm vào Armand.



	“Sẽ mất thời gian để sắp xếp mọi thứ và bắt kịp. Tôi yêu cầu bạn điều này, nhưng nếu có thể, hãy ghé qua cửa hàng chính Silver Ring sau khi hoàn thành yêu cầu.”



	Các hội nhóm rất nhạy cảm với thông tin, và đặc biệt trong những trường hợp như thế này, tin đồn sẽ lan truyền nhanh như cháy rừng trên khắp cả nước.



	Khi Shirone đến thủ đô, sẽ có rất nhiều bang hội cố gắng chiêu mộ anh ấy.



	Lý do Austin từ bỏ việc lãnh đạo là vì ông là một cựu chiến binh và nghĩ rằng nếu ông không thể tự mình làm được thì tốt nhất là nên giành chiến lợi phẩm.



	“Đừng lo lắng, tôi cũng biết tầm quan trọng của lòng tin.”



	Austin mỉm cười cay đắng.



	'Đó là lý do tại sao tôi cảm thấy lo lắng hơn nữa.'



	Shirone biết mình mạnh đến mức nào, nhưng theo quan điểm của Austin, đó chỉ là thước đo kỹ năng thuần túy, và anh ấy vẫn là một tân binh không biết mình có thể đi xa đến đâu với nó.



	'Lòng tin... ... .'



	Trên thế giới này, lòng tin chỉ là một loại bảo hiểm dành cho kẻ yếu.



	Trong thế giới của các bang hội nơi mà kỹ năng là tất cả, Shirone đã là một người thậm chí không cần phải được tin tưởng.



	"Nếu muốn đến kinh đô trước khi mặt trời lặn, phải cố gắng hết sức. Chúng ta đi thôi."



	“Vâng, anh Austin, anh cũng hãy cẩn thận nhé.”



	“Ồ, và.”



	Ngay trước khi Shirone và Lian vào núi, Austin đã gọi.



	“Khi đến thủ đô, bạn nên tìm hiểu đôi chút về ông Brooks trước khi hoàn thành nhiệm vụ.”



	Vấn đề này có thể chỉ cần chuyển thư là xong, nhưng đó lại là mối quan tâm của cựu chiến binh.



	Chỉ cần một thay đổi nhỏ là Shirone chấp nhận một yêu cầu mà bất kỳ ai cũng có thể thực hiện cũng đủ để biến thế giới này thành một mớ hỗn độn.



	Shirone, người đang chìm đắm trong suy nghĩ một lúc, gật đầu mỉm cười như thể cô ấy đã hiểu.



	“Được. Đừng lo lắng.”



	'Được rồi, tôi còn phải lo lắng về ai đây?'



	Khi Shirone và Lian bước vào núi, Austin cầm một thanh kiếm dài và bắt đầu chém đầu những tên thủ lĩnh băng cướp.



	Lần thiết lập lại thứ 3, thời kỳ thanh lọc vĩ đại.



	Vụ tiêu diệt băng cướp Shirone gồm 5 tên đã kết thúc.





	* * *





	Với khả năng của Armand, tốc độ chạy trên đường núi của Sirone nhanh nhẹn như một con thú núi, và anh ta đã nhảy qua một ngọn núi trong vòng 20 phút.



	Lian đưa ra một đề nghị khi nhìn thấy những bức tường bên ngoài của thủ đô ở đằng xa và lâu đài hoàng gia được xây dựng gần trung tâm.



	“Shirone, chúng ta rửa mặt trước khi vào nhé.”



	Chẳng có gì tốt đẹp khi chạy khắp nơi và ngửi thấy mùi máu ở một nơi tiên phong của nền văn minh.



	“Tôi tự hỏi?”



	Shirone, người đang khảo sát quang cảnh núi non bằng phép thuật bay của mình, đã đến một nơi có một hồ nước nhỏ cùng với Lian.



	Đây có phải là điều tất yếu hay là kết quả của nguyên nhân và hệ quả?





	Có kẻ thù ở đó.





	Ngồi trên một tảng đá bên hồ với một chân thả xuống, anh là một người đàn ông đẹp trai với làn da ngăm đen đặc trưng của người Trung Đông và những đường nét khuôn mặt đặc trưng.



	Đôi mắt dường như chứa đựng tất cả hoặc không có gì, và đôi môi khép chặt, đủ tinh tế để được hiểu là niềm vui hoặc nỗi buồn.



	“Bên ngoài trời lạnh lắm. Bạn có ổn không?”



	Shirone hỏi khi đi qua tảng đá nơi Raga đang ngồi.



	“Cảm lạnh này không là gì cả, nghĩ lại thì, anh không cần phải tắm chứ? Trên người anh không có máu.”



	“Không, nhưng tôi vẫn muốn tắm. Đầu tôi rối tung sau khi chiến đấu.”



	Xoa nước lạnh là cách tốt nhất để xua tan những suy nghĩ gây mất tập trung.



	Khi Shirone biến Armand thành một thanh kiếm và ném anh ta xuống đất, Ra hướng ánh mắt về phía đó và nghiêng đầu.



	Trong lúc đó, hai người cởi quần áo và nhảy xuống hồ.



	“Ugh, ugh. Lạnh quá, lạnh quá.”



	Trong khi Shirone ôm cả hai tay và nổi, Lian lặn sâu xuống nước rồi mới ngoi lên.



	“Phù! Thật sảng khoái.”



	Shirone nhìn chằm chằm vào Lian, người đang rửa mặt với một đống mồ hôi.



	Có thể đó là sự bình tĩnh mà anh đạt được sau vô số trận chiến, nhưng Lian mà anh biết không phải là một kẻ giết người vô tâm.



	“Rian, làm sao cậu vượt qua được?”



	Bàn tay đang rửa mặt đột nhiên dừng lại.



	“Tôi chưa bao giờ thắng. Tôi chỉ… không nghĩ về bất cứ điều gì.”



	“Không có suy nghĩ gì sao?”



	"Bởi vì đây là một câu hỏi không có câu trả lời đúng. Cho dù họ là xấu hay tốt, một khi tôi rút kiếm ra, tôi quyết định không do dự. Đó là cách tôi đưa ra quyết định."



	Lian ngâm mình trong hồ.



	“Shirone, không có tình huống nào mà bạn có thể giết người cả. Ngược lại cũng đúng. Cũng giống như quyết định có nên uống một cốc nước hay không. Điều quan trọng là trách nhiệm. Tôi đã quyết định sẽ làm, vì vậy tôi không nghĩ về nó nữa.”



	Raga, người đang lắng nghe, gật đầu.



	“Trách nhiệm với cuộc sống.”



	Lian nhìn xuống, tay cầm cốc nước.



	“Một người sinh ra với một cuộc sống xóa bỏ nhiều cuộc sống khác. Điều đó cực kỳ bất công. Bất kể họ là ai, chúng ta không thể phủ nhận rằng hành động của chúng ta đã phá vỡ sự cân bằng.”



	Lian quay lại nhìn Sirone.



	“Vậy thì, Sirone, chúng ta hãy than khóc. Cho chính cuộc sống.”



	Giống như mang nó đi mãi mãi vậy.



	"được rồi."



	Gió mùa đông thổi dữ dội khi Shirone và Lian nhắm mắt lại và thiền định.



	Khoảnh khắc Ra, người đang chìm đắm trong suy nghĩ khi ngước nhìn bầu trời, mỉm cười.



	'Gì?'



	Đôi mắt của Shirone đột nhiên mở ra.



	'Tôi chắc chắn cảm thấy có ai đó ở đó.'



	Kể cả khi tôi kích hoạt Elysion thì cũng chẳng có gì bị phát hiện.



	Thế giới mà con người nói đến không gì khác hơn là tổng hợp của năm giác quan.



	Nhưng chỉ một lúc trước, Shirone cảm thấy như thể cô đã được trang bị một cơ quan cảm giác cho phép cô cảm nhận thế giới theo một cách hoàn toàn mới, và rồi nó biến mất.



	"Sao vậy, Shirone? Trông cô không được khỏe lắm."



	“Không, không có gì đâu. Chúng ta đi thôi.”



	Shirone, người đã rũ bỏ suy nghĩ về những gì đã mất, bước lên bờ và thay quần áo.



	Khi Sirone, người đang quan sát từ khoảng cách chỉ một mét, tiến lại gần, anh ta từ từ quay lại để mở đường.



	“Tôi hy vọng mình sẽ đến đó trước khi tin đồn lan truyền.”





	* * *





	Khi chúng tôi đến Baska thì mặt trời đã lặn.



	Trước khi vào hàng không quá dài, Shirone lấy ra lá thư cô nhận được từ Estella.



	“Tôi đoán là tôi cần biết chuyện đó là sao.”



	Tôi đã cảm nhận được điều đó khi lần đầu nhận nhiệm vụ, nhưng lời khuyên ý nghĩa của Austin vẫn luôn ở lại với tôi.



	“Nhưng không phải anh đã nói là nó được mã hóa sao?”



	“Tôi đoán là tôi sẽ phải thử giải độc nó.”



	Mật khẩu do tôi tự tạo không chuyên nghiệp và khó giải mã, nhưng tôi có thể hiểu sơ bộ nội dung thông qua hệ thống Ultima.



	“Liệu có thể chấp nhận bất kỳ thông tin nào theo cách tổng hợp không?”



	“Đúng vậy. Giống như một ngôn ngữ trước ngôn ngữ vậy. Thật tiện lợi.”



	Nhờ có Hệ thống Ultima mà tôi có thể giải mã được ý nghĩa thực sự của tiếng huýt sáo chim, từ đó tôi có thể nhìn thấu ý định của bọn Cướp Kiếm Đỏ.



	Khi Shirone bỏ lá thư vào phong bì và đặt vào lòng mình, Lian hỏi.



	“Nó nói gì thế? Có nguy hiểm không?”



	“Không, thực ra không phải vậy. Chỉ là vấn đề cá nhân thôi.”



	Lian không hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào nữa vì cô không phải là kiểu người quan tâm đến đời tư của người khác.



	Mặc dù đó là chuyến đi chỉ có hai người, họ vẫn có thể dễ dàng vượt qua cánh cổng vì họ là một phù thủy và một quý tộc, và Sirone đã thu thập thông tin về Brooks như lời khuyên của Austin.



	Sau khi đi quanh nhiều cửa hàng, tôi nghe thấy tiếng đó ở một cửa hàng vũ khí.



	“Anh Brooks? Anh tìm anh ta làm gì? Anh ta là lính đánh thuê à?”



	“Không, tôi là phù thủy.”



	“Aha, anh là người của Hội Silverling.”



	Người chủ cửa hàng gật đầu như thể đã đoán được điều gì đó.



	“Ông Brooks là một nhà môi giới đánh thuê.”



	Theo lời chủ sở hữu, ông là một doanh nhân khôn ngoan và chỉ có bảy tổ chức lớn ký hợp đồng chính thức với ông.



	“Không có một tên lính đánh thuê nào ở Tormia chưa từng qua tay ngài Brooks. Nhưng tôi tự hỏi liệu hôm nay anh ta có ở nhà không. Anh ta rất bận rộn.”



	'Một kẻ môi giới đánh thuê... ... '



	Đây chính xác là điều Austin lo lắng.



	Đối với một doanh nhân ở tuyến đầu chiến trường, việc dinh thự của ông được bảo vệ nghiêm ngặt là điều dễ hiểu.



	Xét theo nội dung của lá thư được giải mã bởi Hệ thống Ultima, điều cần thiết là phải có khả năng xâm nhập mà không bị ai phát hiện.



	'Sẽ ổn thôi nếu chúng ta đi qua đường thủy.'



	Sau khi rời khỏi cửa hàng, hai người đến biệt thự của Brooks.



	Giống như nhà của các nhà quý tộc khác, ngôi nhà này chiếm một diện tích lớn, nhưng điểm khác biệt là nó được xây dựng kiên cố.



	Những người lính vũ trang mặc thường phục đang canh gác lối vào, và những bóng người cầm đuốc đang đi lang thang qua khu vườn phía sau mái vòm.



	“Họ đều là những người rất tài năng.”



	Ngay cả khi bạn chỉ cảm nhận được bầu không khí chung thì nó cũng không thể so sánh với bầu không khí của một nhóm cướp.



	“……Tôi đoán là đi bằng đường thủy sẽ tốt hơn nhỉ?”



	Đường ống nước mà chúng tôi tìm thấy theo bản đồ cách dinh thự 200 mét.



	Tôi mở nắp và đi xuống khi không có ai đi qua, và phát hiện ra một mùi quen thuộc trong mùi hôi thối mà Lian tỏa ra.



	“Shirone, tôi ngửi thấy mùi xác chết đang thối rữa.”



	Thật kinh hoàng khi nhìn thấy xác chết nằm trong hệ thống cống rãnh của thành phố, nhưng không cần phải nghi ngờ về hậu quả.



	“Đúng vậy. Chúng ta không thể mất cảnh giác.”



	Khi họ đến gần biệt thự của Brooks, mùi hôi thối ngày càng nồng nặc hơn, cho đến khi cuối cùng người ta phát hiện ra một thi thể bị bỏ lại chỉ vài ngày trước.



	“Đây là cái gì? Đây không phải là người.”



	Xác chết của một chủng tộc người có làn da hồng đã bị bỏ lại, mặc dù tên chính xác của chủng tộc này vẫn chưa được biết.



	“Có dấu hiệu bị tra tấn.”



	“Không, đó không phải là tra tấn.”



	Tổn thương cơ thể quá nghiêm trọng để có thể quy cho mục đích gây đau đớn.



	“Đầu tiên… chúng ta hãy làm những gì chúng ta phải làm.”



	Câu nói của Austin hiện lên trong đầu tôi: đừng lo lắng về bất cứ điều gì ngoài nhiệm vụ.



	Sau khi đi qua mê cung và hệ thống đường thủy phức tạp, chúng tôi bắt gặp một cầu thang trông giống như đã được cải tạo một cách nhân tạo.



	Đầu cầu thang bị chặn bằng những thanh sắt, và một người đàn ông đang ngồi trên ghế với hai tay khoanh trước ngực ở phía cống.



	Lian dừng bước mà không nói gì.



	'Anh chàng này là ai thế...?'



	Không thể tìm thấy nét tính khí nào ở anh ta, một người có mái tóc dài thẳng buông xõa từ bên này sang bên kia như phụ nữ, che khuất khuôn mặt.



	Cảm giác như có một xác chết đang ngồi ở đó.



	“Hít hít hít hít. Hít hít hít.”



	Người đàn ông vốn im lặng như chết, đánh hơi xung quanh rồi từ từ ngẩng đầu lên.



	Liên chặn đường, nắm chặt chuôi kiếm dài.



	'Đứa trẻ này thực sự rất mạnh.'



	Đó là lý do tại sao nó thậm chí còn kỳ lạ hơn.



	Nếu một người có trình độ như thế này đang bảo vệ nơi này, thì chẳng phải việc ít nhất cũng phải nhắc đến tên Austin là điều bình thường sao?



	Người đàn ông, người vẫn nhìn hai người bằng đôi mắt u ám như một con chó hoang, giờ đây nhìn chằm chằm vào Shirone.



	“Anh…… đã gặp Ra.”



	"Gì?"



	Người đàn ông từ từ đứng dậy khỏi ghế và cầm một con dao găm trông giống như dao nhà bếp ở cả hai tay.



	“Anh ấy ở đâu?”



	Tên của người đàn ông đó là Chagall.



	Ngay cả ông chủ của anh, Brooks, cũng không biết rằng anh là một kẻ giết người hàng loạt được coi là một trong 100 người nguy hiểm nhất thế giới.



	=======================================





Số 654





	“Kẻ thù?”



	Shirone không hiểu nổi làm sao người đàn ông trước mặt cô lại biết về La Enemy.



	Không, nhưng không phải ý bạn là bạn đã gặp một người mà bạn chưa từng gặp sao?



	“Làm sao anh biết được điều đó?”



	Mỗi lần Chagall cử động phần thân trên, Lian lại giật mình mà không hề hay biết.



	'Anh ấy chắc chắn là một người đàn ông mạnh mẽ.'



	Chagall, một trong 100 người nguy hiểm nhất thế giới.



	Quê hương của anh là Vương quốc Merchen ở phía tây Địa Trung Hải, một địa điểm du lịch giống như trong truyện cổ tích, nơi anh được sinh ra như một đứa con ngoài giá thú.



	Trong khi một số kẻ giết người sinh ra đã có khiếm khuyết về mặt cảm xúc, Chagall lại là kẻ giết người mắc phải.



	“Hít hít hít hít. Hít hít hít.”



	Những gì anh ấy ngửi thấy từ Shirone qua khứu giác không phải là các phân tử mùi hương, mà là hương thơm của sự kiện đó.



	Cũng giống như một mùi hương đặc biệt có thể gợi lên ký ức về một sự kiện cụ thể, Chagall có thể cảm nhận được nỗi nhớ về chính sự kiện đó.



	Điều này cũng có nghĩa là Chagall đã gặp La Enemy nhiều hơn một lần.



	Và nếu trí nhớ của Chagall không lầm thì ông đã giết La Enemy hơn bảy lần.



	Nếu trí nhớ của Chagall không lầm.



	“La Enemy ở đâu?”



	Giọng nói vốn đã u ám lại vang vọng khắp đường hầm dẫn nước ngầm, tạo nên cảm giác càng thêm rùng rợn.



	“Tôi không biết. Chúng tôi đến đây theo yêu cầu của ông Brooks.”



	Đó là một luồng sát khí u ám khiến người ta không muốn dây vào, bất kể trình độ ra sao.



	“Brooks?”



	Kể từ khi được thuê cách đây ba tháng, tôi đã làm việc như thể mình bị mắc kẹt trong một cống ngầm, loại bỏ vô số sinh vật dưới mức con người.



	Đó là một trải nghiệm thú vị đối với Chagall, nhưng ông vẫn không thích chuyển thư của Brooks.



	Lý do tôi được thuê là vì có bằng chứng về La Enemy ở Baska.



	Chagall đã xóa bỏ nhiệm vụ đó khỏi tâm trí mình.



	“Nếu anh không nói thì tôi cũng không còn cách nào khác ngoài việc trực tiếp hỏi anh.”



	“Ồ!”



	Không khí trong kênh đào vốn được cho là tràn đầy sức sống đột nhiên nở ra và có cảm giác như hàng ngàn lưỡi dao đang đâm vào tôi.



	'Đang tới.'



	Động tác lắc trái lắc phải dần dần nhanh hơn, sau đó cả hai cánh tay biến mất như thể chúng đã bị cắt đứt.



	Nghe thấy tiếng không khí rung chuyển, Shirone và Lian đồng loạt đạp đất và chạy xuống cầu thang.



	Bùm! Với một tiếng động lớn, hai con dao găm của Chagall đâm thẳng vào thanh kiếm dài của Lian.



	'Không sao đâu. Tôi có thể chịu đựng được... '



	Khi tôi nghĩ vậy, không khí lại bắt đầu rung chuyển và vô số lưỡi kiếm tỏa ra như những hình ảnh mờ ảo, lao tới từ mọi hướng.



	“Hả!”



	Máu phun ra từ tay chân anh ta, nhưng Lian không để ý mà vẫn vung mạnh thanh kiếm dài của mình.



	Chagall bật ngược trở lại như một quả bóng cao su khi thanh kiếm chém trúng toàn bộ bán kính của đường thủy.



	'Anh chàng đó không có mùi.'



	Khi chúng tôi đi ngang qua Lian, đổi hướng như một bóng ma, Shirone đã chuẩn bị chiến đấu và trang bị phép thuật của mình.



	Khoảnh khắc bạn có cảm giác kỳ lạ khi thấy thân trên của anh ta rung chuyển từ bên này sang bên kia dù chỉ trong một tích tắc.



	Lian đột nhiên tiến tới và chặn đường Shirone.



	Một tiếng động lớn vang vọng khắp kênh đào và mắt Chagall thoáng rung lên vì hoang mang.



	'Gì?'



	Khứu giác của Chagall một lần nữa được kích hoạt trong một phản ứng không thể diễn tả đơn giản là nhanh chóng.



	'Một sự cố xảy ra ở đâu đó.'



	Ký ức về lúc giết kẻ thù lại ùa về.



	“Shirone, lên đi.”



	Lian quyết định cử Sirone đi vì bản chất giết người của hắn quá đen tối để có thể coi là một tên lính đánh thuê đơn thuần.



	"Nhưng……."



	“Không sao đâu. Yêu cầu được đưa ra trước.”



	Shirone, người biết về kỹ năng của Lian, nhìn thẳng vào Chagall đang đứng sau vai mình.



	Liệu tôi có thể vượt qua được con người đó và đi qua được đường thủy không?



	'Đã đến lúc rồi!'



	Khi Shirone di chuyển sang một bên, ánh mắt của Chagall di chuyển chính xác theo đường đi của Shirone.



	Sau đó, cơ thể hắn tan biến như khói, và con dao găm của Chagall đâm thẳng vào giữa hai lông mày của Sirone.



	'Gì?'



	Nhưng con dao găm chỉ chém vào không khí một cách vô ích, và không còn dấu vết nào của Shirone nữa.



	Shirone, người đã trốn thoát theo hướng ngược lại bằng đòn Shibulsangbokmae, đã phá vỡ cánh cổng sắt của đường thủy bằng một khẩu pháo photon và trèo lên.



	Cho đến lúc đó, Chagall vẫn chưa thể tập trung suy nghĩ và chỉ nhìn Sirone bước đi.



	Lian nói rồi vác thanh kiếm lên vai.



	“Được rồi, bây giờ chúng ta hãy nghiêm túc về vấn đề này nhé.”



	Nếu không còn cần phải bảo vệ Shirone nữa, thì cũng giống như giải thoát xiềng xích tư tưởng cho Lian vậy.



	“He he. He he he.”



	Chagall nhún vai và cười.



	Mặc dù danh tính của họ vẫn chưa được biết, nhưng rõ ràng là họ đã trải qua điều gì đó tương tự như anh.



	“Ta sẽ giết từng tên một.”



	Bất kể Shirone chạy đi đâu, khứu giác của hắn vẫn có thể tìm thấy hắn và giết chết hắn.



	“Sao anh không giết tôi trước khi khoe khoang như thế?”



	Tiếng cười của Chagall đột nhiên dừng lại.



	Là một kẻ giết người hàng loạt với số vụ giết người lên tới bốn chữ số, hắn chỉ có một tiêu chuẩn duy nhất để phân biệt con người.



	Giết hay không giết.



	Và tại thời điểm này, Chagall đã định nghĩa con người tên Lian thông qua tiêu chí đó.



	“Ngươi chết.”



	Ngay khi Chagall biến mất, Lian đã nắm chặt thanh kiếm thẳng bằng cả hai tay và bay đi.



	Một tiếng động lớn làm rung chuyển cả tuyến đường thủy.





	* * *





	'Nhanh lên! Nhanh lên!'



	Shirone bước vào dinh thự và nhanh chóng tìm kiếm khắp dinh thự, tận dụng tối đa khả năng trao đổi chất của con quỷ Kuzen đang nuốt chửng mình.



	An ninh bên trong dinh thự không được chặt chẽ lắm, mặc dù có khá nhiều lính canh đứng canh gác.



	Có lẽ là do lối vào duy nhất của dinh thự được canh gác bởi người đàn ông họ gặp ở bờ sông.



	'Anh ta thực sự là một gã kỳ lạ. Anh ta là ai vậy?'



	Tôi lo lắng cho Lian đến thế đấy.



	'Mày đang ở chỗ quái nào thế?'



	Mở rộng vùng linh hồn sẽ cho phép bạn cảm nhận được mọi người mà không cần phải vào phòng, nhưng dinh thự rất lớn và có hàng trăm phòng.



	Gâu gâu! Gâu gâu!



	Khi Shirone chạy dọc hành lang qua cửa sổ, những chú chó canh gác đang tuần tra bên ngoài đều quay lại và bắt đầu sủa.



	'cái này!'



	Bạn có thể tránh được mắt người, nhưng không thể tránh được khứu giác của chó.



	Tôi đặc biệt khó chịu vì vừa gặp một người đàn ông ở kênh đào có mùi hôi thối như chó.



	“Kẻ xâm nhập! Tìm hắn!”



	Chuông báo động khẩn cấp vang lên trong biệt thự và tiếng bước chân của rất nhiều nhân viên bảo vệ đang tiến đến có thể nghe thấy.



	Shirone, người đã nhanh chóng đi vòng qua tầng hai, đi thẳng lên tầng ba, nơi một vệ sĩ đã tìm thấy anh.



	“Là tầng thứ ba! Đuổi theo tôi!”



	Các bậc thầy về lược đồ nhanh chóng thu hẹp khoảng cách, nhưng Shirone cũng nhìn thấy người ở cuối hành lang.



	'Hai người?'



	Họ vướng víu đến nỗi nếu vùng linh hồn của Shirone kém nhạy cảm hơn một chút thì có lẽ đã không bị phát hiện.



	“Bảo vệ ông chủ!”



	Các nhân viên bảo vệ cũng xuất hiện ở hành lang đối diện.



	Shirone, người đã tránh được kẻ thù tấn công từ cả hai phía hành lang và đến được cửa, đã phá vỡ cánh cửa bằng thân mình ngay trước khi thanh kiếm của chúng rơi xuống.



	Không giống như hành lang, ánh sáng rực rỡ đầu tiên tràn ngập tầm nhìn của tôi.



	Khi Shirone, người đang lăn trên sàn, lấy lại thăng bằng, các vệ sĩ đã đứng trước cửa với vũ khí trên tay.



	“Có chuyện gì mà ầm ĩ thế?”



	Khi Shirone quay đầu lại về phía có tiếng động phát ra từ giường, cô thấy một người đàn ông khoảng 40 tuổi đang từ trên giường đi xuống, trên người không mảnh vải che thân.



	Và trên giường là một người đẹp tóc vàng, cơ thể được che phủ bằng một tấm chăn.



	Brooks quay sang cô, lè lưỡi như thể anh đang xấu hổ, rồi mặc áo choàng vào.



	“Bạn là gì?”



	Shirone nhìn người đàn ông có bộ râu cắt ngắn tới tận cằm, đang chìm trong suy nghĩ.



	Tôi có thể nói rằng tôi đến để chuyển thư, nhưng tôi không thể giao nó ngay vì cấp dưới của tôi đang theo dõi.



	“Ồ, ở đằng kia, đó là…….”



	“Shirone?”



	Brooks nhìn lại với vẻ mặt bối rối khi người phụ nữ ngồi trên giường hỏi với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Cái gì? Anh có người yêu khác à?”



	Người phụ nữ không trả lời mà lấy chăn trùm kín người rồi loạng choạng bước ra khỏi giường.



	“Shirone! Cô thực sự là Shirone! Cô không nhớ tôi sao?”



	Shirone, người đang chăm chú nhìn khuôn mặt cô một lúc, cũng chỉ vào cô với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Hả? Lúc đó, cái đó…….”



	“Đúng vậy! Ariya! Aria mà cô đã cứu!”



	Aria Tesiya.



	Cô ấy là một người phụ nữ cởi mở, tình cờ đi cùng xe ngựa với Shirone khi cô ấy gia nhập Hiệp hội Ma thuật cách đây nửa năm.



	Tôi nhớ cô ấy vì chính tôi đã cứu cô ấy khi Nhóm Cách mạng Đen thực hiện một cuộc tấn công khủng bố ở Tháp Vàng.



	'Nhưng tại sao lại là ở đây?'



	Ngay cả vào thời điểm đó, tôi nghe nói anh ấy có hai người tình, nhưng mối quan hệ giữa Aria trẻ trung xinh đẹp và Brooks trung niên vẫn rất kỳ lạ.



	Brooks hỏi.



	“Hai người quen nhau bao lâu rồi?”



	“Ồ, anh không biết Shirone sao? Cô ấy là một pháp sư rất nổi tiếng. Trước đây đã xảy ra một vụ khủng bố đúng không? Cô ấy là người đã cứu tôi lúc đó.”



	“Ừm.”



	Sau khi đưa ra quyết định, Brooks ra hiệu cho người của mình rời đi.



	Cánh cửa đóng lại và chỉ còn lại ba người, nhưng Shirone, người biết nội dung của bức thư, vẫn không thể tiết lộ mục đích cô đến đây.



	“Ừ, sao anh lại tới đây thế? Có vẻ như anh không có việc gì với Aria.”



	“Tôi đến đây theo yêu cầu của Hội Nhẫn Bạc.”



	“Một lá thư? Đưa cho tôi.”



	Ngay cả khi có Aria bên cạnh, Brooks vẫn không hề nao núng, và chỉ đến lúc đó Shirone mới đưa lá thư cho anh.



	Brooks lè lưỡi sau khi đọc nội dung, và Aria hỏi như thể cô ấy đã biết rồi.



	“Là người phụ nữ đó sao? Anh nói anh gặp cô ấy ở vùng quê.”



	“Tôi nghe nói cô ấy có thai. Cô ấy nói nếu tôi không sớm xuống thì sẽ báo cảnh sát.”



	Aria cười lớn.



	“Ôi trời, cẩn thận nhé. Thật tệ. Cuộc sống đầy biến cố của một chàng độc thân sẽ kết thúc vào hôm nay.”



	Bức thư này là của người tình Brooks, người nói rằng cô đã mang thai sau một cuộc hội ngộ vài tháng trước đó.



	Sự hào phóng của Aria khi vẫn có thể cười ngay cả khi biết sự thật đó là điều phi thường, và Brooks cũng nghĩ như vậy.



	'aria…….'



	Cô là con gái của một nhà ngoại giao hạng nhất của Vương quốc Tormia, đồng thời cũng là một người tài năng đã vượt qua kỳ thi ngoại giao.



	Đúng là tôi đã nghĩ cô ấy là một tiểu thư quý tộc không có gì để mất và tôi đã gặp cô ấy với mong muốn sẽ đưa cô ấy đi dạo.



	Nhưng bây giờ thì khá là khó hiểu.



	Tôi nghĩ rằng có thể Brooks không phải là người đưa Aria đi cùng mà ngược lại.



	'Cô ấy là người phụ nữ tôi không muốn mất.'



	Brooks, người đang ôm bức thư trong ngực, hỏi Sirone.



	“Nhưng tại sao anh lại làm ầm ĩ như vậy? Nếu anh nói với Chagall, anh ta sẽ lặng lẽ đưa anh đến đây.”



	Shirone đột nhiên nhận ra điều này và hét lên.



	“Ồ, đúng rồi! Liên!”





	* * *





	Nếu có ai đó ở trong cống, họ sẽ bịt tai và hét lên vì tiếng động lớn đến mức có thể làm thủng màng nhĩ.



	Hai cái bóng lang thang như cơn lốc qua con đường quanh co.



	Phòng thủ và tấn công gần như là tuyệt đỉnh, và theo thời gian, vết thương trên cơ thể Lian ngày càng nhiều hơn.



	Cười đi. Cười đi.



	Những vết thương bắt đầu tái tạo khi ảo giác trở nên quen thuộc hơn, nhưng mỗi lần điều này xảy ra, Lian lại cảm thấy một nỗi khó chịu nặng nề như cái chết.



	'kỳ quặc.'



	Chagall cũng nhận ra sự khó chịu.



	Một thanh kiếm thẳng lớn và hai con dao găm.



	Nếu một cuộc chiến cận chiến diễn ra, Chagall sẽ chiếm ưu thế về mặt phản ứng.



	Nhưng những chuyển động của Lian, không phụ thuộc vào quán tính, lại khác biệt so với bất kỳ kẻ thù nào mà Chagall từng phải đối mặt.



	'sau đó……!'



	Đôi mắt Chagall sáng lên và ông bỏ tay ra khỏi con dao găm.



	Một con dao găm khác xuất hiện từ bàn tay sau lưng anh ta, tổng cộng có bốn con dao găm bay về phía Liên cùng một lúc.



	'Điều này có thể xảy ra không?'



	Ngay cả giữa trận chiến sống còn, những câu hỏi vẫn nảy sinh, nhưng không còn thời gian để tìm câu trả lời, nên Lian đã tiến về phía Saji.



	Kwakwakwakwakwakwang!



	Khi những mảnh kim loại va chạm và tia lửa bắn ra, bóng của chúng hiện lên như những con quái vật trên thành kênh.



	Và hai người quay mắt lại, nhận ra rằng có một cái bóng khác trong tia sáng đó.



	“Ồ!”



	Những gì tôi nhìn thấy trước mắt là hàng chục lưỡi kiếm đâm xuyên qua giữa khe hở giữa Lian và Chagall rồi đập vào tường.



	Ghê quá!



	Lưỡi kiếm biến mất ngay khi bức tường sụp đổ, để lộ rằng đó không phải là một thanh kiếm thật mà là ma thuật.



	“Có người nói……”



	Chủ nhân của cái bóng không xác định tiến lại gần với tiếng nước chảy.



	“Có một cú đánh lớn.”



	"bạn là……?"



	Một người đàn ông trông nhợt nhạt với vết thương rách ở khóe miệng bên phải.



	Anh ta là chủ tịch của Hiệp hội Ma thuật Tormia, Lupist.



	=======================================





Số 655





	'Anh chàng này bị sao vậy?'



	Lian vô cùng bối rối khi gặp hai người đàn ông khỏe mạnh trong cống ngầm đầy mùi xác chết thối rữa.



	Mặt khác, Lupist để ý thấy một người đàn ông đứng như một xác chết, tay cầm một con dao găm.



	'Chagall với thanh kiếm bắn nhanh.'



	Ngay cả hương vị của cuộc sống đủ sức làm một người bình thường ngạt thở, đối với anh, cũng chỉ là một hương vị thú vị như một món ăn vặt kích thích.



	“Hít hít hít hít. Hít hít hít.”



	Lupist, người đã xác nhận thói quen sờ mó đối thủ bằng khứu giác, chắc chắn về danh tính của đối thủ, và chỉ khi đó anh ta mới quay lại nhìn Lian.



	"Tên bạn là gì?"



	“Rian. Đây là Ozent Rian.”



	Hiệp sĩ Maha.



	Nếu điều đó đủ để đến tai Chủ tịch Hiệp hội Pháp thuật thì rõ ràng là ông ta có năng lực, nhưng thật đáng ngạc nhiên khi ông ta có thể tự mình chống lại Chagall.



	“Vậy thì anh là ai?”



	“Tôi á? Chủ tịch Hiệp hội Ma thuật.”



	Người Lupist buột miệng nói ra điều đó chỉ hiểu ra sau khi kiểm tra hàng chục vết thương trên cơ thể Lian.



	“Khả năng phục hồi tốt. Đây có phải là bản dựng tái tạo không?”



	“Không, cái gì…….”



	Lian là kiểu người không bao giờ muốn nói rằng cô ấy không biết lập sơ đồ.



	“Dù sao thì tôi cũng may mắn. Tôi đã tiến xa đến thế này khi đấu với một trong 100 người nguy hiểm nhất thế giới.”



	“100 người nguy hiểm nhất thế giới?”



	Tôi đã nghe điều này nhiều lần khi làm phóng viên, nhưng đây là lần đầu tiên tôi tận mắt chứng kiến.



	Nhưng điều đọng lại trong tai tôi nhiều hơn nữa là câu đầu tiên anh ấy nói: Tôi thật may mắn.



	“Ý anh là tôi sống sót nhờ may mắn sao?”



	Kẻ phá hoại tiến đến gần Chagall mà không trả lời.



	“Ngươi thật sự đổi vũ khí sao? Không có cách nào tốt hơn để che giấu thân phận của ngươi…….”



	Khi kỹ năng của bạn đạt đến một mức độ nhất định, ngay cả giết người cũng trở thành một loại hình nghệ thuật, vì vậy bạn có thể xác định thủ phạm chỉ bằng cách nhìn vào thi thể.



	Một số người gọi đây là dấu vân tay của kẻ giết người, nhưng cuối cùng, Chagall đã xóa dấu vân tay của chính mình.



	“Anh đổi vũ khí rồi à?”



	“Shagal, thanh kiếm bắn nhanh. Với tốc độ di chuyển tay nhanh đến kỳ lạ, anh ta có thể xử lý hàng chục con dao găm cùng một lúc. Kỹ thuật tiếp đất của lược đồ là gì?”



	Nếu việc gấp giúp tăng gấp đôi hiệu quả bằng cách gấp sơ đồ cơ thể người thì gấp là một kỹ thuật giúp tăng cường sức mạnh cho các bộ phận trên cơ thể bằng cách gấp các bộ phận lại.



	“Hử, tôi vừa đổi vũ khí…….”



	“Và Chagall với thanh kiếm nhanh như chớp là bậc thầy về đâm.”



	Lian nhớ rằng tất cả vết sẹo trên cơ thể cô đều là do tĩnh mạch gây ra.



	“Xác chết của một chủng tộc người bị ném vào dòng nước, là do ngươi làm sao? Ngươi thật là thô lỗ, cho nên mới không bị phát hiện cho đến bây giờ.”



	Shirone thậm chí còn nói rằng có dấu vết tra tấn.



	“Anh đến đây để bắt tôi à?”



	Chagall phát biểu lần đầu tiên.



	Tất nhiên, Lupist có thẩm quyền bắt giữ Chagall, và với tư cách là thành viên của Hiệp hội, ông ta có nhiệm vụ phải làm như vậy.



	Nhưng lý do anh ta rời khỏi cổng chính và đi vào đường thủy là vì có một vấn đề nghiêm trọng hơn đang xảy ra.



	“Thật ngạc nhiên khi anh là ‘người gác cổng đường thủy’ mà tôi mới thuê gần đây, nhưng hiện tại tôi không có việc gì với anh. Đưa tôi đến Brooks.”



	Đúng lúc đó, Shirone chạy tới, tạt nước vào người.



	“Rian! Cậu ổn chứ?”



	“Vâng, như anh thấy đấy.”



	Shirone, người đã xác nhận Lian vẫn an toàn, bước về phía Chagall với ánh mắt sắc bén.



	“Này! Mày đang làm cái quái gì thế……!”



	Nhưng cuối cùng, cô thấy một người đàn ông đứng cạnh Lian và tỏ ra vô cảm.



	“Chủ tịch Hiệp hội?”



	“Hoo, đây là ai vậy? Đây không phải là kẻ phản bội Tormia sao?”



	Không thể nào anh ta không biết rằng Shirone đã rời khỏi Red Line sau khi được chọn làm ứng cử viên cho Tháp Ngà.



	Nhưng vì vương quốc là bên phải dội nước phân nên điều này giống như một trò đùa hơn là sự chế giễu.



	Một giọng nói sắc bén vang lên phía sau Shirone.



	“Hội trưởng của Hiệp hội Ma pháp đang ở một nơi có mùi, ha ha, một người run rẩy đã đến.”



	Gương mặt tươi cười của Brooks hiện lên như một bóng ma bên cạnh Aria, người đang cầm ngọn đuốc.





	* * *





	Chagall ngồi trên cánh cổng sắt của cống, người nhỏ giọt nước, chìm đắm trong suy nghĩ trong khi loay hoay với một con dao nhà bếp rẻ tiền.



	'Kẻ thù.'



	Trong suốt quá trình giết hại vô số sinh mạng, chưa bao giờ tôi không cảm thấy thích thú khi giết người.



	Không giống như hầu hết các vụ giết người do cần thiết, kẻ giết người giết người vì thích thú.



	Sau đó, khi khoái cảm trở nên quá mãnh liệt đến nỗi bạn không thể sống một ngày nào mà không trải nghiệm nó, bạn sẽ nhận ra điều đó.



	Cũng giống như việc một con thú săn mồi không phải là tội lỗi, thì việc một kẻ giết người giết người cũng không phải là tội lỗi.



	Ở mọi quốc gia, giết người đều bị pháp luật nghiêm cấm, nhưng điều Chagall lo sợ không phải là luật lệ của con người, mà là sự phán xét của Chúa.



	Với anh, La Enemy là một sinh vật đặc biệt đã dạy cho anh biết nỗi sợ giết người.



	Giống như lưỡi tôi bị cắt mất, như thể tôi bị rối loạn cương dương, việc giết chóc không còn thú vị nữa kể từ khi tôi gặp anh ta.



	“Giết hắn. Nhất định phải giết.”



	Đôi mắt của Chagall sáng lên một cách kỳ lạ.





	Trong khi đó, Shirone và nhóm của ông đi theo Brooks đến phòng hội nghị.



	Trên đường đi, chú chó sói đã kể cho Brooks về danh tính của Chagall, nhưng Brooks chỉ nhún vai.



	“Tôi hiểu rồi. Nếu bạn làm công việc này, chắc chắn sẽ có đủ loại người bước vào cuộc sống của bạn.”



	Buổi tri ân kết thúc, khi chúng tôi đến cửa phòng hội nghị, Aria treo ngọn đuốc lên tường và nói.



	“Tôi đi trước đây. Tôi mệt rồi.”



	“Không sao, anh không cần đưa cho em đâu?”



	“Có vẻ như cô bận rộn, vậy thì đi làm việc đi. Gặp lại cô lần sau, Shirone.”



	Aria chỉ vào Shirone và nói.



	“Ồ, vâng. Hãy cẩn thận nhé.”



	Có vẻ như sẽ không còn gì để xem tiếp theo nữa, nhưng Aria quay lại mà không hỏi bất kỳ câu nào như thể cô ấy đã chắc chắn về điều đó.



	Khi cô ấy rời đi, Lupist hỏi.



	“Người phụ nữ đó có ổn không?”



	“Là gia tộc Tesiya. Họ còn nghiêm khắc hơn cả cấp dưới của tôi, nên đừng lo lắng về họ.”



	Khi Brooks, người đang khoe khoang, mở cửa và bước vào, Shirone dừng lại và nói.



	“Xin lỗi, chúng tôi cũng muốn đi xem một chút. Nếu anh có thể viết một lá thư xác nhận nói rằng anh đã hoàn thành yêu cầu thì…”



	“Ồ, đúng rồi. Tôi hiểu rồi.”



	Shirone là người đi theo chỉ vì lý do đó.



	“Anh cũng ở đây.”



	Khi Lupist nói thẳng thừng như vậy, vẻ mặt của Lian trở nên tồi tệ.



	Tôi không biết ông ta có phải là chủ tịch hiệp hội hay không, nhưng ông ta không còn đủ tư cách để ra lệnh cho Shirone nữa.



	Tôi không thích cách anh ấy nói tôi may mắn ngay từ lần đầu gặp mặt, nên tôi định nói gì đó, nhưng Shirone đã lên tiếng trước.



	"Tôi xin lỗi, nhưng tôi đang bận. Hơn nữa, tôi không còn là phù thủy liên kết với Red Line nữa."



	Lupist cười khúc khích.



	“Tôi nghe nói nó kết thúc êm đẹp, nhưng vẫn còn đọng lại khá nhiều dư vị.”



	“Tôi cũng là con người, nên không thể không bị tổn thương.”



	“Vâng, tôi xin lỗi vì sự phán xét của vương quốc. Dù sao thì, có một nơi để trốn cũng tốt cho anh. Dù sao thì anh cũng không phải là người xa lạ với nhân viên hiệp hội.”



	“Đúng vậy, nhưng…….”



	Tôi muốn nhanh chóng hoàn thành công việc của hội trước khi tin tức tôi đã tiêu diệt được bọn cướp lan truyền.



	“Và có lẽ, những gì tôi sắp nói với bạn sẽ không liên quan đến bài kiểm tra tháp ngà của bạn.”



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	Lupist nói với nụ cười trên môi.



	“Bọn họ ở trong tháp ngà tìm La Enemy không phải là vô cớ, hiện tại, trên thế giới này, mỗi một tổ chức đều đang tìm La Enemy, đương nhiên, Tormia Ma Pháp Hiệp Hội cũng không ngoại lệ.”



	Trong khi Shirone nhìn chằm chằm một cách vô hồn, Lupist chỉ vào phòng họp bằng ngón tay cái.



	“Thế nào, bây giờ anh có muốn nghe không?”



	Không có chỗ cho sự tranh luận, thế là bốn người họ cùng nhau đẩy mình vào căn phòng kín, nơi không một âm thanh nào có thể thoát ra được.



	Brooks chuyền một chai rượu và bốn chiếc ly rồi ngồi xuống bàn.



	“Tại sao tổng thống lại bí mật yêu cầu gặp tôi?”



	"Cũng không phải là bí mật gì. Dù sao thì, còn có lý do nào khác khiến anh tìm kiếm một người môi giới lính đánh thuê không? Bởi vì anh muốn thuê lính đánh thuê."



	“Một lính đánh thuê. Sẽ không có lính đánh thuê nào xứng đáng với danh hiệu là người có những pháp sư giỏi nhất trong vương quốc làm thuộc hạ. Ai mà biết được, có thể là Chagall?”



	“Tốt hơn là nên đưa cả anh ấy vào nữa. Đây không phải là vấn đề về kỹ năng. Đây là vấn đề khó có thể tiến triển vì danh nghĩa của hiệp hội.”



	Brooks mở nắp chai.



	“Ha ha, hiệp hội tốt nhất thế giới đang hy sinh thân thể của mình sao? Tôi tự hỏi. Họ đang làm gì vậy?”



	“Hãy khép lại cái bóng của Baska, Radum.”



	Brooks, người đang rót đồ uống cho quán rượu lúa mạch đen, nhanh chóng cất chai rượu đi để không lộ những đầu ngón tay đang run rẩy của mình.



	Nhưng như thể đã biết hết mọi chuyện, Lupist trừng mắt nhìn Brooks và nhếch khóe miệng lên.



	“Theo mạng lưới thông tin của tôi, thủ lĩnh của liên minh chủng tộc phụ lớn nhất ở Radum, ‘Spectrum’, đang bị giam giữ ở đây?”



	“Điều đó có nghĩa là gì…….”



	“Tôi đã nhìn thấy mười bốn xác chết của chủng tộc Ainzoid trên đường đến đây. Tất nhiên, tôi cũng xác nhận hình xăm xương trên xương cánh tay phải của họ. Tôi chắc chắn nghĩ rằng thật kỳ lạ khi những người đáng lẽ phải bị kẹt ở Radum vẫn tiếp tục chảy vào đây.”



	Brooks ngồi xuống, nhận ra rằng mình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải thỏa thuận.



	“Anh muốn gì?”



	“Chúa tể quang phổ, hãy trao Venice cho chúng tôi.”



	“Không phải là bất khả xâm phạm trong Vương quốc sao? Ngươi có biết nếu ‘Spectrum’ phát hiện ra sự tham gia của Hiệp hội thì sẽ ra sao không?”



	Tất cả các nhóm khủng bố ở Radum đều định tàn phá Bashka.



	“Đó là lý do tại sao chúng ta cần lính đánh thuê. Về mặt chính thức, hiệp hội sẽ không di chuyển. Chúng ta sẽ thành lập một tổ chức tư nhân và phá hủy nó.”



	“Sao thế? Dạo này anh không làm tốt sao?”



	“Cho đến nay vẫn như vậy. Nhưng lần này, không chỉ là tình hình của vương quốc.”



	Khi Brooks tỏ vẻ không hiểu, Lupist chỉ ngón trỏ vào.



	“Venice. Anh không bắt được cô ấy. Cô ấy tự đến. Tôi cược cả mạng sống của mình vào đó.”



	Đúng vậy.



	“Tôi nói thẳng với anh, cô ấy không phải là người anh có thể giữ được lâu dài. Nếu anh giữ cô ấy, cuối cùng cô ấy cũng sẽ hủy hoại anh.”



	“Ai? Lực lượng của Radum à?”



	“Không. Đó là kẻ thù.”



	Shirone vội vã quay đầu lại.



	“La Enemy? Ý anh là người phụ nữ tên Venezia đó có liên quan gì đến La?”



	Gã cướp hít một hơi thật sâu rồi rót cho mình một ly rượu.



	“Ngươi biết không, chính Angke Ra đã tự hủy hoại mình và mở ra Cỗ Máy Thanh Tẩy Vĩ Đại.”



	“Tất nhiên là tôi biết.”



	“Đế chế sẽ là nhanh nhất, nhưng Tormia cũng nhanh chóng bắt đầu tìm kiếm Ra thông qua thông tin do Đội Cage B cung cấp. Họ muốn loại bỏ anh ta trước khi anh ta bị tiết lộ với thế giới. Tuy nhiên, họ không thể làm như vậy.”



	“Không tìm thấy vị trí của Ra?”



	"Không, hoàn toàn ngược lại. Bởi vì có quá nhiều người."



	Khi Shirone cau mày, Lupist nói thêm.



	“Nói chính xác hơn thì giống như Ra tồn tại nhưng lại không tồn tại vậy. Rất nhiều người đã nhìn thấy Ra, đã nói chuyện với Ra, thậm chí đã tốt nghiệp trường học ma thuật. Nhưng họ không thể tìm thấy nó. Họ cứ đuổi theo nó, nhưng nó cứ xoay vòng mãi không ngừng. Bạn có biết điều này có nghĩa là gì không?”



	Người bệnh nói sau khi uống rượu mạnh.



	“La Enemy dường như chỉ tồn tại như một ‘sự kiện’.”



	“Nó chỉ tồn tại như một sự kiện thôi sao?”



	“Nếu nghĩ kỹ thì cũng là chuyện đương nhiên thôi. Bên phía nhân loại có rất nhiều người có năng lực tìm kiếm kẻ địch. Biết được điều đó, hẳn là ngươi đã sớm nhận ra bọn họ sẽ không chỉ đơn giản là đầu thai.”



	“Bạn đang nghĩ cái quái gì thế?”



	“Câu trả lời nằm ở Venice. Cô ấy là người duy nhất trong ba bộ não nhận thức được quá khứ, hiện tại và tương lai một cách riêng biệt. Cô ấy biết rằng sự cố của Ra sẽ thay đổi cô ấy và tự cứu mình. Có lẽ cô ấy đã đọc được tương lai đưa chúng ta đến đây.”



	“Nếu là chúng ta, thì có bao gồm cả tôi không?”



	Người Lupist trông có vẻ trầm ngâm.



	“Shirone. Cô biết thế giới đang dõi theo cô. Nhưng chúng tôi không hiểu cô bằng cô. Đó là lý do tại sao tôi hỏi. Cô không có chút manh mối nào về điều gì sao?”



	“Nếu đến mức đó thì….”



	Shirone mở to mắt.



	“Chagall nói, tôi đã gặp La Enemy.”



	“Ừm, ‘Hương thơm của sự cố’. Đây là một năng lực khá phiền phức, nhưng nếu anh ta đã nói như vậy, thì khả năng cao là đúng rồi.”



	Mặc dù Lian cũng lắng nghe Chagall nhưng vẫn có những phần cô không hiểu.



	“Nhưng anh không nhớ. Nếu nó chỉ tồn tại như một sự kiện, thì ký ức đó có phải vẫn tồn tại theo một cách nào đó ngay cả khi nó vô hình không?”



	“Không, đúng hơn là không có sự kiện nào có thể khiến tôi tin rằng đây là điều tự nhiên.”



	Shirone, nhớ lại lời Guffin, nói một cách tự tin.



	“Bởi vì tôi không có lý do gì cả.”



	=======================================





Số 656





	Không có nguyên nhân, chỉ có kết quả.



	Đó là Hexa.



	"Tôi hiểu rồi."



	Lupist chống cằm lên tay và ngồi suy nghĩ sâu xa.



	Người ta không biết liệu Anchal, người đã điều tra Istas cùng Shirone, có giữ lời hứa chia sẻ thông tin hay không, nhưng anh ta đã truy cập vào báo cáo về Hexa thông qua 'Đền thờ'.



	Nếu Shirone là Hexa, thì cô ấy là kẻ thù tự nhiên của La Enemy, nên không thể nào cô ấy không liên lạc được.



	“Và Chagall đã ngửi thấy nó.”



	Brooks không thể hiểu được.



	“Anh đang nói cái quái gì thế? Có chuyện gì thế, và La Enemy là ai?”



	Thay vì trả lời, Lupist đứng dậy.



	“Được rồi. Tôi sẽ đi Venice ngay bây giờ. Dẫn tôi đi tham quan nhé.”



	“Khoan đã. Có phải là quá đáng lắm không? Cho dù anh là chủ tịch hiệp hội, cũng khó mà yêu cầu người khác giao nộp đồ đạc.”



	Radum là nỗi đau đầu lớn nhất của Tormia, và Venice là thủ lĩnh của lực lượng lớn nhất ở đó.



	“Nếu anh đưa cho tôi số tiền đó, tôi sẽ trả thêm.”



	Brooks cười khúc khích.



	“Anh đánh giá thấp tôi quá. Tôi cũng là một thương gia. Tôi biết rằng bất kỳ số tiền nào anh nhìn thấy cũng chỉ là tiền lẻ.”



	Ngay từ đầu, tôi chưa bao giờ tưởng tượng được Venice có giá trị đến thế.



	“Rất gấp, có chuyện gì thì nói nhanh đi.”



	Đúng như dự đoán, anh ta là một Lupist có khả năng giao tiếp, nhưng những từ ngữ hỗn tạp của anh ta không có tác dụng.



	“Lúc trước anh có nói là sẽ đóng cửa Radum.”



	Brooks hỏi một cách nghiêm túc.



	“Đúng vậy.”



	“Tôi muốn quản lý nó.”



	“Ừm.”



	“Dù sao thì, một khi tổ chức khủng bố bị tiêu diệt, vương quốc sẽ cần phải thành lập một bộ phận quản lý riêng. Nếu bạn chỉ định ‘Brooks Mercenary Broker’ làm đối tác tư nhân của mình, chúng tôi sẽ cung cấp lính đánh thuê cần thiết để quản lý chủng tộc Ain.”



	Nếu chúng tôi có thể độc quyền Radum, điều này sẽ mở ra một cấp độ kinh doanh hoàn toàn mới so với bất kỳ điều gì chúng tôi đã làm cho đến nay.



	Lian nhớ rằng Sirone đã mua tất cả các thẻ thông tin từ chi nhánh Silverling.



	'Những gì bạn nhìn thấy chỉ là tiền lẻ thôi.'



	Tương tự như vậy với kendo.



	Điều đáng sợ hơn thanh kiếm mà bạn nhìn thấy là vô số khả năng mà nó chứa đựng.



	Khi nhìn theo cách đó, La Enemy giống như một thanh kiếm nhắm vào thế giới.



	“Được rồi, Radum đang bị Brooks Mercenary Brokers độc quyền.”



	“Thỏa thuận đã xong.”



	Brooks uống cạn ly rượu chỉ trong một hơi rồi đi về phía cửa.



	“Đi thôi, tôi dẫn đường cho.”



	Nơi giam giữ Venice chính là phòng giam nằm ở tầng hầm của dinh thự.



	Trong căn phòng rộng khoảng 3,5 mét vuông thậm chí còn không có lấy một ngọn đuốc, và cô ấy đang ngồi trên một chiếc ghế gỗ cũ kỹ.



	'Người phụ nữ này là người có ba bộ não.'



	Lần đầu tiên nghe về chuyện này, Shirone khá lo lắng, vì cô trông giống một con quái vật ba đầu, nhưng khi thực sự nhìn thấy nó, cô lại bình thường đến mức có thể nhầm là người.



	Tuy nhiên, đồng tử có màu xanh mà không có lòng trắng, và có một viên ngọc hình giọt nước được gắn trên trán như một cơ quan nội tạng chứ không phải để trang trí.



	“Người đứng đầu quang phổ, Venice?”



	Khóe miệng cô hơi nhếch lên trước câu hỏi của Lupist.



	“Ngươi là cây lupin.”



	Đây là lần đầu tiên gia đình Lupis được chứng kiến Venice trong ký ức của họ.



	Có hai người nói cùng một lúc.



	“Làm sao anh biết tôi?”



	Gia đình Lupis im lặng và Venice vẫn tiếp tục.



	“Đúng vậy. Đó là tầm nhìn ngắn hạn. Đó là phân tích hiện tại dựa trên quá khứ và dự đoán tương lai.”



	Đây chính là lý do tại sao hắn có thể thống nhất nhiều tổ chức khủng bố và bảo vệ tộc Ainz khỏi vương quốc.



	Lian hỏi.



	“Ngay cả như vậy, liệu có thể dự đoán được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo không?”



	“Bởi vì ngươi có tư duy của con người. Ta phân tích không phải sự kiện, mà là thời gian. Ta có thể phân biệt quá khứ và hiện tại, ta cũng có thể phân biệt hiện tại và tương lai.”



	Cây đậu hỏi.



	“Anh biết tôi sẽ tới đây khi nào?”



	“Theo tiêu chuẩn của anh thì mới chỉ một phút trước thôi.”



	“Vậy thì anh biết lý do tôi đến rồi chứ.”



	“Để hiểu được ý định của kẻ thù.”



	“Bạn đã gặp anh ấy chưa?”



	Venice cau mày.



	"Đó là một câu hỏi rất mơ hồ. Nếu tôi có thể chắc chắn về điều đó, tôi đã không nhốt mình lại."



	Shirone bước tới trước.



	“Có đúng là La Enemy chỉ tồn tại như một sự cố không?”



	Venice tỏ vẻ ngạc nhiên.



	“Bạn là ai?”



	“Tên tôi là Arian Sirone…….”



	“Không. Anh ở đây bao lâu rồi?”



	Đôi mắt của Lupist sáng lên.



	“Anh không lường trước được sao?”



	Shibutsubokmae của Shirone phá hủy thời gian, mang đến một tương lai hoàn toàn rộng mở.



	Đương nhiên là bộ não của những người có ba bộ não sẽ không nhận ra điều đó.



	“Anh là lý do khiến em đến đây.”



	“Không, tôi….”



	Lupist ngắt lời Sirone.



	“Anh định làm gì thế, giải thích cho tôi hiểu đi?”



	“Có lẽ không ai trên thế giới này có thể hiểu chính xác ý định của Ra.”



	Venice chỉ vào đầu mình.



	“Ba bộ não có ba bộ não nhận thức quá khứ, hiện tại và tương lai một cách riêng biệt. Có vẻ như chúng đang in dấu những trải nghiệm đặc biệt lên vô số người trong hiện tại. Tất nhiên, điều đó thực sự đã xảy ra. Tuy nhiên, sự kiện này chỉ tồn tại ‘trong quá khứ.’”



	“Vì vậy, đây là một thực tế đã qua.”



	“Đúng vậy. Con người sống trong dòng chảy thời gian không thể phân biệt được. Nhưng cấu trúc não của tôi thì khác. Trong não nhận ra quá khứ của tôi, La Enemy vẫn rõ ràng. Nhưng tôi không thể lấy được bất kỳ thông tin nào từ não hiện tại của mình. Vấn đề lớn nhất là não tương lai của tôi vẫn dự đoán được. Bạn có biết điều này có nghĩa là gì không?”



	Shirone nói.



	“Vậy ý anh là không có quà à?”



	“Chính là như vậy. Theo góc nhìn của Tam Não, nếu quá khứ thay đổi tương lai mà không phân tích hiện tại, thì có nghĩa là tôi không có lựa chọn nào khác. Có nghĩa là không có gì trên thế giới này có thể thay đổi theo ý muốn của chúng ta.”



	Ý chí của con người là tài sản độc quyền của hiện tại.



	Vì vậy, nếu nhân loại bị tước mất hiện tại, mọi thứ trên thế giới này sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải tuân theo ý muốn của Ra.



	Đây cũng là lý do tại sao Yolgga liều mạng để thuyết phục Miro.



	“Điều tôi có thể làm là khóa mình lại để không bị Ra lợi dụng. Nhưng những người đồng chí khác của Radum thì không thể làm vậy. Họ rõ ràng đang diễn theo nguyên nhân của những sự kiện đã tồn tại. Họ nghĩ rằng họ đang tự đưa ra quyết định theo ý muốn của mình, mặc dù thực tế là họ đang hành động theo thiết kế của Ra.”



	“Có chuyện gì xảy ra ở Radum vậy?”



	“Lật đổ chế độ.”



	Venice nói với vẻ mặt buồn bã.



	“Quân Kháng chiến sẽ chiến đấu vì tự do. Tôi đã liên lạc với nhiều đồng chí. Tôi đã đưa ra một số gợi ý, một số sự tức giận và một số hy vọng. Khi tất cả họ đoàn kết theo ý muốn của Ra, Vương quốc Tormia sẽ được tái lập thành một quốc gia của chủng tộc Ain.”



	Shirone cắn chặt môi.



	“Sao có thể như vậy được…….”



	Rõ ràng là Tháp Ngà, vốn không hề di chuyển ngay cả trong cuộc chiến với Thiên Đường, lại đang tìm kiếm La Enemy.



	Nó được gọi là không khí.



	Không khí bao trùm cuộc sống con người.



	“Hãy nhớ rằng, tất cả những ai tiếp xúc với Ra cuối cùng đều sẽ hoạt động theo thiết kế đặc biệt của Ra.”



	“Bây giờ tôi hiểu rồi.”



	Lupist quay lại nhìn Sirone và hỏi.



	“Bạn đã có thông tin gì về La Enemy chưa?”



	“Vâng. Ghé qua hội và lấy thẻ thông tin đi…….”



	“Vậy thì dễ nói chuyện hơn. Hiệp hội cũng thu thập được rất nhiều thông tin. Nhưng không có thông tin nào có điểm chung.”



	“Tôi cũng làm như vậy. Một số người nói tôi bị mù, những người khác nói tôi bị điếc.”



	“Đúng vậy. Nhưng đó không phải là vấn đề. Tất cả những người cung cấp thông tin mà Hiệp hội theo dõi đều đã chết hoặc mất tích. Mười hai người trong số họ đã tự tử.”



	“Ý anh là anh ấy tự tử à?”



	Vừa nói xong, Shirone lắc đầu.



	“Không, tôi đoán là anh không thể nói như vậy.”



	“Đúng vậy. Chắc chắn là do Ra sắp đặt. Tôi không biết tại sao nó lại dẫn đến tự tử, nhưng nó có một số ảnh hưởng…….”



	Đột nhiên, Lupist nhận ra điều gì đó và quay lại nhìn Brooks.



	“Chagall hiện đang ở đâu?”



	Ngay khi câu hỏi vừa được đặt ra, tiếng hét của một nhân viên bảo vệ đã vang lên từ tầng một của dinh thự.



	Khi tiếng hét đang tràn vào như cơn mưa rào cục bộ đột nhiên dừng lại, Brooks nhận ra mình đã bị đâm rất mạnh nên chạy lên cầu thang, Lupist chạy theo sau.



	“Shirone, ngăn La Enemy lại.”



	Venice nói với Sirone, người đang định quay lại.



	“Anh ta là một thảm kịch của nhân loại. Chỉ một số ít người có não mới có thể chỉ trích trường hợp của Ra.”



	Đây quả là một nhiệm vụ khó khăn đối với bất kỳ ai không phải là người có nghiệp chướng đàng hoàng.



	"Nhưng ngươi là người đã thoát khỏi xiềng xích của nhân quả. Hãy tìm cách. Nếu không, thế giới sẽ đi đến hủy diệt."



	Shirone gật đầu nhẹ rồi dẫn Lian lên tầng một.



	Vụ việc đã kết thúc và rất nhiều xác chết nằm rải rác trên sàn nhà.



	Brooks dậm chân xuống đất và khạc nhổ.



	“Chết tiệt. Chỉ mất chưa đầy 3 giây để giết 23 người.”



	Sẽ không ngoa khi nói rằng tiếng hét là tất cả những gì được nói ra, và trên hết, những người này mạnh hơn nhiều so với bọn cướp.



	'Đây có phải là tài năng thực sự của Chagall không?'



	Lian đã kiểm tra các thi thể và xác nhận đó là dấu vân tay của kẻ giết người.



	Tất cả bọn họ đều bị đâm, máu phun ra từ các lỗ với áp suất cao hơn bình thường.



	“Chảy máu lạ lắm à?”



	“Quyền độc quyền của thanh kiếm bắn nhanh.”



	Lupist tiến lại gần thi thể đang dựa vào tường.



	Khi tôi từ từ đưa tay về phía vết máu đang phun ra, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy lưỡi dao trong suốt.



	“Đó có phải là vũ khí của anh ta không?”



	“Tôi cũng lần đầu tiên nhìn thấy điều này. Vũ khí Chagall sử dụng là một con dao găm với hàng chục lớp da mỏng chồng lên nhau giống như những thứ bạn thấy bây giờ. Cấu trúc của nó là như vậy, mỗi lần đâm, lớp da sẽ rơi ra. Theo cách này, ngay cả khi các cơ bắp căng cứng tại thời điểm con dao găm được đưa vào, chỉ có lõi bị bong ra, để lại lớp da, giúp dễ dàng tấn công nhiều lần. Tuy nhiên, nỗi sợ hãi của lưỡi kiếm mỏng này lại khác.”



	Cây đậu lupin nhô ra phần đầu nhọn của chiếc mai.



	“Mũi kiếm có một lỗ thủng, cho nên khi đâm vào, chênh lệch áp suất sẽ khiến máu chảy rất nhiều, đâm vào chỗ nào cũng đều tử vong. Đương nhiên, thông qua năng lực của lược đồ, có thể khống chế máu chảy ở một mức độ nào đó…”



	Cây đậu ném vỏ đi và chỉ vào xác chết.



	“Nếu cứ dò dẫm thế này thì sẽ không có giải pháp đâu.”



	Lian nhìn vào xác chết đang chảy máu từ hàng chục lỗ trên người.



	Đặc biệt, có ba vỏ sò được gắn theo hình tam giác ở mặt trái tim.



	'Chagall với thanh kiếm bắn nhanh.'



	Lần tới gặp lại, chúng ta sẽ phải quên chuyện đánh nhau dưới cống đi.



	Shirone hỏi.



	“Tại sao anh ấy lại bỏ đi? Đây cũng là kế hoạch của Ra sao?”



	“Có lẽ vậy. Chagall là một nỗi phiền toái. Nếu anh ta là một kẻ tâm thần điển hình, sẽ dễ dàng để bắt anh ta, nhưng anh ta là một kẻ giết người bẩm sinh. Chỉ vì anh ta theo phương pháp của cái ác không có nghĩa là anh ta là một trong 100 người nguy hiểm nhất thế giới. Anh ta cần phải có một triết lý vững chắc.”



	“Vậy có nghĩa là Chagall không phải là kẻ xấu sao?”



	“Tất nhiên là không.”



	Cây đậu ngoan ngoãn gật đầu.



	“Anh ta là kẻ tệ nhất trong những kẻ tệ nhất.”



	“…….”



	“Dù sao thì cũng đã quyết định rồi. Radum đã đóng cửa rồi.”



	Brooks cho biết.



	“Nhưng…… Vì toàn bộ thuộc hạ của ta đã bị tiêu diệt nên hiện tại không thể chiêu mộ lính đánh thuê được nữa.”



	Tuy nhiên, không thể sử dụng nhân sự của Hiệp hội Ma thuật.



	"Hoàn toàn không chính thức. Chắc hẳn đó là cách anh đối xử với Radum."



	Lupist, người đã đưa ra quyết định, quay lại nhìn Sirone.



	“Shirone, chúng ta hãy thỏa thuận với hiệp hội đi. Nếu cô giúp tôi việc này, tôi nghĩ tôi nợ cô một điều.”



	Nếu chỉ xét đến kỹ năng thì đây là quyết định đúng đắn hơn so với quyết định chọn nhân viên hiệp hội.



	“Được thôi. Tôi có thể giúp gì cho anh?”



	Vì dù sao chúng tôi cũng đang có kế hoạch điều tra Radum nên sở thích của chúng tôi trùng nhau.



	“Tập hợp khoảng 20 người lính đánh thuê và đưa họ đến bên Brooks. Hiệp hội sẽ lo liệu mọi thứ cần thiết.”



	Khi Lupist đi về phía cổng chính, Shirone nhanh chóng hỏi lại.



	“Các người là người như thế nào?”



	“Anh là thuyền trưởng.”



	Người Lupist vừa ra ngoài vừa đóng cửa lại.



	“Bạn tự tìm ra cách đi.”



	=======================================





Số 657





	Trường phép thuật Alpheus.



	Vẫn còn lâu nữa mới đến mùa xuân, khi học kỳ mới bắt đầu.



	Trong khi hầu hết các giáo viên đã về quê, Giám mục Etella của Dòng Karsis vẫn đang thiền định tại trung tâm đào tạo.



	'Một tai họa lớn đang đến.'



	Ngay cả khi không nghe bất kỳ tin tức nào về La Enemy, tâm trí thanh tịnh của cô vẫn nhận thức được những thay đổi trên thế giới.



	'Tôi phải bước tới.'



	Ngay cả tại Tu viện Charsis, nơi quy tụ những người tìm kiếm chân lý vĩ đại nhất của đất nước, Ethella vẫn giữ một vị trí độc nhất.



	Bà là giám mục cai quản một trong mười hai giáo phận, và cũng là người kế thừa trực tiếp của Âm Dương Sóng Quyền, được truyền lại từ tổ tiên của bà, Karsis Yung. Điều này có thể xảy ra vì bà là một thiên tài chỉ xuất hiện một lần trong mỗi trăm năm.



	“Giám mục, ngài có ở đó không?”



	Etella, một nhà sư và cũng là người gác cổng, đã nhận ra rằng có một vị khách đang tiến lại gần cô từ cách đó một km.



	“Vào đi.”



	Cô ấy từ từ mở mắt và chào đón vị khách bằng một nụ cười xinh đẹp.



	“Đã lâu rồi không gặp, Giám mục Rodrigo.”



	Một ông già ngoài sáu mươi, thấp hơn Etella, bước vào trung tâm huấn luyện, tay chống vào cây gậy.



	Ông là một ông già có khuôn mặt hiền hậu và đôi lông mày trắng dài ra như đôi cánh.



	“Con vẫn còn đi học. Có lẽ con nên đi quanh giáo xứ một chút.”



	“Vâng. Tôi định đi trong vài ngày nữa. Tôi nên đến chào hỏi trước.”



	Rodrigo vẫy tay.



	“Không, tôi hiểu là anh rất bận rộn. Tất nhiên, anh không thể giống như một ông già không có việc gì để làm.”



	Vì tính khiêm nhường không bao giờ chấm dứt nên Ethel đã mời cô ngồi.



	“Xin mời ngồi. Nhưng… tại sao anh lại ở đây?”



	Sau khi chào hỏi xong và ngồi xuống, vẻ mặt của Roddy đột nhiên tối sầm lại.



	“Đây là tin buồn khi phải tự mình tiết lộ, nhưng…….”



	Rõ ràng đây không phải là điều tốt, nhưng Etella vẫn bình tĩnh chờ đợi.



	“Tổng giám mục Raphael đã qua đời.”



	"Đúng?"



	Tinh thần có thể duy trì lòng can đảm trong mọi tình huống nguy cấp đã bị lung lay nghiêm trọng lần này.



	“Tôi xin lỗi, nhưng điều đó có nghĩa là….”



	“Anh ấy đã bị giết.”



	Trái tim Etella chùng xuống.



	“Có chuyện gì vậy?”



	Đức Tổng Giám mục chủ trì Dòng Carsis phải làm gì để gây ra sự phẫn nộ?



	Kể cả nếu có tồn tại, Raphael vẫn là người kế thừa của Onmyo Hadoken, người đã trực tiếp dạy võ thuật cho Etella, và anh không phải là người có thể dễ dàng mất mạng trước bất kỳ kẻ mạnh nào trên thế giới.



	“Ngay cả tu viện lúc đầu cũng không tin. Như thường lệ, họ nghĩ rằng ông ấy đã đi tĩnh tâm. Thi thể của ông ấy được tìm thấy ở dãy núi trung tâm cách đây ba tháng.”



	“Không, tại sao? Vậy, Sư phụ…….”



	Mặc dù Etella không thể kìm nén cảm xúc bối rối của mình, giọng nói của Rodrigo vẫn bình tĩnh.



	“Khi chúng tôi xác nhận chữ ký của Tổng giám mục, chỉ có một nghi phạm duy nhất: Chagall.”



	“Nếu là Chagall thì….”



	“Ông ta là một trong 100 người nguy hiểm nhất thế giới. Các chuyên gia nói rằng ông ta được gọi là Chagall của thanh kiếm bắn nhanh. Trên thực tế, 273 vết đâm được tìm thấy trên cơ thể của tổng giám mục. Họ nói rằng đó là dấu hiệu của việc đâm với tốc độ đáng kinh ngạc.”



	Môi Etella run rẩy.



	“Dù sao thì, tu viện hiện đang lên lịch bầu tổng giám mục tiếp theo…….”



	"Nó đâu rồi?"



	Etella ngắt lời.



	“Anh chàng Chagall này hiện đang ở đâu?”



	Tôi không thể nào báo tin này cho Etella mà không xác minh danh tính của cô ấy.



	“Tôi nghe tin anh đã vào Baska một thời gian trước.”



	Rodrigo, người đã nói sự thật, nhìn Etella, người đang nhắm chặt mắt.



	“Giám mục Etella, trả thù chẳng qua là một phương pháp của cái ác. Học thuyết của Tu viện Charsis mà ngài đã ủng hộ….”



	"Tôi biết."



	Etella lại mở mắt ra.



	“Ta cũng không đồng ý giết người trả giá bằng giết người. Nhưng là đệ tử, ta cảm thấy có lỗi vì không thể nghe được ngay cả ý định cuối cùng của sư phụ.”



	Tôi phải gặp Chagall.



	Chúng ta cần biết ông ta là người như thế nào và tại sao ông ta lại ra tay giết hại một vị tổng giám mục đã chọn con đường chính nghĩa.



	“Tôi sẽ đến thủ đô. Giám mục Rodrigo, xin hãy quản lý tu viện.”



	Rodrigo, người nhìn thấy đôi mắt Etella sáng lên đầy ý chí sắt đá, thở dài và đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Xin hãy cẩn thận. Tôi không phải không biết năng lực của giám mục, nhưng ông ta là một người nguy hiểm.”



	Ethella đứng dậy và cư xử lịch sự như một nhà sư.



	“Cảm ơn anh đã chuyển lời đến tôi, xin hãy xem thử.”



	Ngay cả sau khi Rodrigo rời khỏi trung tâm huấn luyện, Etella vẫn đứng đó ngơ ngác một lúc lâu.



	"Bậc thầy."



	Khuôn mặt hiền lành của Raphael, người đã chăm sóc và nâng niu cô như con gái ruột của mình từ khi cô còn nhỏ, vẫn còn in sâu trong ký ức của tôi.



	"Đen……."



	Không thể kìm được nước mắt, cuối cùng Etella đã quỳ xuống.



	“Ồ. Đen.”



	Một tiếng kêu yếu ớt vang vọng khắp trung tâm huấn luyện.





	* * *





	Sâu trong khu rừng của dãy núi Jiji phía sau lâu đài, một đống lửa trại đang cháy lách tách.



	Chagall ngồi trên một tảng đá, nhìn vào con dao găm lóe sáng trong ánh sáng.



	Con dao găm đập vào lòng bàn tay kia của anh ta với một tiếng động lớn, nhưng lưỡi dao không hề tuột ra khỏi mu bàn tay.



	Khi tôi từ từ rút con dao găm ra, lưỡi dao cắm sâu vào cán dao lộ ra nhờ lực của lò xo.



	Một thanh kiếm ma thuật không thể làm hại ai.



	Đây là món quà đầu tiên Chagall nhận được khi ông gia nhập Đoàn xiếc Lá cỏ.



	“Mặt trăng không mọc.”



	Khi nhìn lên bầu trời đêm đen kịt, tôi đột nhiên nhớ lại trận chiến cách đây vài tháng.



	'Lúc đó trời cũng tối như thế này.'



	Tổng Giám mục Margo Raphael của Dòng Carsis.



	Ngay cả anh, người đã giết vô số kẻ thù mạnh mẽ, cũng mạnh đến mức mạng sống của anh không thể được đảm bảo.





	- Dù bạn đi đâu thì đường về vẫn ở phía sau bạn.





	Những lời anh ấy nói trong trận chiến bằng cách nào đó đã trở thành những lời cuối cùng của anh ấy, nhưng kỳ lạ thay, chúng không bao giờ rời khỏi tâm trí anh ấy.



	Có lẽ là vì lời nói của anh gợi cho anh nhớ đến một người vô cùng quý giá, người vẫn còn in sâu trong ký ức của anh.



	"Đội trưởng."



	Sự việc này xảy ra cách đây 25 năm, khi Chagall mới bảy tuổi.



	Bị bỏ rơi từ khi còn là một đứa trẻ và không biết cha mẹ mình là ai, khi lớn lên, anh nhận ra rằng có điều gì đó khác biệt ở mình so với những người khác.



	Hương thơm của sự kiện.



	Người ta cho rằng đây là sự phát triển cực độ của khứu giác kể từ khi thai nhi còn mù, nhưng vào thời điểm đó, người ta chỉ đơn giản cho rằng khả năng này chỉ đơn giản là do có khả năng nhớ mọi thứ tốt hơn người khác.



	Đó là lý do tại sao khi Đoàn xiếc Cỏ, đoàn đã đi khắp Vương quốc Merchen trong hai năm, quay trở lại, Chagall đã có thể nhận ra họ một cách chính xác.



	“Bạn sẽ bắt đầu biểu diễn từ hôm nay phải không?”



	Trong khi những người biểu diễn xiếc đang dựng lều trên đồng cỏ, người chỉ huy rạp xiếc Raiden, người đang gọt táo ở đằng xa, nhận thấy một cậu bé bẩn thỉu đứng cạnh mình, trông giống như một con chó hoang.



	Ngoại hình của Raiden, với cái đầu trống rỗng, buồn cười đến nỗi anh ta thậm chí không cần phải trang điểm như chú hề.



	“Được thôi, liệu chúng ta có thể tổ chức một buổi biểu diễn nếu chúng ta tập hợp được một số người lại không?”



	Khi Chagall do dự, không thể tiếp tục cuộc trò chuyện, Leiden, hiểu được cảm xúc của cậu bé, đã hỏi.



	“Bạn có muốn xem xiếc không?”



	Chagall lắc đầu.



	"sau đó?"



	Chagall, người đang từ từ lùi lại, đột nhiên đá xuống đất và ngã xuống một cách vô cùng khéo léo.



	“Hả?”



	Đối với một đứa trẻ, cậu bé chắc chắn có khả năng thể thao nổi bật.



	“Tôi cũng muốn tham gia rạp xiếc. Tôi không cần tiền. Chỉ cần cho tôi đồ ăn là được.”



	Leiden, người đã đoán được cuộc đời của Chagall, tỏ vẻ buồn bã.



	Nhưng rất khó để thực hiện vì nó chỉ giống như động tác lộn nhào.



	Đây là điều có thể thấy được chỉ bằng cách nhìn vào Tia, người bạn đồng trang lứa của Chagall, người không chỉ thành thạo nhào lộn tự do mà còn cả đi xe đạp một bánh, lăn bóng và đi trên dây.



	“Tôi xin lỗi, nhưng tôi phải thảo luận điều này với các thành viên. Nó có vẻ hấp dẫn, nhưng đó là một công việc rất nguy hiểm.”



	Chagall không bỏ cuộc.



	“Tôi chết cũng không quan trọng. Tôi chết hôm nay hay ngày mai cũng không quan trọng.”



	Raiden, người đang nhìn những giọt nước mắt chảy dài trên cằm cô, ra hiệu cho cô đến gần và đưa con dao găm mà anh đang dùng để gọt táo ra.



	“Nếu anh chán sống như thế này thì tôi sẽ giết anh.”



	Sau này tôi mới nhận ra rằng ánh mắt của Raiden lúc đó chính là ánh mắt của một người chuyên nghiệp hoàn hảo.



	“……Đâm đi, ta không sợ chết.”



	Raiden, người đang lạnh lùng trừng mắt nhìn đứa trẻ đang run rẩy, đã đâm vào tim đứa trẻ bằng một động tác nhanh như chớp.



	“Hả!”



	Hơi thở của Chagall đứt quãng, nhưng ông không hề cử động.



	Raiden, người vẫn đang theo dõi cô với cả hai nắm tay siết chặt, cuối cùng cũng mỉm cười và rút con dao găm ra.



	Khi lưỡi kiếm được đẩy ra với một tiếng động lò xo, chân của Chagall khuỵu xuống và anh ta ngã xuống đất.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	“Ngạc nhiên không? Đây là một con dao ma thuật.”



	"ảo thuật?"



	Raiden minh họa bằng cách ấn vào đầu lưỡi kiếm bằng ngón tay.



	“Lưỡi kiếm đi vào như thế này. Nhưng để đánh lừa thị giác, bạn cần phải nhanh tay. Như thế này.”



	Khi tôi cầm ngược nó lại và đâm vào cẳng tay, lưỡi kiếm ra vào nhanh chóng với âm thanh như gió.



	“Thế nào? Thật sự có cảm giác bị đâm sao?”



	Leiden giơ chuôi dao găm ra trước mặt Chagall, người đang nhìn chằm chằm một cách vô hồn.



	“Luôn luôn luyện tập. Mục đích là đâm thật nhanh.”



	Đầu của Chagall đột nhiên ngẩng lên.



	“Vậy thì tôi cũng sẽ trở thành thành viên của rạp xiếc chứ?”



	"Cứ coi như là thực tập sinh đi. Ngày mai bắt đầu biểu diễn, vậy thì cùng Tia đi thành phố phát tờ rơi quảng cáo đi."



	“Tia?”



	Raiden nói với một tiếng cười sảng khoái.



	"Có một cô gái bướng bỉnh như em đấy. Hãy hòa thuận đi. Có lẽ sẽ đau đầu lắm đấy."



	Sau khi gia nhập Đoàn xiếc Lá cỏ, Chagall đã học được nhiều kỹ thuật từ Leiden, và đến năm mười bốn tuổi, ông đã thành thạo hầu hết các trò xiếc.



	“Tia! Ra đây nhanh lên! Chúng ta cần phát tờ rơi!”



	“Khoan đã! Bạn không cần phải trang điểm đâu!”



	Tia, người đã hoàn tất việc trang điểm chú hề, bước ra khỏi lều với chiếc váy ngắn.



	Họ giống như anh chị em ruột kể từ khi họ lên bảy tuổi, nhưng khi Chagall bước vào tuổi dậy thì, anh bắt đầu nhìn Thea theo cách khác.



	Anh mỉm cười, che giấu cảm xúc khi chỉ vào Tia.



	“Poohahaha! Nước mũi trông thật quá! Cái quái gì thế, nó có thật không?”



	“Im đi! Đây là cách bọn trẻ sẽ thích!”



	Chẳng phải bạn phải giành được sự ủng hộ của trẻ em để cha mẹ chúng đưa chúng đến xem chương trình sao?



	“Có kỳ lạ không? Tôi có nên xóa nó đi không?”



	“Không, không kỳ quái, chỉ là một kẻ ngốc cải trang thành kẻ ngốc là chuyện bình thường.”



	“Ngươi thật sự muốn chết sao?”



	Tia đuổi theo anh ta với móng vuốt giơ lên, nhưng không thể đuổi kịp Chagall sau khi các đặc điểm sinh dục thứ cấp của anh ta bắt đầu phát triển.



	“Ghê quá! Thằng ngốc đó đang đuổi theo tôi!”



	Trên thực tế, Chagall thích cách trang điểm của Tia.



	Do tính chất công việc, Tia phải chịu sự nhìn chằm chằm đầy ác ý của người lớn.



	Mỗi lần như thế, tôi muốn đuổi theo và đấm cô ta một cái, nhưng tôi vẫn chịu được vì ít nhất không ai biết được khuôn mặt thật của Tia.



	“Này, này! Sủa! Sủa!”



	Gâu gâu! Gâu gâu!



	Hai người đang chơi đuổi bắt dừng bước khi nghe thấy tiếng động phát ra từ lều ở phía bên kia.



	"Gì?"



	Tôi đi vòng quanh lều để kiểm tra và thấy ba cậu bé trong thành phố đang ném đá vào con chó đang canh gác lều Grass Circus.



	“Chết đi! Tám! Tám!”



	Chagall hét lên.



	“Này! Các người đang làm gì thế? Dừng lại ngay!”



	“Hừ! Ngươi là ai mà bảo đoàn xiếc làm cái này cái kia? Ngươi không biết cha ta cấp giấy phép biểu diễn sao?”



	"Tại sao anh lại đùa giỡn với một con chó đang ngồi yên, bất kể cha của nó là ai? Anh thực sự muốn gặp rắc rối sao?"



	Khi Chagall, người cao hơn những người bạn cùng trang lứa một cái đầu, đe dọa họ, bọn trẻ giật mình nhưng không sợ hãi hơn thế.



	"Mày nghĩ mày có thể đùa giỡn với bọn tao à? Này, Pierrot! Tao sẽ đi kiểm tra quần lót của mày sau!"



	Mắt Chagall đảo ngược.



	“Đám trẻ con này……!”



	Nhưng trước khi kịp bay, Raiden đã đến gần bọn trẻ và nhìn chúng với ánh mắt lạnh lùng.



	“Ồ!”



	Ngay cả những kẻ chẳng sợ gì trên đời cũng phải rùng mình trước đôi mắt lạnh lùng có thể thuần hóa cả những con thú hoang.



	“Quay lại đi. Chương trình còn chưa bắt đầu.”



	Khi những cậu bé đang nhìn anh ta quay lại và biến mất, Chagall, vẫn còn tức giận, hỏi.



	“Thủ lĩnh! Tại sao anh lại thả bọn họ đi? Những tên đó cần phải được nêu gương.”



	"Em còn trẻ, thỉnh thoảng tha thứ cho anh cũng không sao."



	“Có ổn không nếu nó còn non? Mầm có màu vàng.”



	“Haha! Có thể, nhưng cũng có thể không. Bạn sẽ cảm thấy thế nào nếu có người vô tình nói với bạn như vậy?”



	“Không sao cả. Tôi không phạm sai lầm.”



	Leiden chạm vào đầu Chagall.



	“Chagall, ai cũng phạm sai lầm. Có quá nhiều sai lầm mà họ thậm chí còn không biết. Nhưng mà, sao anh có thể nghĩ như vậy……”



	Raiden, nửa khom người trên đầu gối, nói để cúi xuống ngang tầm mắt.



	“Không phải là vì đã có người tha thứ cho anh rồi sao?”



	Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt Pierrot của Tia khi cô nhìn Chagall, người đang chìm đắm trong suy nghĩ với vẻ mặt vô hồn.





	-Bởi vì đã có người tha thứ cho bạn rồi.





	Những lời mà Leiden truyền đạt hẳn đã nằm trong trái tim Chagall như một niềm tin trong một thời gian dài.



	Cho đến khi tôi gặp La Enemy.



	=======================================





Số 658





	“Ông chủ, ông sai rồi.”



	Chagall, thoát khỏi ký ức, ngân nga giai điệu về bầu trời đêm.



	Anh ta là một kẻ giết người bẩm sinh.



	Có lẽ đó là lý do tại sao bầu trời không có sao hôm nay trông buồn hơn.



	Khi bàn tay đặt con dao ma thuật xuống, anh đột nhiên thấy mình đang cầm một con dao găm mới, sắc bén.



	Một loại vũ khí độc đáo với thanh kiếm bắn nhanh gồm 23 lưỡi kiếm chồng lên nhau theo hình vỏ sò.



	Khi anh nhìn về phía cái cây cách đó mười mét, khuôn mặt của La Enemy hiện lên như một ảo giác trong mắt anh.



	Khi anh ta vung cánh tay theo chiều thẳng đứng, một trong những vỏ dao găm rơi ra và cắm vào thân cây với một tiếng động lớn.



	Đúng ngay chỗ lông mày của La Enemy.



	Khi tôi giơ cánh tay đang vung lên lần nữa, một vỏ sò khác lại bật ra và đâm thẳng vào vỏ sò đang mắc trên cây.



	Bụp! Bụp! Bụp! Bụp!



	Với mỗi lần vẫy tay, lưỡi kiếm bay ra, và cuối cùng cánh tay của anh ta bắt đầu di chuyển qua lại nhanh đến nỗi mắt thường không thể thấy được.



	Đùa giỡn! Đùa giỡn!



	Cái cây rung chuyển khi lưỡi kiếm bắn vào cùng một điểm, và khi Chagall, người đã bắn hết 22 lưỡi kiếm, ném con dao găm lần cuối cùng, thân cây bị đâm thủng với một tiếng động lớn.



	Con dao găm, cũng giống như lúc đầu được ném đi, rơi xuống sàn, và phần gỗ bị đâm xuyên qua giữa dao rơi sang một bên với một tiếng xoắn.



	“Thuyền trưởng đã sai.”



	Chagall là một kẻ giết người bẩm sinh.



	Và anh ta là kẻ tệ nhất trong những kẻ tệ nhất.





	* * *





	Sáng hôm sau.



	Shirone rời khỏi quán trọ, cầm lá thư yêu cầu có con dấu của Brooks và bước vào con phố nơi tập trung nhiều hội nhóm.



	Từ sáng sớm đã có vô số người ra vào, tất cả đều là chuyên gia đã rèn luyện được kỹ năng đặc biệt.



	“Quả nhiên là thủ đô, không thể so sánh với các hội quán địa phương được.”



	Trụ sở của nhiều hội nhóm, bao gồm các pháp sư, thanh tra, lữ khách, nhà giả kim và thợ rèn, đang cạnh tranh để mở rộng số tầng của mình.



	“Đây là điều tốt cho chúng tôi vì chúng tôi không có nhiều thời gian.”



	Phải mất hơn một tháng để tuyển dụng được 20 lính đánh thuê mà phe Lupist yêu cầu.



	“Tôi biết rằng bảo bạn làm bất cứ điều gì bạn muốn có nghĩa là nhấn mạnh vào số lượng người, nhưng nếu có thể, tôi muốn thành lập một đội ngũ ưu tú.”



	Đó là một nhiệm vụ không thể đảm bảo tính mạng cho Radum, người không nhận được sự giúp đỡ nào ngay cả trong vương quốc.



	Ngay cả trong trường hợp xấu nhất, ranh giới của lực lượng lính đánh thuê vẫn là khả năng tự xây dựng cơ thể của mình.



	“Khi nhận được yêu cầu, tôi phải hoàn thành nó.”



	Shirone và Lian đi đến trụ sở của Hội Nhẫn Bạc, không có cuộc trò chuyện nào diễn ra như thể họ đã hứa với nhau.



	Có người đang theo dõi họ.



	Khi bạn đi qua nhiều khu vực nguy hiểm và đối mặt với những tình huống sống còn vô số lần, dây thần kinh của bạn sẽ trở nên nhạy cảm như mèo.



	Lian nhận thấy một vài ánh mắt khác biệt trong số nhiều người, và xác nhận sự hiện diện của một kẻ theo dõi đang giữ một khoảng cách nhất định và theo kịp tốc độ của Sirone, người đang kích hoạt Elysion.



	“Đó là ai?”



	“Được thôi, nếu tin tức chúng ta đã đánh bại được một băng cướp lan truyền thì bất kỳ ai cũng có thể làm được.”



	Lian chỉ quay mắt sang một bên mà không dừng chuyển động.



	“Tôi có nên bắt nó và đánh bại nó không?”



	“Không. Chúng ta sẽ không hành động ở nơi đông người. Chúng ta cũng sẽ không. Dù sao thì chúng ta cũng có Hệ thống Ultima, nên chúng ta sẽ không bị bất ngờ.”



	Vì Elysion không có ranh giới với Vùng Linh hồn nên ngay cả khi đối thủ là một Zoner, nó cũng sẽ không nhận ra.



	Với ánh mắt nhìn nhau đầy lo lắng, cả hai đã đến trụ sở của Hội Nhẫn Bạc và nhìn lên đỉnh tòa nhà sáu tầng.



	Có thể không thể so sánh với Hiệp hội Ma thuật, nhưng nó có hương vị áp đảo xứng đáng là một trong ba hội lớn nhất trong vương quốc.



	“Chúng ta vào trong thôi.”



	Khi Shirone bước về phía lối vào, Lian nhướng mày và quay đầu lại.



	'Đang tới!'



	Hai người với khuôn mặt bị che kín bằng mũ trùm đầu đang chạy xuyên qua đám đông.



	'Có thể ở đây không?'



	Khi Shirone đứng canh gác trong tình huống bất ngờ và Lian nắm lấy chuôi kiếm thẳng, hai kẻ theo dõi lục lọi trong cánh tay anh và hét lên.



	“Bây giờ! Bắt đầu!”



	'Chậc! Đó là công cụ ám sát à?'



	Cánh cửa hội mở toang khi Lian rút thanh kiếm dài của mình ra với ý định chém đứt nó trước khi nó kịp được rút ra.



	“Chào mừng! Thành viên mới của Hội Silverling!”



	Người quản lý hội nhóm vừa bước ra, quỳ một chân xuống và giơ bó hoa, trong khi hai người đàn ông lực lưỡng nhanh chóng tản ra hai bên trái phải và giương cao biểu ngữ.



	Trong khi Shirone tỏ vẻ bối rối khi nhìn thấy dòng chữ 'Lễ kỷ niệm gia nhập Hội Arian Shirone Silverring', những người đi theo họ đã lấy pháo giấy ra và đốt.



	Một tiếng nổ lớn, một dải giấy đủ màu sắc bay xuống, và thanh kiếm thẳng của Lian dừng lại trước khi nó kịp chém xuyên qua thân mình của cả hai người đàn ông.



	“Éc!”



	Vị phù thủy, người nhận ra điều đó quá muộn, ngã xuống sàn với một tiếng động lớn, mũ trùm đầu bị giật tung.



	Anh ấy có khuôn mặt trẻ trung.



	Một cô gái cùng tuổi đi theo anh ta vội vàng đỡ anh ta dậy.



	"bạn ổn chứ?"



	“Hả? Ahaha! Tất nhiên rồi! Chân tôi bị trượt!”



	Đó là một lời chào đón bất ngờ, nhưng thanh kiếm Lian của Sirone lại tỏ ra không hài lòng.



	“Các người là ai?”



	Cậu bé đứng dậy khỏi chỗ ngồi và đề nghị bắt tay Lian.



	“Tôi xin lỗi, tôi đã làm anh bất ngờ. Tôi tên là Tyler, một phù thủy đến từ Silverling Guild.”



	“Là Elsa đây.”



	Đi theo Tyler, Elsa cúi đầu với nụ cười rạng rỡ, nhưng sự căng thẳng vốn có của cô không dễ gì dịu xuống.



	“Shirone, chúng ta vào trước đi, làm ầm ĩ không tốt đâu.”



	"hử."



	Shirone bước qua ngưỡng cửa của hội mà không biểu lộ bất kỳ cảm xúc nào.



	Có hơn 20 người đang ngồi ở mỗi bàn và tất cả đều đang cầu nguyện một cách thành tâm.



	Tôi không biết có bao nhiêu người của công chúng tham gia, nhưng rõ ràng đây là một cuộc tụ tập của những người đã vượt quá giới hạn.



	“Được rồi, được rồi! Tôi là Ariane Sirone, tân binh xuất hiện một cách kỳ diệu trong Silverring Guild!”



	Tiếng vỗ tay vang lên từ nhiều bàn khi Michela, người quản lý trụ sở của Silverling Guild, dẫn đầu tiếng reo hò.



	Theo quan điểm của hội, Shirone là một con cá tuyệt vời mà không ai có thể đánh cắp được, nhưng với họ, cô ấy là một đối thủ thân thiện, nên họ không đặt hết tâm huyết vào việc vỗ tay.



	"Ngươi đi quá xa rồi. Ghen tuông giữa các thành viên trong guild không tốt đâu."



	Các pháp sư quay lại một cách lo lắng khi nghe thấy âm thanh trên cầu thang.



	Một người đàn ông tóc dài mặc áo choàng đen như con dơi, trên viền áo thêu ngọn lửa đỏ đang đi xuống.



	Đó là Master Arkman của Hội Silverring.



	“Sư phụ, trước khi nói đến chuyện đố kỵ, chúng ta không phải nên cân nhắc đến công bằng sao?”



	Gã khổng lồ lông lá, trông hoàn toàn vô nghĩa đối với một phù thủy, càu nhàu.



	Mặc dù tin tức đã đến từ chi nhánh Kentra và thông tin về việc tiêu diệt năm tên cướp cũng đã đến Austin vào lúc rạng sáng, nhưng không chỉ có Furry không hài lòng với hành vi chào đón một tân binh của hội trong khi từ bỏ quyền lực của ba hội lớn trong vương quốc.



	“Đúng vậy! Giả sử chúng ta thừa nhận năng lực của hắn! Nhưng ngươi cho rằng một phù thủy đã lên đến cấp bậc ứng cử viên tháp ngà sẽ ở lại hội của chúng ta bao lâu? Cuối cùng, hắn sẽ chỉ phản bội người khác hoặc gây rắc rối!”



	Niềm tin là thứ chỉ có thể có khi hai bạn ngang hàng với nhau.



	Nếu chúng ta nhìn vào mối quan hệ giữa hội và Shirone, hội không có gì để cho Shirone nhưng lại có quá nhiều thứ để đạt được.



	“Này, Rookie! Trả lời tôi đi! Cậu có thực sự có thể làm hết sức mình cho Silverling Guild không? Cậu có thể chiến đấu với tinh thần đoàn kết và trách nhiệm không?”



	Người đàn ông lông lá hét lên và vẫy tay.



	Mặc dù là một cựu chiến binh hạng A trong hội, anh ta lại là đàn anh hơn hẳn so với những tân binh, nhưng một số pháp sư vẫn để mắt tới Shirone.



	Shirone không có ý định ở lại hội lâu, và khi sự im lặng vẫn tiếp diễn, quả cầu lông đập mạnh xuống bàn.



	“Nhìn kìa! Anh không thể nói gì cả! Đây chỉ là một chương trình hài hước thôi! Tôi không thể chịu đựng được.”



	Arkman gọi Furbo, người đang thu dọn đồ đạc và chuẩn bị rời đi.



	“Con, hôm nay là ngày chào đón tân sinh viên, là đàn anh, lễ phép ngồi đúng chỗ.”



	“Hử! Còn phép lịch sự thì sao! Dù sao thì, sớm thôi…….”



	“Im lặng và ngồi xuống.”



	Trước ý định giết người trắng trợn đó, Cone rùng mình rồi từ từ quay lại chỗ ngồi.



	'Thật là ngu ngốc.'



	Làm sao hội trưởng lại không biết rằng anh ta không thể giữ được Sirone?



	‘Nếu chúng ta cứ thế này mà đuổi Shirone đi… … .’



	Các bang hội đối thủ, War Chariot và Blood Rose, sẽ cố gắng chiêu mộ Sirone bằng mọi cách cần thiết.



	War Chariot hung hăng và thiếu sức mạnh, còn Bloodrose, chủ yếu bao gồm các pháp sư nữ, lại rất giỏi trong việc làm đẹp cho phụ nữ.



	Mặc dù sức mạnh của Silverling nằm ở tiềm lực tài chính, nhưng vẫn có vẻ như họ còn thiếu sót so với các ứng cử viên khác cho ngôi vị tháp ngà.



	“Tôi xin lỗi. Tôi thay mặt các thành viên trong guild xin lỗi vì sự thô lỗ của mình.”



	“Không sao, không sao cả. Điều đó không sai.”



	Arkman gật đầu trước lời tuyên bố trung thực đó và gọi Sirone đến một nơi mà mọi người đều có thể nhìn thấy cô.



	“Được rồi, bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu lễ chào mừng.”



	Với những cảm xúc đan xen phức tạp, anh quỳ xuống trước Shirone và cúi đầu.



	“Hãy đến và trở thành chủ nhân mới của Hội Nhẫn Bạc.”



	Mắt của Cone mở to.



	“Sư phụ! Tại sao?”



	Trong sự việc phá vỡ lẽ thường này, các thành viên trong bang hội cũng bắt đầu xôn xao khi họ cuối cùng cũng nhận ra mức độ nghiêm trọng của tình hình.



	Arkman là ai?



	Ông là niềm tự hào của Hội Silverling, đã vươn lên đến cấp bậc thứ 4 một cách không chính thức với tư cách là một phù thủy lửa, và là một người được biết đến ngay cả trong cộng đồng phù thủy.



	Người duy nhất trong hội biết được ý định thực sự của Arkman là Quản lý Michela.



	'Thể hiện sự ưu ái nhiều nhất có thể. Đó là chiến lược đầu tiên.'



	Cho dù họ có là ứng cử viên cho tháp ngà thì bậc thầy cũng không thể tùy ý điều chỉnh thứ hạng của tân binh.



	Cách duy nhất là phải thăng lên bậc Thầy.



	Tất nhiên, đây là lần đầu tiên trong lịch sử của hội, nhưng hiệu quả chắc chắn sẽ rất nổi bật.



	'Nếu bạn chấp nhận trở thành Master, bạn có thể trải qua quá trình xác minh. Nếu bạn không chấp nhận… … .'



	Cone hỏi lại.



	“Sư phụ, ngài nghiêm túc sao? Đây là chuyện chưa từng có.”



	“Việc một ứng cử viên từ tháp ngà tham gia là điều chưa từng có.”



	Với điều đó, mọi sự phản đối đều biến mất.



	Tuy nhiên, tất cả những gì Shirone muốn là hợp tác với hội và nhanh chóng thành lập một lực lượng lính đánh thuê gồm 20 người.



	“Tôi không thích nó.”



	Có một tia sáng giết người lóe lên trong mắt các thành viên trong hội.



	Lý do khiến họ phải nỗ lực leo lên các cấp bậc từ Tân binh đến Cao cấp và cuối cùng là Cựu chiến binh là vì họ mơ ước trở thành Bậc thầy của Hội.



	Mặc dù không phải ai cũng có cơ hội như vậy, nhưng ước mơ thành công chính là động lực thúc đẩy cuộc sống của họ.



	'Chẳng lẽ không đáng lo sao?'



	Tôi đã cân nhắc đến khả năng bị từ chối vì tôi cũng sẽ nhận được lời đề nghị tương tự nếu tôi đến một hội khác, nhưng thành thật mà nói, tôi đã rất sốc khi nghe cô ấy phản hồi ngay lập tức.



	“Vậy thì công chứng nó nhé? Tôi sẽ không tham gia bất kỳ hội pháp sư nào khác trong Vương quốc Tormia.”



	Khi nhìn nhận vấn đề theo góc độ tính toán, không có lý do gì để Shirone chấp nhận điều đó.



	“Tôi không muốn làm điều đó.”



	"Thằng khốn nạn này! Cuối cùng nó sẽ phản bội ta!"



	Arkman, người đã đưa tay ra để ngăn cản các thành viên trong bang hội, đứng dậy và nói chuyện với người quản lý.



	“Michela, tắt thiết bị điều khiển ma thuật đi.”



	Sẽ là điều tự nhiên khi bạn từ bỏ nếu bạn không thể giữ lại thứ gì đó, nhưng vẫn có điều gì đó anh phải xác nhận.



	“Shirone, mặc dù mọi chuyện đã vượt khỏi tầm kiểm soát, nhưng có một số việc mà hội trưởng không thể thỏa hiệp. Đối với cô thì đó có thể là một lựa chọn đơn giản, nhưng đối với chúng tôi thì đó là mạng sống. Nếu cô chuyển sang hội khác, hàng chục thành viên hội sẽ phải chịu tổn thất lớn. Cô chỉ cần công chứng là được.”



	“Tôi không muốn thỏa hiệp bất cứ điều gì ngoài sự tin tưởng. Tôi sẽ không rút lui nếu không có lý do đặc biệt. Tuy nhiên, tôi không thể chấp nhận một công chứng viên hoặc một vị trí thạc sĩ. Đây là tất cả những gì tôi có thể cung cấp.”



	Ngay khi Arkman gửi tín hiệu, Michela nuốt nước bọt và bật công tắc trên thiết bị điều khiển ma thuật.



	'Đủ điều kiện để nhận danh hiệu ngôi sao.'



	Làm sao Arkman có thể không mơ tới vinh dự cao nhất dành cho một phù thủy?



	'Với một chàng trai chỉ mới hai mươi tuổi… … .'



	Bên cạnh vấn đề phải nuôi sống các thành viên trong bang hội, còn có một điều khác đang cháy bỏng trong lòng anh.



	Đó là một khát vọng cá nhân, một thử thách chỉ có một lần trong đời đối với một người đã đạt đến cấp bậc phù thủy cấp 4 không chính thức.



	'Tôi muốn biết sự khác biệt là gì.'



	Khi Arkman mở ra Vùng Linh hồn của mình, ngọn lửa thêu trên viền áo choàng của anh bắt đầu xoáy như thể chúng có sự sống.



	'Vũ khí ma thuật. Nó có phải là lựa chọn cho phép thuật lửa không?'



	Nếu đó là thứ mà các bậc thầy của ba hội lớn sử dụng thì rõ ràng đó không phải là trang bị có thể dễ dàng có được.



	“Shirone, em có nên làm không?”



	“Không, không sao đâu.”



	Arkman, người có lòng tự trọng bị tổn thương bởi cuộc trò chuyện giữa hai người, đã nổi lửa dưới chân mình.



	“Vậy thì, nếu tôi có thể thô lỗ thì……”



	“Chủ nhân, chẳng lẽ nơi này thật sự là……”



	Trước khi Conn kịp nói xong, ngọn lửa địa ngục bao quanh Arkman đã lao về phía trước.



	“Tôi đã làm rồi!”



	Các thành viên trong bang hội giật mình cúi xuống gầm bàn, và cửa trước của bang hội nổ tung cùng với bức tường.



	=======================================





Số 659





	Khi ngọn lửa lớn bùng phát tại tòa nhà trụ sở Silverling, những người đi qua trên phố đều ngã gục xuống đất.



	“Ôi trời ơi! Chuyện gì đang xảy ra thế này?”



	Những người bị mảnh gạch vỡ bắn trúng đều nhăn mặt và bay đi mất.



	Nếu vụ nổ xảy ra ở nơi khác, nơi đó hẳn sẽ hỗn loạn, nhưng vì đây là khu vực tập trung của hội nên sự hỗn loạn không lớn như dự kiến.



	Có trường hợp xảy ra xung đột vũ trang do mâu thuẫn giữa các lực lượng nên người dân nhanh chóng bỏ chạy và không có phương án thực hiện biện pháp đặc biệt nào.



	Mặt khác, bên trong hội lại rất hỗn loạn.



	Giữa mùi gỗ và đá cháy, các thành viên trong bang hội lần lượt chui ra khỏi gầm bàn để kiểm tra kết quả.



	“Tôi, tôi...!”



	Hỏa lực mạnh mẽ của Địa ngục đẩy lùi mọi vật thể trong bán kính 10 mét, và Lian đã ném mình vào góc.



	Ở nơi ngọn lửa đi qua, chỉ còn lại Shirone đứng vững.



	Vì không có ai chứng kiến khoảnh khắc vụ nổ xảy ra nên không thể biết được liệu vụ nổ có được tránh hay bị chặn lại hay không.



	'Nó có dựa trên nguyên lý ánh sáng không?'



	Arkman nhớ lại những thông tin đã xem xét để chào đón Sirone.



	Người ta đồn rằng ông đã gian lận hai nghìn lần trong kỳ thi tốt nghiệp bằng khả năng điều khiển thời gian, mặc dù khó mà đoán được ông có thể làm điều đó như thế nào.



	'Đây có phải là món quà của Chúa không?'



	Là một phù thủy không chính thức lớp 4, tôi tự tin rằng mình sẽ không dễ dàng bị đánh bại bởi bất kỳ ai, nhưng nỗi oán giận khi bị so sánh với tài năng của một phù thủy được chứng nhận trong suốt cuộc đời vẫn chưa thể nguôi ngoai.



	“Nguy hiểm lắm, thật sự phải làm như vậy sao?”



	Xét theo sức mạnh của Lửa địa ngục, nó được tạo ra để giết chóc.



	“Đó là suy nghĩ của tân binh. Đây không phải là trường học. Tất cả các bài kiểm tra do hội tiến hành đều là thực tế.”



	“Tại sao anh lại thử thách tôi?”



	Arkman không còn che giấu cảm xúc thật của mình nữa.



	“Bởi vì tôi không thể tin được. Tôi đoán những thành viên khác trong guild cũng cảm thấy như vậy.”



	Arkman lấy ra một quả cầu pha lê đỏ chứa ngọn lửa từ ngực mình.



	“Nếu như ngươi không từ bỏ, chẳng phải là ngươi có thứ mà công hội cần sao? Nếu như ngươi từ chối chức công chứng viên hoặc chức chủ, chứng minh thực lực của ngươi, ta sẽ cho ngươi thứ ngươi muốn.”



	Ánh mắt của Shirone cuối cùng cũng trở nên nghiêm túc.



	Khi vùng tinh thần tấn công của Akman đâm vào như hàng chục ngọn giáo, Sirone đã niệm phép dịch chuyển tức thời.



	Việc dịch chuyển tức thời qua các cấu trúc phức tạp bên trong tòa nhà cực kỳ nguy hiểm, nhưng đối với hai người họ, đó là một hạn chế mà họ không cần phải lo lắng.



	'Tốt lắm.'



	Những chuyển động của Sirone chắc chắn là tuyệt vời, nhưng kinh nghiệm của Arkman cũng không thể bỏ qua.



	“Chúng ta bắt đầu nghiêm túc nhé?”



	Khi Arkman, với cả hai chân giơ lên, lùi lại như thể muốn dụ Sirone, cầu chì ở cửa sau rơi ra và cánh cửa mở toang.



	Khi Sirone đến khoảng trống phía sau tòa nhà, Arkman đã đợi sẵn, sẵn sàng chiến đấu.



	“Áo choàng lửa và Nhà tù lửa.”



	Arkman đưa ra quả cầu pha lê và giải thích về vũ khí ma thuật.



	“Áo choàng lửa tăng sức mạnh ma thuật của hệ lửa lên 200%. Và quả cầu pha lê này……”



	Một luồng lửa xoáy quanh Arkman, và một con rắn dài bốn mét được tạo thành từ ngọn lửa 1.000 độ C nhìn xuống Sirone với lưỡi lửa nhấp nháy.



	“Tinh thần lửa được thể hiện qua hình thức.”



	Con rắn lửa của Arkman phồng to cơ thể khi lao về phía Sirone.



	Một ngọn lửa lớn hơn gấp bốn lần đã bao trùm Sirone, và những ngọn lửa thứ cấp và thứ ba bùng lên, bao quanh Sirone như thể chúng đang bao trùm lấy cô.



	Khi mười hai con rắn truy đuổi Sirone thông qua quả cầu pha lê, tất cả các thành viên trong bang hội đều đến không gian mở và theo dõi trận chiến.



	Mặc dù không phải là một vũ khí đặc biệt phức tạp, nhưng hỏa lực của Fire Strike, được tạo ra thông qua sức mạnh tinh thần của một thanh kiếm cấp 4 không chính thức, rất đáng sợ, và ngay cả khi anh ta mượn sức mạnh của vũ khí ma thuật, khả năng điều khiển tự do 12 ngọn lửa của anh ta chắc chắn là nổi bật.



	'Đây là kỹ năng không chính thức ở cấp độ 4.'



	Chỉ xét về khả năng số lượng, nó vượt trội hơn Flu, vốn có phong cách chiến đấu tương tự.



	Ngoài ra, về mặt kinh nghiệm, có những phần rõ ràng là Shirone áp đảo.



	'Bản thân chức năng này rất đơn giản nhưng lại nhanh và chính xác.'



	Nếu được hỗ trợ bởi hỏa lực và tốc độ, sẽ không có phép thuật nào có thể thiêu cháy ai đó hiệu quả hơn.



	Khi rõ ràng là Shirone đang bị đẩy lùi, các thành viên trong bang hội reo hò như thể họ đã chờ đợi điều này.



	"Quả nhiên là Master! Ngươi đã hành động thông minh và đúng mực như một ứng cử viên cho tòa tháp ngà, nhưng giờ ngươi lại đang vật lộn."



	“Tiêu diệt một băng cướp? Ngay cả một bậc thầy cũng có thể làm được!”



	Giống như Arkman, các thành viên trong bang hội dường như có cảm giác được hưởng quyền lợi, nhưng vì những gì anh ta nói không hoàn toàn sai nên Lian chỉ im lặng.



	'Một nhóm pháp sư tập trung vào một kỹ thuật. Nếu họ không tìm ra giải pháp đặc biệt, họ sẽ không thể xử lý được cấp độ của một nhóm trộm.'



	Con hét vào mặt Lian như thể anh đã chiến thắng.



	“Này! Sao anh không dừng tôi lại ngay đi? Nếu anh cứ tiếp tục thế này, bạn anh có thể sẽ thành gà nướng mất.”



	Lian khịt mũi.



	Mặc dù anh thừa nhận Arkman là một pháp sư xuất sắc, nhưng anh lại thấy có vấn đề khi nghĩ đến kỹ năng võ thuật của Shirone mà anh đã thấy trong kỳ thi tốt nghiệp.



	“Chắc chắn là khác với trường học. Sẽ khó khăn lắm, Shirone.”



	Con bật cười, không hiểu ý định thực sự của Lian.



	“Bây giờ anh đã biết rồi sao? Ngay cả bây giờ…….”



	“Bởi vì không phải là hai ngàn lần.”



	"Hả?"



	Lian quay lại nhìn Con.



	“Tôi đang tìm cách chiến thắng mà không cần giết chóc.”



	Đây là một tuyên bố vô lý đối với người nghe, nhưng Arkman lại cảm nhận được trực tiếp những gì Lian nói.



	'Tại sao ngươi không tấn công?'



	Đã năm phút trôi qua kể từ khi trận chiến bắt đầu, nhưng Shirone vẫn chưa niệm bất kỳ phép thuật tấn công nào.



	'Thật là đau đầu.'



	Mặc dù Shirone đã thử nhiều chiến lược, nhưng không có loại phép thuật nào anh sở hữu là kỹ thuật có thể tránh được sát thương chí mạng.



	Tuy nhiên, đây không phải là đối thủ có thể bị chế ngự bằng phép thuật bổ trợ như Shining Impact hay Shining Chain.



	'Tôi sẽ không mệt mỏi thế này đâu.'



	Nếu việc kéo dài thời gian là vô nghĩa, thì cuối cùng chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đẩy lùi chúng bằng hỏa lực.



	'Tôi đã quyết định rồi!'



	Mặc dù không biểu lộ suy nghĩ ra bên ngoài, nhưng trực giác thực nghiệm của Arkman đã cảm nhận được sự thay đổi ở Sirone.



	'Đây có phải là sự khởi đầu không? Hãy đến và xem.'



	Ngay trước khi mười hai con rắn kịp chặn đường hoàn toàn, Sirone đã lao ra khỏi ngọn lửa.



	'Lại nữa rồi.'



	Mặc dù Shibulsangbokmae kéo dài quá khứ và tương lai thêm một giây vào thực tại, nhưng đây không phải là phương pháp trốn tránh hoàn hảo vì nó không thể kiểm soát các sự kiện xảy ra sớm hơn một giây trong quá khứ hoặc muộn hơn một giây trong tương lai.



	'Mọi chuyện phải kết thúc ở đây.'



	Shirone xua tan mọi suy nghĩ phiền nhiễu và nhảy lên trời, bắn ra Pháo Photon.



	Bạn có thể cảm nhận được sức mạnh chỉ bằng cách nhìn vào hình dạng lõm của điểm mà Arkman đã tránh.



	'Dù vậy, nếu không vừa thì thôi vậy.'



	Khi điều khiển rắn lửa, hãy tránh đòn tấn công của đối thủ bằng kỹ năng né tránh tuyệt vời.



	Một đòn tấn công đơn lẻ sẽ không có tác dụng gì với Ackman, người đã đạt được nhiều chiến thắng khi sử dụng chiến thuật này.



	"sau đó……."



	Shirone nghiến răng và liên tục bắn khẩu pháo photon.



	'Liệu điều này có thể tránh được không?'



	Khi tia sáng lóe lên như một tia sáng, Arkman di chuyển linh hoạt như một con cá chạch và đi vòng quanh không gian mở.



	Trong khi đó, Fire Strike bay lên trời, liên tục quấy rối Shirone.



	'Chỉ có thế thôi sao?'



	Niềm kiêu hãnh của Arkman được phục hồi khi anh ta không khác gì những pháp sư mà anh ta từng đối mặt cho đến nay.



	'Không, chắc chắn là chất liệu tốt. Đó là lý do tại sao... ... .'



	Cái gọi là tháp ngà thực chất chỉ là một danh tiếng trống rỗng.



	'Tôi mạnh mẽ!'



	Đôi mắt của Arkman mở to và mười hai con rắn tấn công Sirone cùng lúc.





	Chồng chập lượng tử - 300 chồng.





	Và số lượng tia sáng đổ xuống tăng lên đến mức mà ngay cả khả năng cảm giác chung của Spirit Zone cũng không thể đếm xuể.



	"Gì……!"



	Mọi người nhắm chặt mắt trước tiếng động lớn làm rung chuyển mặt đất và những rung động như thể vừa xảy ra động đất truyền qua lòng đất.



	Chỉ có Lian nhắm một mắt theo dõi luồng sáng nhấp nháy.



	'Giải pháp là một cuộc biểu dương hỏa lực.'



	Mặc dù rõ ràng là họ đã kiểm soát được sức mạnh của mình, nhưng số lượng lớn pháo photon được bắn ra bởi 300 Sirones thực sự rất đáng sợ khi nhìn vào.



	"Bậc thầy……."



	Trong thực tế sống động, khẩu pháo photon bắn trúng mặt đất và bụi bốc lên che phủ hình dáng của Arkman.



	'Liệu điều này còn có thể tránh được không?'



	Mặc dù cô ấy không chút do dự mà sử dụng phép thuật, Elysion vẫn có thể xác định chính xác vị trí của Arkman.



	Tác động vật lý diễn ra tức thời nên không một phát súng photon nào chạm vào cơ thể Arkman.



	'Giết chết linh hồn đó!'



	Tiếng gầm rú của những đòn tấn công liên tiếp, mà tôi nghĩ là không thể nhanh hơn thế này được, ngày càng nhanh hơn nữa, lấn át tiếng la hét của các thành viên trong bang hội.



	Họ chỉ dậm chân trong tình huống không thể tiếp cận được, và khi số lượng rắn lửa bắt đầu giảm đi, họ mới nhận ra sự thay đổi.



	7. 6.



	Thực tế là những con rắn lửa đang lang thang trong không trung như thể chúng đã mất đi thị lực đang biến mất từng con một có nghĩa là tâm trí của Arkman đang bị nỗi sợ hãi nhấn chìm.



	“Ồ!”



	Trên mặt đất bụi bặm, nơi anh không thể nhìn thấy dù chỉ một inch phía trước, Arkman không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cúi mình và chịu đựng.



	Tiếng ồn lớn phát ra từ rất gần khiến tôi cảm thấy như màng nhĩ sắp vỡ, và các rung động của mặt đất được truyền trực tiếp qua xương tôi.



	Dây thần kinh của tôi rối bời đến nỗi tôi thậm chí không biết liệu mình đang bị chôn vùi dưới đất hay cơ thể tôi đã bị vỡ tan.



	Tôi cảm thấy mình như một con bọ bị nhốt trong lọ và có người đang lắc lọ một cách điên cuồng.



	“Nó đang giảm dần.”



	Lian đếm số lượng rắn lửa.



	Ba. Hai. Cuối cùng, con rắn còn lại biến mất vào không khí.



	Vùng tinh thần bị phá vỡ bởi cú sốc tinh thần.



	Mặc dù Shirone đã ngừng ném bom, nhưng phải mất một thời gian dài các thành viên trong bang hội, những người bị ù tai, mới nhận ra sự thật này.



	Những đám bụi khổng lồ bị gió thổi bay rơi xuống như máu, trong khi những đám khác lơ lửng như mây, bao phủ các tòa nhà khác.



	"Đây là cái gì?"



	Mọi người đều rùng mình trước cảnh tượng kinh hoàng đó.



	Giữa bãi đất trống, một cái hố sâu được đào, sâu đến nỗi không thể nhìn thấy đáy, và Arkman đang khom mình trên nền đất hẹp như thể chỉ có một cây cột duy nhất được dựng lên.



	Shirone đáp xuống cách anh 20 mét và thở hổn hển.



	'Tôi khá mệt.'



	Nếu đó là sự trừng phạt của thiên thần, cảnh tượng đó hẳn đã diễn ra ngay lập tức, nhưng lần này, đây là tình huống mà tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự hạn chế bản thân và chiến đấu.



	“Sư phụ! Người có sao không?”



	Người quản lý Michela hét lên, nhưng Ackman, người bị liệt thính, vẫn không di chuyển.



	Tuy nhiên, đúng như mong đợi của một pháp sư không chính thức cấp 4, khả năng phục hồi tinh thần của anh ta khá nhanh, và khi cuối cùng anh ta không còn cảm thấy rung động nữa, anh ta từ từ ngẩng đầu lên.



	Khuôn mặt của Arkman, vốn đang chìm đắm trong suy nghĩ khi nhìn cảnh tượng kỳ lạ, dần dần tràn ngập nỗi buồn.



	'Tôi hiểu rồi. Vậy ngôi sao là gì? ....'



	Đây không phải là cuộc thi về sự vượt trội ở cấp độ con người.



	'Bản thân nó không có vật thể so sánh nào cả.'



	Vấn đề không phải là ai nhanh hơn hay ai mạnh hơn, mà là ai có ba tay, năm mắt hay có cánh.



	“Tôi thua rồi.”



	Người phù hợp hơn với tòa tháp ngà không phải là anh mà là Shirone.



	“Tôi đã nói với anh rồi, có một thứ tôi muốn từ hội, tôi sẽ hợp tác vô điều kiện.”



	Tuy nhiên, để giữ thể diện, Arkman đã niệm một phép thuật bay và nhảy qua hố, mặc dù đôi chân anh đang run rẩy.



	“Có một điều tôi muốn hỏi hội.”



	Khi tôi sắp đi vào vấn đề chính trước khi kịp hướng dẫn Lupist, tôi nghe thấy tiếng vỗ tay vọng ra từ tòa nhà.



	“Hohoho! Thật là một trận đấu tuyệt vời. Cảm giác như 10 năm tắc nghẽn đã được giải tỏa.”



	Ấn tượng của các thành viên trong hội nhìn về phía cửa sau ngay lập tức thay đổi.



	“Tại sao những kẻ xui xẻo đó lại đến đây?”



	Hai vị chủ nhân của ba hội ma thuật lớn nhất vương quốc, War Chariot và Blood Rose, đứng đó cười.



	=======================================





Số 660





	Người chỉ huy Yordic của Hiệp hội Chiến xa tiến đến gần Aakman với cằm ngẩng cao đầy kiêu hãnh.



	Ông ta trông khoảng giữa độ tuổi năm mươi, vẻ mặt nghiêm nghị và mặc một chiếc áo choàng màu nâu có thêu hình cá chép quấn quanh người.



	“Bạc Nhẫn Hội cũng đã xuống cấp, mà bọn họ đều chỉ vì tiền, kỹ năng của bọn họ nhất định là không đủ.”



	Mặc dù Arkman mở to mắt, nhưng thật đau khổ khi phải mở miệng ở vị trí mà anh vừa phải chịu thất bại thảm hại.



	“Hohoho! Cho nên ngươi phải có lòng tin mới có thể điều hành một guild. Nếu ngươi chỉ nghĩ đến việc lấp đầy cái bụng của các thành viên guild, ngươi sẽ không thể tồn tại lâu dài được.”



	Như thể đây là cơ hội, Master Ivian của Bloodrose đã bắn pháo hỗ trợ.



	Cô ấy là một người phụ nữ ngoài ba mươi, mặc một chiếc áo bó sát để lộ khe ngực thay vì áo choàng, một chiếc váy ngắn và một chiếc áo choàng màu đỏ máu.



	“Có một câu nói như thế này: Nếu bạn không thể giữ một con chim, hãy thả nó đi. Ở đây, Silverling đã chứng minh rằng cô ấy không đủ tư cách để chấp nhận một ứng cử viên của Ivory Tower làm thành viên của guild.”



	Mặc dù rất buồn khi nghe những lời đáng thương như vậy từ kẻ thù, ông vẫn có điều muốn nói với Ackman.



	"Vậy ngươi nói là có thể sao? Ta cho ngươi một cái nhượng bộ, ngươi chứng minh ở đây được không?"



	Miệng của hai người đều khép chặt như một chiếc kéo.



	Họ cũng theo dõi trận chiến và không có bất kỳ ý kiến bất đồng nào về việc Shirone không thể bị khống chế chỉ bằng kỹ năng.



	Khi cuộc trò chuyện kết thúc, Shirone hỏi một điều mà cô tò mò.



	“Nhưng anh là ai?”



	Ivian hơi cúi đầu xuống.



	“Xin chào. Tôi tên là Ivian, Chủ nhân của Bloodrose, guild mạnh nhất vương quốc.”



	"à ha."



	Đúng như dự đoán, họ là bậc thầy của các bang hội cạnh tranh.



	“Vậy bên này thì sao?”



	Khi Shirone quay đầu về phía người đàn ông có mái tóc mai rậm rạp, anh ta đưa tay ra.



	"Ta là Yordic, Chiến xa chủ nhân. Cho dù ngươi là tân binh, cũng hẳn là đã nghe qua tên của ta."



	Tôi chưa bao giờ nghe nói đến nó, và với tư cách là thành viên của Hội Silverling, tôi sẽ không bao giờ có bất hạnh phải bắt tay với thủ lĩnh của một hội đối thủ.



	“Ờ!”



	Trong khi Yordic rút tay lại tỏ vẻ không hài lòng, Ivian lại áp dụng chiến lược thân thiện.



	“Trận chiến vừa rồi, tất nhiên là quá trình kiểm tra của cao thủ. Nhưng Bloodrose sẽ không áp đặt bất kỳ điều kiện nào cho anh. Vì vậy, hãy đến guild của chúng tôi.”



	Chiến lược là ăn một nửa nếu bạn không thể ăn hết.



	Khi sự việc diễn ra như vậy, Yordic là người phải chịu tổn thất.



	Ông ta là một kẻ hiếu chiến và đã giành được quyền lực thông qua logic của quyền lực, vì vậy ông ta không có ý định trao lại vị trí Chủ nhân cho Shirone.



	“Vô lý! Không phải có một quy tắc bất thành văn là nghiêm cấm việc nhiều thành viên giữa các guild đối thủ sao? Tại sao không tổ chức một cuộc chiến tranh thay thế? Chúng ta hãy quyết định xem ai sẽ là người mạnh nhất trong ba guild lớn.”



	Vấn đề không phải là ở Shirone, mà là sự cân bằng quyền lực đã bị phá vỡ vì sự can thiệp của Shirone.



	Về phương diện đó, Shirone cũng cảm thấy có lỗi với ba hội lớn, nhưng không cần phải chịu trách nhiệm về điều đó.



	'Tốt hơn rồi. Tôi đoán chúng ta có thể cắt giảm thời gian một chút.'



	Giống như các Master cân nhắc đến vị trí của Guild, Shirone cũng chỉ tập trung vào nhiệm vụ của riêng mình.



	“Hay làm theo cách này nhé?”



	Khi Shirone mở miệng, cả ba vị Master đều chú ý.



	“Thực ra, tôi đang nghĩ đến việc tổ chức một đội quân lính đánh thuê tư nhân.”



	Ivian nói với nụ cười rạng rỡ.



	"Nếu như vậy, giao cho ta đi, Huyết Hoa Công Hội có rất nhiều ma pháp sư có năng lực."



	“Không. Không phải ai cũng có thể lấy nó. Đây là tình huống đe dọa đến tính mạng.”



	Mặc dù cuộc điều tra Radum được giữ bí mật, nhưng việc truyền đạt đúng mức độ khó khăn vẫn là điều tốt.



	Cuối cùng, Yordic là người tìm được cơ hội can thiệp và chủ động ra tay.



	"Nếu sợ chết, ngươi sẽ không sống được lâu trên thế giới này. Đối với thành viên của War Wagon Guild, nguy hiểm không quan trọng. Đây mới là điều quan trọng."



	Yordic xoa ngón tay và yêu cầu phần thưởng, nhưng ngay cả Sirone cũng chưa đặt ra một tiêu chuẩn rõ ràng.



	Kể cả khi được Lupist trao toàn quyền, anh vẫn khó có thể xác định được đường lối phù hợp nếu không hiểu rõ tình hình trong hội.



	“Ờ, thế thì….”



	“10.000 vàng.”



	Rồi một giọng nói lại vang lên từ tòa nhà.



	“Hả? Cô Aria?”



	Shirone tỏ vẻ ngạc nhiên trước sự xuất hiện bất ngờ của người kia, nhưng Aria lại bình tĩnh tiến đến gần cô ấy, như thể cô ấy đã hứa một điều gì đó.



	“Xin chào, Shirone?”



	“Có chuyện gì thế?”



	“Tôi đã nói rồi, hẹn gặp lại lần sau.”



	Yordic hỏi.



	“Tôi không biết anh là ai, nhưng 10.000 vàng? Đây có phải là phí cho yêu cầu này không?”



	Đối với các thành viên bang hội đã liều mạng sống để kiếm được 100 vàng, điều đó giống như cơn mưa vàng đổ xuống từ bầu trời.



	“Ngươi sai rồi, nói chính xác thì là 10.000 vàng một người.”



	Không chỉ các bậc thầy, mà ngay cả các thành viên của Hội Silverling cũng náo loạn, nhưng theo quan điểm của Shirone, đây chỉ là một tình huống khó xử.



	“Cô Aria, chuyện quái quỷ gì thế này…….”



	“Đừng lo lắng, tôi đã nói chuyện với VIP rồi.”



	Nếu cô ấy được sự cho phép của Lupis thì điều đó không quan trọng, nhưng tại sao lại là Aria thì vẫn là một câu hỏi.



	Aria nói như thể đọc được suy nghĩ của Shirone.



	“Tôi nghe người yêu nói anh đang lập một nhóm lính đánh thuê. Tôi quyết định tham gia. Có điều tôi có thể giúp được.”



	Shirone đã từ chối thẳng thừng.



	“Quá nguy hiểm, cô có thể chết. Cô Aria, cô thậm chí còn không có năng lực chiến đấu.”



	“Ngươi đang nói cái gì? Ngay cả ta cũng là một nhà ngoại giao chính thức, ít nhất ta có thể bảo vệ được tính mạng của mình, ngươi muốn nhìn sao?”



	Aria đã thể hiện những kỹ năng tự vệ mà cô học được ở cung điện.



	“Đi nào! Đi nào!”



	Mặc dù cảnh đâm và đá có vẻ ngượng ngùng, tôi vẫn quay sang Lian vì tôi không phải là kiểu người phán xét những điều mình không quen thuộc.



	“Được thôi. Anh sẽ không bắt được một con chó nào đâu.”



	Aria lè lưỡi trước lời phán đoán của Lian.



	“Ha ha, bị phát hiện rồi sao? Hôm qua tôi đã luyện tập rồi. Nhưng đừng lo lắng, tôi đã chuẩn bị một kế hoạch bí mật.”



	“Tại sao anh lại muốn đi xa đến thế?”



	Nụ cười biến mất khỏi khuôn mặt Aria.



	“Bởi vì đó là công việc của tôi. Giống như anh đang làm việc chăm chỉ trong vai trò là một pháp sư, tôi chỉ đang làm công việc của mình.”



	Mặc dù Radum thuộc thẩm quyền của Bộ Nội vụ, nhưng vẫn có nguy cơ rò rỉ thông tin cao nếu nhân sự từ nơi đó được đưa vào.



	Hơn nữa, vì Radum là một lãnh thổ phi lãnh thổ nên Aria có thể làm được nhiều việc, và trên hết, chính việc cô là một thành viên cấp thấp đã thu hút sự chú ý của Lupist.



	Aria ôm chặt lấy cánh tay của Shirone.



	"Ngươi bảo vệ ta, ngươi lo lắng cái gì? Nếu ta có thể được Shirone bảo vệ, như vậy ngay cả địa ngục cũng không đáng sợ."



	Kể từ vụ khủng bố Thành phố Vàng, cô đã nghe nhiều tin đồn về Sirone và thậm chí còn thu thập thông tin rằng anh ta là người tài năng nhất vương quốc và là ứng cử viên cho Tháp Ngà.



	Shirone, người vẫn nhớ khuôn mặt của Brooks, vội vàng rụt tay lại và càu nhàu.



	“Nếu ngươi vội vã nghĩ rằng ta sẽ bảo vệ ngươi, vậy thì hãy buông tay đi. Ngươi biết chuyện gì sẽ xảy ra mà……”



	“Hehe, tôi đã bảo anh đừng lo lắng rồi mà.”



	Aria, người đã lên kế hoạch, từ từ nhìn lại những người đứng đầu của ba hội lớn và nói.



	“Tôi sẽ hỏi Silver Ring, War Carriage và Blood Rose. Từ giờ trở đi, tôi sẽ tổ chức Sirone Mercenary Corps và tuyển thành viên. Phương pháp sẽ là bài kiểm tra công khai đầu tiên và bài kiểm tra riêng thứ hai. Đây là nhiệm vụ bí mật và phần thưởng sẽ là 10.000 vàng. Bạn sẽ phải trả trước 3.000 vàng làm tiền đặt cọc. Vui lòng truyền bá thông tin qua mạng lưới guild càng nhanh càng tốt. Tôi sẽ mở bài kiểm tra công khai đầu tiên ở đây trong một tuần.”



	Không có sự phản đối từ bất kỳ bậc thầy nào, và họ thậm chí còn nghĩ đến việc tham gia cuộc thử nghiệm công khai đầu tiên.



	Điều này là do cán cân quyền lực sẽ được sắp xếp lại dựa trên số lượng người trong bang hội của bạn đi qua thay vì bị tác động bởi tiền bạc.



	“Được rồi, tôi sẽ nói cho anh biết.”



	Khi các Master ra ngoài, Shirone nắm lấy cổ tay Aria và kéo cô đến một góc.



	“Anh không phải đang làm quá chuyện này sao? Đây là nhiệm vụ tuyệt mật mà.”



	“Đó là lý do tại sao tôi nuôi dạy chúng.”



	"Ý anh là gì?"



	“Ngươi thật sự cho rằng VIP sẽ chỉ giao phó ngươi chuyện này sao? Thông qua lần kiểm tra này, ngươi cũng sẽ phái ra người ứng tuyển, ngược lại, ta sẽ thông qua sàng lọc hồ sơ và phỏng vấn để loại bỏ những người không rõ thân phận.”



	“Ừm.”



	Trách nhiệm của Aria rất lớn.



	'Vâng, điều đó không có nghĩa là hiệp hội có thể làm gì được.'



	Aria chạm vào vai Shirone.



	“Đó là quyết định đúng đắn khi sử dụng guild. Trừ khi bạn có khoảng 10.000 vàng, những người có kỹ năng sẽ không tụ tập. Ngay cả như vậy… hầu hết trong số họ sẽ chết.”



	Mặc dù biết vậy, nhưng sự táo bạo của Aria khi đảm nhận nhiệm vụ này cũng không phải là chuyện bình thường.



	"Được rồi, tôi sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ Aria. Nhưng... tôi không thể hứa trước điều gì."



	“Đủ rồi. Đừng cố gánh vác quá nhiều trách nhiệm. Đó là việc mỗi người phải tự quyết định. Bạn không cần phải lo lắng về việc họ sống hay chết. Bao gồm cả tôi.”



	Đó là một lời nhận xét xứng đáng với một vị vua, và nó khiến tôi cảm thấy như thể cuối cùng tôi đã tốt nghiệp trường đào tạo phép thuật.



	“Vâng. Tôi sẽ chăm sóc nó cẩn thận.”





	* * *





	Trong tuần chờ đợi bài kiểm tra, Sirone và Lian đã được Aria tóm tắt tình hình tại nơi ẩn náu của dinh thự Brooks, trong khi mọi kênh kết nối với thế giới bên ngoài đều bị chặn.



	Tôi được học về dân số ước tính của chủng tộc Ainz, từng chủng tộc và đặc điểm của họ, và tôi cũng ghi nhớ những con đường phức tạp của Radum.



	“Một khi bạn thực sự tiến vào Radum, các cơ sở ẩn náu có độ khó cao sẽ phá vỡ cấu trúc. Vì vậy, chỉ cần sử dụng bản đồ làm tài liệu tham khảo.”



	Aria thực sự là một giáo viên chuyên nghiệp khi dạy Shirone, nhưng sau khi kết thúc giờ học, cô ấy không ngừng trừng mắt nhìn Shirone.



	Với Shirone, nói không là điều khó khăn nhất trong ngày.



	“Nếu anh đổi ý thì cứ nói với em, em sẽ không ăn đâu, anh đừng lo lắng.”



	Khi thấy cô ấy nói như vậy rồi lại đi ra ngoài để gặp Brooks một lần nữa, rõ ràng là cô ấy có những giá trị sống khác biệt.



	Ngay cả Brooks, gã đàn ông đào hoa nhất thế giới, giờ đây cũng bắt đầu có chút ám ảnh với Aria, nên ánh mắt của anh ta dành cho Shirone không phải lúc nào cũng tử tế.



	“Cuối cùng cũng đến ngày hôm nay. Chúng ta đi thôi.”



	Vào ngày thử nghiệm, ba người họ rời khỏi dinh thự của Brooks lúc rạng sáng và đi đến Silverling Guild.



	Mặt đất bị sụp đổ do hỏa lực mạnh của pháo photon đã được phục hồi, và ở một bên, một chiếc bàn được chuẩn bị để thử nghiệm công khai đã được đặt.



	Khi mặt trời mọc, tất cả những người dự thi đang lưu trú tại Bashka đều đổ xô đến, và bên trong hội đông nghẹt người.



	Tổng số người nộp đơn là 273 và họ đeo phù hiệu có ghi số theo thứ tự họ nộp đơn.



	“Được rồi! Vậy thì chúng ta sẽ bắt đầu bài kiểm tra đầu vào của Quân đoàn lính đánh thuê Shirone! Vòng đầu tiên sẽ là bài kiểm tra công khai và chúng tôi sẽ đánh giá các kỹ năng cơ bản của bạn. Hãy cố gắng hết sức và cho chúng tôi thấy khả năng của bạn.”



	Khi chúng tôi bước vào bãi đất trống theo thứ tự từ số 1, Aria đeo kính vào.



	Vai trò của cô là xem xét tài liệu, Shirone phụ trách phần ma thuật và Lian phụ trách phần sức mạnh chiến đấu vật lý.



	Vì đây là bài kiểm tra công khai nên chúng tôi tập trung vào những điều cơ bản hơn là cá nhân. Đối với các nhà ảo thuật, đó là Spirit Zone, còn đối với các thanh tra và đấu sĩ, đó là một cuộc trình diễn để mài giũa chuyên môn của họ trong khoảng một phút.



	Aria thì thầm với Shirone, người đang ngồi ở giữa.



	“Nếu tính cả những người được VIP cử đến giúp đỡ, trừ ba người chúng tôi ra, số người cuối cùng chúng tôi có thể vượt qua là khoảng 13 đến 15 người. Con số đó gấp khoảng ba lần số người vượt qua vòng hai, vì vậy chúng tôi phải loại hơn 200 người ở vòng đầu tiên.”



	Shirone gật đầu, đã thiết lập được một tiêu chuẩn chung.



	'200 người. Có phải là quá nhiều không?'



	Nhưng suy nghĩ đó đã biến mất ngay khi cuộc thử nghiệm công khai bắt đầu.



	Có rất nhiều người nộp đơn với mục tiêu nhận được 10.000 vàng, nhưng họ không đạt tiêu chuẩn và chết mà không thể làm gì khi được đưa đến Radum.



	“Tà-ha! Tà-ha!”



	Ngay cả khi người đàn ông cơ bắp cầm hai chiếc búa ở mỗi tay, vung cả hai tay lên đầu và thể hiện kỹ năng của mình, Lian vẫn giữ được bình tĩnh.



	'Không được đâu. Sức mạnh của ngươi tốt, nhưng kỹ thuật của ngươi quá kém. Nếu ngươi làm vậy, ngươi sẽ chết.'



	Lian kiểm tra ô bị lỗi trên chứng từ số 27 và đưa cho Aria.



	'Ồ, 27 người đã đi qua rồi mà vẫn chưa có một người nào đi ra.'



	Đúng lúc tôi bắt đầu hơi lo lắng thì số 28 và 29 xuất hiện cùng lúc.



	Aria, người đang xem xét các tài liệu trước, ngẩng đầu lên với đôi mắt sáng ngời.



	'Anh ấy là trợ lý.'



	Ngay khi tín hiệu được gửi đi rằng đó là lời chào từ hiệp hội, Shirone cũng theo dõi chặt chẽ.



	Đó là sự kết hợp của một người đàn ông và một người phụ nữ đeo mặt nạ đen đơn giản, nhưng bầu không khí thực sự rất phi thường.



	“Xin chào, tôi là ứng cử viên số 28.”



	“Là số 29.”



	Khi người đàn ông và người phụ nữ lần lượt cúi đầu chào nhau, mắt Shirone hơi nhắm lại.



	"Xin chào."



	Đó là giọng nói của Lupist và Thư ký Jane của Hiệp hội Phép thuật.



	=======================================





Số 661





	'Anh đã nhắm tới điều này ngay từ đầu.'



	Một chiến lược khác của Lupist là để Shirone tạo ra một quân đoàn lính đánh thuê và gia nhập với tư cách là thành viên.



	Lựa chọn tốt nhất hiện nay khi hiệp hội không còn khả dụng là một nhóm tinh hoa nhỏ, và trong trường hợp đó, lựa chọn đúng đắn là để thành viên mạnh nhất, chủ tịch hiệp hội, tự mình bước lên.



	'Tôi đã nói tôi là người lãnh đạo.'



	Mặc dù bị đánh vào sau đầu, Shirone vẫn giả vờ không để ý vì có một trợ lý mạnh mẽ là điều tốt.



	“Ồ, vậy thì……”



	Khi tôi xem tài liệu, nó ghi rằng cái tên này là bí mật và chuyên môn là gián điệp và ám sát.



	'Chúng tôi quyết định loại bỏ người không xác định này, nhưng… … .'



	Điều đó sẽ không xảy ra vì Aria là người thẩm định tài liệu.



	Có lẽ anh đã tính toán đến mức này và kéo cô vào chiến dịch này.



	“Trước tiên để ta kiểm tra một chút. Hai người đều là phù thủy, chúng ta có nên kiểm tra Khu vực Linh hồn không?”



	“Tôi sẽ đi trước.”



	Số 28, một người đàn ông được cho là cây lupin bước tới.



	Khi Shirone nuốt nước bọt vì căng thẳng khi nghĩ đến việc đánh giá Vùng Linh hồn của một pháp sư vĩ đại hạng nhất được chứng nhận, một luồng khí giết người áp đảo xuyên qua anh ta thông qua khả năng liên hợp giác quan.



	'Sự ngạc nhiên!'



	Vùng tinh thần tấn công đang phun gai ra khắp mọi hướng, nhưng hiện tại tất cả chúng đều tập trung vào Sirone.



	Trong tình huống không còn cách nào khác ngoài việc phải vượt qua dù có nhảy, anh ấy vẫn nghiêm túc thể hiện kỹ năng của mình, và tôi cảm thấy hơi khó chịu.



	'Anh có chắc là anh sẽ loại bỏ tôi không?'



	Vào lúc đó, vùng linh hồn của Lupist rung lên nhẹ và truyền thông tin thông qua khả năng cảm giác chung của Shirone.



	Như thể đang đọc chữ nổi bằng ngón tay, Shirone kết hợp những tín hiệu đâm thọc, thù địch để hoàn thành câu nói.





	-Bạn phải vượt qua số 213.





	'Tôi sẽ lo liệu việc đó.'



	Shirone lẩm bẩm một mình rồi đưa tài liệu cho Aria.



	“Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Tiếp theo là số 29.”



	Khi Thư ký Jane bước vào Vùng Linh hồn, một cảm giác liên hợp lỏng, linh hoạt được truyền đi, trái ngược với Lupinist.



	'Anh đúng là phù thủy tinh thần.'



	Tôi biết Arin, người được Chúa ban phước trong dòng dõi này, nhưng so với cô ấy, sự linh hoạt về mặt tinh thần của cô ấy thật đáng kinh ngạc.



	'Tôi cảm thấy như mình đang chết đuối giữa đại dương.'



	Shirone cho biết cô đã vượt qua vòng sàng lọc hồ sơ thứ 29.



	“Cảm ơn sự nỗ lực của các bạn. Các ứng viên trúng tuyển sẽ được công bố sau đợt đánh giá đầu tiên. Tôi hy vọng các bạn sẽ đạt được kết quả tốt.”



	"Tôi mong chờ."



	Shirone chăm chú nhìn theo hai người số 28 và 29 rời khỏi bãi đất trống và đi vào tòa nhà.



	'Số 213? Bạn có phải là người mạnh mẽ không?'



	Dù sao thì chúng ta cũng sẽ tìm ra điều đó nếu chúng ta theo dõi.



	Khi chúng ta chuyển sang số 30, những người chơi có kỹ năng bắt đầu hòa nhập.



	Sau 100 vòng, có hơn 20 người vượt qua vòng đầu tiên và đến vòng thứ 121.



	“Người tiếp theo, mời vào. Được chứ?”



	Shirone, người xác nhận tên của số 121, nghiêng đầu tỏ vẻ không tin.



	“Cái gì? Tại sao người này lại…….”



	Tôi từ từ ngẩng đầu lên và nhìn thấy một người quen đang đứng trước mặt mình.



	“Rất vui được gặp em thế này, Shirone.”



	“Cô Etella?”



	Mặc dù cô ấy mặc chiếc áo choàng cũ kỹ và có thần thái hoàn toàn khác so với những gì tôi thấy ở trường, nhưng rõ ràng đó là Romy Etella từ Trường Phép thuật Alpheus.



	“Tại sao vậy thầy?”



	“Trên đường đi, tôi nghe nói anh đang tổ chức một đội lính đánh thuê. Xin hãy cho chúng tôi một đánh giá tốt.”



	Etella cúi đầu lịch sự theo phong thái của một thí sinh.



	'Phải có lý do nào đó.'



	Việc tuân theo các quy tắc của xã hội sau khi tốt nghiệp trường phép thuật là đúng đắn, nhưng cảm giác đoàn tụ như thế này lại thật kỳ lạ.



	Tôi lo lắng vì không muốn phán xét giáo viên của mình, nhưng cô ấy lại có tư thế võ thuật.



	'Ồ, tôi đoán là tôi sẽ được đánh giá dựa trên sơ đồ của mình. Ít nhất thì cũng nhẹ nhõm.'



	Lần này, ánh mắt của Lian trở nên nghiêm túc.



	'Người này có phải là Ethel không?'



	Ông là người mà Shirone đã ca ngợi không ngừng khi kể về những giai thoại trên thiên đường, và ông chắc chắn có một tinh thần phi thường.



	Etella, người đang từ từ vung cả hai cánh tay, tung ra đòn tấn công Âm-Dương Hadoken cơ bản.



	“Được thôi!”



	Buổi biểu tình kết thúc tại đó, Shirone cảm thấy trống rỗng, quay đầu lại kiểm tra biểu cảm của Lian.



	Không thể đọc được cảm xúc nào trên khuôn mặt anh, anh đang chìm đắm trong suy nghĩ, cằm chống trên tay.



	‘Điều này thực sự ổn chứ? Tôi chắc chắn anh ấy có kỹ năng, nhưng… … .’



	Đối với người bình thường, không có sự khác biệt đáng kể nào giữa các đòn tấn công của anh và các thí sinh khác.



	“Vâng, cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ.”



	Theo một cách nào đó, bạn có thể nghĩ rằng anh ấy đang phớt lờ giám khảo, nhưng giọng điệu của Lian rất lịch sự và anh ấy đánh dấu các tài liệu là đạt.



	“Tôi hy vọng sẽ gặp bạn ở vòng thứ hai.”



	Việc anh ta rời đi mà không nói lời nào với Shirone là dấu hiệu cho thấy anh ta thực sự quyết tâm gia nhập lực lượng lính đánh thuê.



	“Rian, đó có phải là một kỹ thuật tuyệt vời nào đó không?”



	Khi Shirone hỏi lý do ngất đi chỉ vì tò mò, Lian cắn môi vì xấu hổ.



	“Thực ra tôi cũng không biết nữa.”



	“Cái gì? Anh không biết sao?”



	"Tôi đang phán đoán, nhưng thành thật mà nói, tôi không biết nhiều về kỹ thuật hoặc lý thuyết. Dù sao, kiếm thuật của tôi được mài giũa thông qua chiến đấu thực tế."



	Sau đó tôi mới biết rằng Lian đã bị đánh giá là không có năng khiếu, đến mức anh ấy thậm chí đã bỏ học đấu kiếm.



	“Vậy thì theo tiêu chuẩn nào?”



	“Chỉ có một cách. Giả sử tôi tự mình tấn công. Và khi Etella nắm quyền thì….”



	Lian quay lại nhìn Shirone và nói.



	“Tôi nổi hết cả da gà. Tôi không biết tại sao. Tôi không biết có sự xuất sắc về mặt kỹ thuật nào không. Tôi chỉ cảm thấy mình không muốn chiến đấu nếu có thể, vì vậy tôi quyết định mang họ về phía mình.”



	Đối với Lian, người không có năng khiếu kỹ thuật, tất cả những gì anh có là sự nhạy bén được rèn luyện thông qua thực hành.



	Vì vậy, nếu bản năng cảnh báo anh như vậy, không có lý do gì để Shirone không bị thuyết phục.



	“Vâng, tôi hiểu rồi.”



	Khi số lượng ứng viên thành công có năng lực tăng lên, tâm trí tôi trở nên nhẹ nhõm hơn nhiều.



	'Từ tổng thống đến cô Etella. Tôi có thể không cần phải chịu trách nhiệm cho mọi thứ.'



	Khi mặt trời lặn, hầu hết các thí sinh đã hoàn thành bài thi của mình và đến lượt thí sinh số 199, thí sinh cuối cùng trong số 100 thí sinh.



	Aria kiểm tra tài liệu và mỉm cười, tựa cằm lên bàn.



	“Cuối cùng thì vũ khí bí mật của tôi cũng đã xuất hiện.”



	Hai người nghe cô nói cũng kiểm tra tài liệu, vừa nhìn thấy cái tên này, sắc mặt Liên liền cứng đờ.



	"không đời nào……."



	Tiếng bước chân đang đến gần, chỉ cần nghe thấy thôi là tôi đã cảm thấy có điều gì đó không ổn.



	Một người đàn ông đi khập khiễng, mang theo một thanh kiếm dài ở thắt lưng với trọng tâm tập trung ở phần cuối.



	Tay áo che cánh tay phải bị cắt khỏi vai của anh ta phấp phới theo mỗi chuyển động.



	'Áo khoác Parka.'



	Tôi nghe nói anh ấy đã vứt bỏ cánh tay phải của mình, nhưng bầu không khí khác hẳn trước đây nên tôi đã kiểm tra lại hồ sơ.



	Trong sơ yếu lý lịch của ông ghi rõ rằng ông là một huấn luyện viên tại Trường Kaizen Kenjutsu.



	“Đã lâu không gặp, Lian.”



	“Ồ!”



	Là một công tố viên, tôi tôn trọng ông ấy, nhưng khi nghĩ lại, tôi không thể tìm thấy bất kỳ kỷ niệm tốt đẹp nào về ông ấy.



	Shirone cũng ngạc nhiên và nhìn lại Aria như thể đang yêu cầu một lời giải thích.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	“Lần này, Quan tiên sinh, anh sẽ là vệ sĩ của tôi, anh thấy thế nào? Như vậy anh sẽ cảm thấy an toàn, đúng không?”



	Shirone hiểu rõ khả năng của Kuan hơn bất kỳ ai.



	“Nhưng làm sao Aria lại biết anh Kuan?”



	“Anh đang nói gì vậy? Làm sao tôi có thể không biết người hướng dẫn của Trường Kaizen Kenjutsu? Và hiện tại anh ấy đang làm thám tử tư ở khu vực chúng tôi sẽ thực hiện nhiệm vụ. Theo nhiều cách, anh ấy là người hoàn hảo để tôi giao phó sự an toàn của mình.”



	'Anh đã ở Radum.'



	Tôi thậm chí còn nghe nói rằng kể từ khi trở về từ thiên đường, anh ấy đã cùng Miro thực hiện một dự án nào đó.



	“Vậy thì có lẽ Armin hoặc Sein cũng vậy…….”



	“Không. Hiện tại, tôi là người duy nhất ở Tormia.”



	"được rồi."



	Kuan cau mày, lộ vẻ thất vọng, nghĩ rằng mình có thể gặp phải mê cung.



	“Tại sao? Tôi không hấp dẫn sao?”



	“Không! Hoàn toàn không phải như vậy…….”



	Lian ngắt lời anh ta.



	“Được rồi, chúng ta cứ thi thôi, nếu không đỗ thì chúng ta không thể hợp tác được nữa.”



	Đó là cơ hội để trả thù những gì tôi đã phải chịu đựng ở Trường Kaizen Kenjutsu.



	“Anh đã từng là một người hướng dẫn, nhưng anh không có bất kỳ đặc quyền nào. Tôi hy vọng anh sẽ cố gắng hết sức.”



	Kuan thậm chí còn không khịt mũi.



	“Vẫn là thứ ngu ngốc đó.”



	Ánh mắt của Liên đột nhiên đảo ngược.



	“Chuyện gì xảy ra vậy! Ngươi quên ai là thẩm phán rồi sao? Trước kia không phải ta!”



	'Hmm, chắc chắn rồi… … .'



	Anh ấy là một người hoàn toàn khác so với người tôi từng thấy ở trường dạy kiếm thuật.



	Sau khi nghe về những thành tích của Lian khi làm việc với Miro, tôi muốn kiểm tra kỹ năng của cô ấy, nhưng trước tiên, cô ấy phải vượt qua bài kiểm tra công khai.



	“Vậy thì hãy thử vung kiếm xem.”



	Không giống như Etella, Lian chống cằm và quan sát một cách thờ ơ, vì không hề có dấu hiệu căng thẳng nào cả.



	Đúng như dự đoán, Kuan rút kiếm ra một cách khô khan, khập khiễng trên chân phải và đổi hướng để bắt đầu vung kiếm.



	“…….”



	Một lúc sau, Lian, người vẫn đang đỡ cằm anh, từ từ bỏ tay ra và đứng thẳng dậy mà không hề hay biết.



	Biểu cảm của anh khi nhìn đường kiếm chém xuyên không khí, tạo nên tiếng gió nhẹ, vừa ngạc nhiên vừa buồn bã.



	'xinh đẹp.'



	Một quỹ đạo mà tôi biết là có tồn tại, nhưng không bao giờ có thể nhớ lại được.



	Ngày nào cũng vung kiếm không ngừng, con đường mà Lian mong muốn bấy lâu đã tới.



	'Thanh kiếm của thiên tài có đẹp thế này không?'



	Khi Lian trưởng thành hơn, anh có thể phân tích được cảnh giới của thanh kiếm.



	Sau khi vung kiếm được khoảng một phút, Kuan khéo léo tra kiếm vào vỏ và càu nhàu.



	“Có ổn không?”



	“Vâng, cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ.”



	Kể cả Kuan có là kẻ thù của tôi, tôi cũng không còn cách nào khác ngoài việc để anh ta đi qua.



	Aria nói thêm.



	“Chúng ta sẽ nói thêm về chuyện này sau khi bài kiểm tra kết thúc.”



	Kuan gật đầu và rời khỏi phòng đánh giá, 200 thí sinh bắt đầu tiến vào.



	Mặc dù mệt mỏi vì kỳ thi dài, nhưng tâm trí tôi đã sảng khoái khi đến lượt mình làm bài số 213, như Lupist đã đề cập.



	'Gì?'



	Cô ấy là một cô gái ở độ tuổi giữa thiếu niên, mang đến một cảm giác hoàn toàn khác biệt so với những cựu chiến binh mà tôi từng gặp cho đến nay.



	Tóc ông ta cắt ngắn, đen nhánh, và ngay cả bộ lông dày cũng không thể che giấu hoàn toàn dáng người khom lưng của ông ta.



	Shirone, người đang theo dõi bóng người đang đứng với hai tay chắp lại, kiểm tra góc nhìn.



	Tên cô ấy là Meyrey. Cô ấy là một phù thủy và sinh ra ở Vương quốc Galon chứ không phải Tormia.



	Giáp với Vương quốc Kazura ở phía bắc, Galon được gọi là Vương quốc thiêng liêng, nhưng mỗi quốc gia đều coi vị thần của mình là một vị thần tà ác.



	Ánh mắt của Shirone, không thể tìm thấy điều gì đặc biệt ngoài điều đó, đã tập trung vào điểm kỳ lạ cuối cùng.



	'Một người ăn tối không theo quy tắc.'



	Mặc dù anh ta không tiết lộ đó là năng lực gì, nhưng không nghi ngờ gì nữa, đó là năng lực cần thiết cho hoạt động này.



	“Xin hãy bắt đầu.”



	Mayrey mở Vùng tinh thần với vẻ mặt thờ ơ.



	Vì cậu ấy mới mười lăm tuổi nên tôi không thấy cậu ấy có gì đặc biệt ấn tượng, nhưng tôi có thể cảm nhận được tính khí độc đáo của một người ngoài cuộc.



	'Thì ra đó là lý do tại sao anh nói với em.'



	Ngay cả khi bạn là người ăn uống bình thường, nếu bạn không nắm được những điều cơ bản, bạn sẽ không thể sống sót ở Radum. Vì vậy, nếu bạn không nghe theo Lupist, khả năng rất cao là bạn sẽ thất bại.



	Shirone, người đã kiểm tra xem văn bản đã được thông qua, nói khi đưa các tài liệu.



	“Làm tốt lắm. Tôi hy vọng bạn đạt được kết quả tốt.”



	Mayrey vẫn không rời khỏi chỗ ngồi và nhìn chằm chằm vào Shirone.



	“Bạn có muốn nói gì không?”



	“Anh trai của cậu là Shirone phải không?”



	Lần đầu tiên tôi nghe giọng cô ấy, nó trong trẻo như dòng suối và gây nghiện.



	“Đúng, nhưng?”



	“Anh ấy sợ. Anh trai tôi rất nhạy cảm.”



	Shirone cau mày trước âm thanh khó hiểu đó.



	“Ai sợ ta?”



	“Kẻ thù.”



	Mắt Shirone mở to.



	“Bạn làm thế nào thế…?”



	“Tôi có thể nghe thấy bạn.”



	Mayrey nói và bịt cả hai tai.



	“Tôi có thể nghe thấy giọng nói của Ra.”



	Acete Meyrey, người tương ứng với phiên điều trần của Thời kỳ Thanh lọc Vĩ đại.



	Bà là người ngoài cuộc có thể khai thác được tần số thiêng liêng.



	=======================================





Số 662





	Các thành viên của Grass Circus, những người đã hoàn thành chuyến lưu diễn thường lệ quanh Vương quốc Merchen, đã trở về quê hương để nghỉ đông, chỉ còn lại Chagall và Tia, những người không có gia đình, sống với Raiden.



	“Chagall, hãy đến đây một lát.”



	Chagall, lúc đó đang luyện tập kỹ năng xiếc của mình, đã đến Leiden và lau mồ hôi trên trán.



	“Có chuyện gì thế? Anh muốn tôi làm gì không?”



	“Không. Tôi chỉ muốn dạy cậu một điều thôi.”



	Chagall nghiêng đầu.



	“Tôi tưởng tôi đã học hết tất cả các kỹ thuật rồi chứ?”



	Mặc dù chỉ mới mười sáu tuổi, Chagall là thành viên tài năng nhất của Đoàn xiếc Grass.



	“Tôi sẽ bắt đầu tập tung hứng từ hôm nay.”



	“Haha! Đội trưởng, anh bị mất trí à? Anh có biết tôi bao nhiêu tuổi khi bắt đầu đi hộp đêm không?”



	“Mang nó tới xem.”



	Khi Chagall mang ra một hộp gậy với giọng nghiêm túc, Leiden cầm ba cây gậy bằng một tay và ném chúng.



	“Chuyện quái gì thế này.”



	Chagall đã biểu diễn một màn tung hứng ngoạn mục, xoay ba cây gậy mà thậm chí không cần trải qua giai đoạn chuẩn bị.



	Kỹ thuật này thật điêu luyện, và trong suốt buổi biểu diễn, việc đạp xe một bánh cũng dễ như hít thở vậy.



	Chagall, người đã giật lấy cây gậy, mỉm cười đắc thắng và nói chuyện với Leiden.



	“Bạn đã thấy tài năng của thiên tài này chưa?”



	“Ừ. Cậu là thiên tài.”



	Chagall cảm thấy xấu hổ.



	“Sao tự nhiên lại thế? Chỉ là trò tung hứng cơ bản thôi mà.”



	Tất nhiên, Raiden không được đánh giá là thiên tài chỉ vì anh ấy vung ba gậy.



	'Hấp thụ mọi công nghệ trong khoảng cách ngắn nhất có thể.'



	Thật đáng tiếc khi để cho hiểu biết sâu sắc của Chagall, vốn thâm nhập vào cốt lõi của công nghệ, bị mục nát như thế này.



	“Thử lại lần nữa. Làm đúng lần này.”



	Khi bầu không khí trở nên căng thẳng, Chagall cũng trở nên nghiêm túc và ném cả mười cây gậy trong hộp lên trời.



	Raiden cho biết: "Tôi đã theo dõi những kỹ thuật điêu luyện như ném chữ X, ném xoay và thay đổi thứ tự".



	“Chuyển nó qua đây.”



	Trò tung hứng của hai người bắt đầu, Chagall và Raiden trao đổi gậy trong khi mỗi người tiếp tục tung hứng.



	'hả?'



	Vào một lúc nào đó, Chagall nhận ra rằng câu lạc bộ sẽ không quay trở lại, nhìn Leiden và chẳng mấy chốc mắt ông mở to.



	'Sửa nó đi?'



	Raiden cầm gậy trước mắt bằng cách luân phiên đổi tay.



	Hai, bốn, sáu cây gậy được đóng lên không trung và giữ nguyên tại chỗ, cho đến khi cuối cùng tất cả chúng đều rơi vào tay Raiden.



	Bùm!



	Không khí rung chuyển như tiếng vỗ cánh của một con ong, và bàn tay của Raiden thả ra thành một hình ảnh mờ nhạt khi anh ta lang thang giữa mười cây gậy.



	“Ồ!”



	Một tiếng rên rỉ thoát ra từ giữa hai hàm răng nghiến chặt, Chagall và Tia nhìn chằm chằm vào cảnh tượng có thể được gọi là đỉnh cao của trò tung hứng.



	Khi cơn gió mạnh đột nhiên dừng lại và tay Raiden ngừng chuyển động, mười cây gậy rơi xuống với tiếng động lớn như thể dây đàn bị đứt.



	“Ồ, đã lâu rồi tôi không làm việc này nên thật khó khăn.”



	“Thủ lĩnh, đây là chuyện gì vậy…….”



	“Raiden of the Rapid-Fire Sword. Đó là tên tôi được gọi trước khi trở thành thủ lĩnh của Grass Circus.”



	Raiden kể câu chuyện về một sát thủ nổi tiếng khắp thế giới.



	Mặc dù thời kỳ ông trở thành tâm điểm chú ý của thị trấn đã qua, nhưng ngay cả điều đó cũng khiến Chagall bị sốc.



	“Thủ lĩnh……”



	“Mặc kệ ngươi nói thế nào, ta đã buông kiếm, sẽ ở nơi này cống hiến cả đời, chôn xương ở đây cũng tốt. Nhưng sau khi nhìn thấy ngươi, ta lại thay đổi chủ ý. Ta cảm thấy thiên phú của ngươi quá tốt, không thể kết thúc ở đây.”



	“Tài năng…anh nói thế à?”



	“Như ngươi vừa thấy, ngay cả tung hứng cũng có thể biến thành một loại giết người kỹ năng, ngươi sử dụng như thế nào, ta tin tưởng ngươi sẽ làm ra lựa chọn đúng đắn.”



	Chagall nhìn lại Tia.



	Bây giờ cô đã hiểu được tấm lòng của Chagall, cô biết rằng cuối cùng họ sẽ sống cùng nhau, mặc dù cô không thể hiện điều đó.



	“Làm sao tôi có thể giống như anh được, thuyền trưởng?”



	Leiden giơ ngón trỏ lên như thể anh là người duy nhất.



	“Sơ đồ.”





	* * *





	"Hả?"



	Shirone mở to mắt khi cảm thấy sự hiện diện của ai đó và thấy Aria đang cúi xuống, cô giật mình đứng dậy.



	“Cái gì, cái gì thế này!”



	Tôi vội vã tìm Lian, nhưng anh ấy đã dậy, gác chân lên giường và đang bận chống đẩy.



	“Hehe, em ngủ trông dễ thương quá nhỉ?”



	Khi Aria dí mặt vào, Shirone kéo chăn qua người cô và che phần thân trên trần trụi của cô trong khi nói.



	“Xin hãy chú ý đến phép lịch sự của mình. Nếu bạn vào phòng của một chàng trai mà không được phép thì sao?”



	“Tại sao? Anh sợ chúng sẽ ăn thịt anh à?”



	Nhìn vẻ mặt bối rối của cô ấy khi hỏi lại, tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu Lian không ở đó.



	“Shirone, rửa mặt nhanh lên. Chúng ta ăn thôi, ăn thôi.”



	Khi Lian chỉ ngón tay cái vào lối vào, Aria, người đang nhìn chằm chằm vào cơ bắp cuồn cuộn của anh ta, nắm lấy chăn của Shirone.



	"Tám!"



	“Ghê quá! Anh đang làm gì thế?”



	Shirone vội vàng che người lại, nhưng rồi hạ cả hai tay xuống vì cô nghĩ điều này còn kỳ lạ hơn.



	“Wow! Bạn gầy quá. Bạn nên tập thể dục đi.”



	Đây cũng là điều mà Lian lo lắng.



	"Được rồi, Shirone. Từ giờ chúng ta cùng nhau luyện tập nhé. Cho dù em là phù thủy, khả năng thể chất của em cũng không nên suy giảm."



	Shirone nhìn mình trước gương.



	'Tôi gầy đến thế sao?'



	Tôi chưa bao giờ chú ý đến vóc dáng của cô ấy trước đây, nhưng khi Lian uốn cong cơ ngực và dồn sức vào đó, đó là một sự tương phản rõ ràng.



	Mặc dù không có thời gian luyện tập khi theo học trường phép thuật, nhưng thực tế hầu hết các pháp sư đều gầy.



	Nếu bạn có thể tập trung tâm trí và bay, tại sao phải chạy loanh quanh?



	"Đàn ông là sức mạnh. Đến đây, đánh tôi đi, đánh tôi đi."



	Khi Lian giả vờ đập vào ngực mình, Shirone bĩu môi và trừng mắt nhìn cô.



	Xét theo thực tế thì ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu là phá hủy khẩu pháo photon, thì có vẻ như việc tăng cơ bắp ngay từ đầu đã là một ý tưởng tồi.



	“Không sao đâu. Nó sẽ tốt hơn khi bạn đi du lịch. Tôi không gầy như thế này khi tôi sống ở vùng núi.”



	Aria che miệng và cười khi nhìn thấy đồ vệ sinh cá nhân của mình được thu thập với vẻ mặt bối rối.



	“Dù sao thì, rửa mặt nhanh rồi xuống đi. Hôm nay là buổi đánh giá riêng, nên sẽ mất nhiều thời gian hơn hôm qua.”



	Trong số 273 người, chỉ có 54 người vượt qua vòng đánh giá đầu tiên và hôm nay, hơn một nửa trong số họ phải được lựa chọn lại.



	Khi tôi rửa mặt xong và đến hội trường, tất cả các ứng viên trúng tuyển đã đứng chờ rải rác khắp nơi.



	'Chủ tịch của hiệp hội là… … .'



	Lupist và Jane, vẫn đeo mặt nạ, được nhìn thấy đang ngồi đối diện nhau ở một chiếc bàn trong góc.



	Etella đang uống trà bên cửa sổ, trong khi đối diện với cô, Quan đang ăn sáng.



	Việc vượt qua vòng đánh giá đầu tiên có nghĩa là bạn đã có trình độ chuyên môn nhất định trong lĩnh vực của mình.



	Một người phụ nữ đang mài mũi tên, một võ sĩ đang nâng tạ, một người đàn ông đang chuẩn bị bẫy để đánh giá năng lực đặc biệt, v.v. Trong khi mọi người đang chuẩn bị cho lần đánh giá thứ hai, có một người đặc biệt thu hút sự chú ý của tôi.



	“Chào buổi sáng, Sirone.”



	Một chàng trai trẻ ngồi thoải mái trên sàn, đúng với phong cách của một người có tinh thần tự do, giơ tay về phía Sirone trên cầu thang.



	'Số chờ là 147.'



	Bộ tóc giả của cơn lốc xoáy.



	Anh ta hai mươi ba tuổi, chuyên môn của anh ta là song kiếm và anh ta là một trong những ngôi sao đang lên hiện đang nhận được sự chú ý cùng với Lian, được gọi là Hiệp sĩ Maha.



	“Vâng. Chào buổi sáng. Bạn đã sẵn sàng chưa?”



	“Haha! Tôi thậm chí không thể ngủ được vì quá lo lắng. Thật vinh dự khi được làm việc với một ứng cử viên của tòa tháp ngà.”



	Mặc dù nói vậy nhưng cử chỉ của Wig không hề có dấu hiệu căng thẳng.



	Ngoài ra, còn có một cảm giác cạnh tranh kỳ lạ ở chỗ mặc dù Lian là người đánh giá anh ấy giữa các giám khảo, anh ấy vẫn khăng khăng chọn Shirone.



	“Hiệp sĩ Maha. Người đàn ông đó có phải là thanh kiếm của anh không?”



	Wig quay đầu về phía Lian, người đang ăn thịt một cách ngấu nghiến, và hỏi.



	“Đúng vậy, nhưng anh ấy là bạn thân nhất của tôi.”



	“Ừm, trông không mạnh lắm. Bạn có biết lược đồ lồng nhau sâu đến mức nào không?”



	Sơ đồ thường được mô tả như một sơ đồ của cơ thể con người, nhưng nó không giống như một bản thiết kế được vẽ trong đầu bạn.



	Chính xác hơn là cảm giác kiểm soát được cơ thể mình.



	Ví dụ, nếu bạn vận hành một lược đồ ba buồng, điều đó có nghĩa là bạn có thể kiểm soát những thay đổi của cơ thể ở ba vùng trong khi thực hiện một hành vi cụ thể.



	Ngay cả một người yếu đuối cũng có thể ghi nhớ chuyển động lộn nhào thông qua quá trình luyện tập, nhưng các vận động viên thể dục dụng cụ có thể cảm nhận vị trí của đầu ngón tay và sự cân bằng của cơ bắp ngay lập tức.



	Cuối cùng, tuy rằng thân thể là một, nhưng sơ đồ của những người xuất sắc lại tương đối nhiều, nhìn từ góc độ đó, có thể thấy được khả năng di chuyển của Lian kém đến mức nào.



	“Ờ…… Chính vì thế…….”



	Khi Shirone lẩm bẩm, không nói nên lời, Wig đột nhiên nhận ra điều gì đó và gãi đầu.



	“Ồ, tôi xin lỗi. Tôi đã quá tự phụ, nghĩ rằng giám khảo đang đánh giá giám khảo.”



	“Không. Tôi nghĩ anh có thể tò mò. Nếu ngài Wig qua đời, ông ấy sẽ là một đồng minh mạnh mẽ.”



	“Cảm ơn anh đã nói vậy. Vậy thì tôi sẽ gặp lại anh sau để đánh giá lần thứ hai.”



	Wig nhặt cặp song kiếm anh đặt trên sàn, đi đến góc hành lang rồi lại ngồi xuống sàn.



	Mặc dù Shirone bối rối và cố gắng che giấu, nhưng sau khi cuộc trò chuyện kết thúc, cô ấy lại cảm thấy tội lỗi mà không có lý do.



	'Tại sao tôi lại không thể trung thực?'



	Lian đủ mạnh để cạnh tranh với bất kỳ thanh tra nào, và Shirone tự hào về thành tích của anh.



	Có lẽ là vì anh ấy không muốn bạn bè mình bị đánh giá theo tiêu chuẩn của thế gian rằng nếu họ không thể mở được sơ đồ thì họ không có tài năng.



	'Tôi xin lỗi, Lian.'



	Lian, người đang nhai thịt, nhìn vào mắt Shirone, chỉ vào thức ăn và giơ ngón tay cái lên.



	"Ha ha ha!"



	Lian là người giỏi nhất, Shirone nghĩ.





	* * *





	Sau khi ăn sáng, Shirone, Lian và Aria ngồi xuống không gian mở của hội và chờ buổi đánh giá thứ hai.



	Vì đây là nơi thể hiện chuyên môn liên quan trực tiếp đến sự sống còn nên không ai ngoài những người nộp đơn được phép vào.



	“Chúng ta bắt đầu thôi. Vào đi.”



	Theo lời Aria, cánh cửa mở ra và hai người đầu tiên vượt qua vòng đánh giá đầu tiên, số 28 và 29, lần lượt bước vào.



	Không giống như trước đây, không có lời chào chính thức nào cả, và hai người tháo mặt nạ ra trong khi Shirone nhìn họ với ánh mắt trừng trừng.



	“Bạn đang nghĩ cái quái gì thế?”



	Khi Shirone đáp trả, Lupist cười khúc khích và bước về phía bàn.



	“Tôi xin lỗi nếu làm bạn ngạc nhiên.”



	“Tôi không ngạc nhiên, anh hẳn là nên nói trước với tôi. Anh bảo tôi thành lập một đội lính đánh thuê.”



	“Sẽ không có gì thay đổi. Ngươi là thủ lĩnh. Nơi chúng ta tiến vào là Tháp Sắt, Bio-Flower, do tầng lớp thượng lưu Radum kiểm soát. Nó thậm chí không thể ăn một hạt gạo với sức mạnh trung bình.”



	Vì đã nghe Ami Aria kể về Tháp Sắt nên Shirone không thể thúc đẩy phe Lupist nữa.



	“Nhân tiện, số 213 đâu rồi?”



	Acet Mayrey, một người ăn uống không điều độ.



	Tôi không có thời gian để hỏi chi tiết trong lần đánh giá đầu tiên, nhưng anh ấy nói rằng anh ấy chắc chắn có thể nghe thấy giọng nói của La Enemy.



	“Theo tình báo, bốn năm trước, một phiên tòa xét xử tà giáo quy mô lớn đã được tiến hành tại Vương quốc Galon. Nó được tiến hành dưới sự chỉ đạo của giám mục của họ, Giáo hội Terraforce. Mục đích rất đơn giản: tìm và loại bỏ bất kỳ ai nghe lén tiếng nói của Chúa.”



	“Có phải là số 213 không?”



	Jane nói.



	“Tôi nghi ngờ rằng chế độ ăn của người ngoài cuộc Mayrey, tần số của Chúa, là khả năng bắt được tín hiệu điện trôi nổi trên thế giới. Tôi nghe thấy giọng nói của La Enemy ở một tần số nhất định. Tôi tin rằng nó không liên quan đến sự phán xét của tà giáo.”



	Người ta không rõ La Enemy có liên quan gì đến ác thần Terraforce, kẻ được cho là đã hủy diệt vô số vũ trụ.



	Cây đậu nói.



	“Năng lực của cô ấy sẽ đóng vai trò như một la bàn để xóa bỏ lịch sử của kẻ thù Ra đã thấm nhuần Radum. Trong mọi trường hợp, đó là thông tin mà bạn sẽ không bị tổn thương khi biết. Cũng vượt qua đánh giá thứ hai.”



	Khi Lupist quay lại cùng Jane và bắt đầu đi về phía cửa sau, Shirone gọi anh ta.



	“Xin lỗi. Anh định đi đâu?”



	Khi Lupist quay lại, không hiểu cô đang nói gì, Shirone chỉ về phía trước như thể bảo anh ta quay lại.



	"Bạn phải thể hiện chuyên môn của mình. Dù sao thì đây cũng là một bài kiểm tra."



	“Tôi hiện đang bận, không có tâm trạng để nói đùa.”



	“Tôi không đùa đâu, cho dù anh là chủ tịch hiệp hội, anh cũng không thể dùng đường tắt được. Nhanh lên, đến đây đánh giá đi.”



	Vì đã biết về tính bướng bỉnh của Shirone ngay cả trước khi tốt nghiệp, Lupist thở dài và trở về chỗ ngồi của mình.



	"sau đó……."



	Kugugugugugugugugugu!



	Khi tòa nhà của Silverling Guild rung chuyển, các ứng cử viên đang chờ trong hội trường nhìn xung quanh trong sợ hãi.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Một lúc sau, hai người đeo mặt nạ số 28 và 29 mở cửa xuất hiện với vẻ mặt khó chịu và bước đến chiếc bàn ở góc phòng.



	=======================================





Số 663





	“Chậc, trông cậu có vẻ bướng bỉnh quá.”



	Jane cười khi gã to con ngồi ở bàn càu nhàu.



	"Bây giờ đưa ra một gợi ý thì sao? Tôi chắc là anh khá thất vọng."



	Khi nhận ra Shirone đã bị tháp ngà bắt đi, người nguyền rủa vương quốc nhiều nhất chính là Lupist.



	“Nếu anh ấy muốn chấp nhận lời đề nghị này thì anh ấy đã làm từ lâu rồi.”



	Cảnh tượng năm trường đào tạo phép thuật danh giá nhất tụ họp tại hiệp hội và giấy chứng nhận nhập học bị xé nát vẫn còn ám ảnh trong tâm trí tôi.



	“Tốt hơn. Miễn là chúng ta không bị một quốc gia khác tiếp quản.”



	Đó là lý do duy nhất khiến phe Lupin không hành động.



	Trong khi đó, ngay cả sau khi vòng đánh giá thứ 28 và 29 kết thúc, Shirone vẫn không thể gọi tên thí sinh tiếp theo.



	Lian và Aria cũng bị mê hoặc bởi màn trình diễn ma thuật mà họ vừa chứng kiến.



	“Đây là….”



	Lian thậm chí không thể nói gì, nhưng Shirone gật đầu như thể cô ấy đã nghe thấy.



	“Đó là phép thuật của một pháp sư bậc nhất.”



	Việc nó không để lại dấu vết mặc dù có lực tác động làm rung chuyển cả tòa nhà cùng lúc cho thấy sức mạnh hủy diệt và sự tinh tế của nó.



	'Hơn nữa, phép thuật của cô Jane cũng rất tuyệt vời.'



	Vì đây là một cuộc đánh giá kỹ năng đặc biệt nên một số phép thuật phải được sử dụng trực tiếp lên người giám khảo, và Shirone nhận ra rõ ràng phép thuật tinh thần của mình đã đạt đến cấp độ nào.



	Aria nói.



	“Chúng ta chuyển sang phần tiếp theo nhé. Vẫn còn 52 người nữa.”



	Shirone, người đã tỉnh táo, quay về phía cửa và nói.



	“Người tiếp theo, xin hãy vào.”



	Một lúc sau, cánh cửa mở ra và một người đàn ông hói đầu có thân hình to lớn như Lian bước vào.



	“Xin chào! Tôi là ứng cử viên số 59, Maghart!”



	Ông 43 tuổi, đã luyện võ được 20 năm và hiện là một cựu chiến binh kiếm sống bằng nghề lính đánh thuê trong một hội võ thuật.



	Mặc dù anh không có phẩm chất nổi bật nào trong lần đánh giá đầu tiên, Shirone đã vượt qua anh vì anh được giới thiệu là có nền tảng vững chắc và sức mạnh cơ bắp.



	“Vâng. Tôi hy vọng anh đạt được kết quả tốt. Cho tôi thấy viễn cảnh dài hạn của anh.”



	Maghart đặt chiếc ba lô lớn trên lưng xuống và lấy ra một viên gạch chắc chắn từ bên trong.



	'Đây là một cuộc biểu tình của sự hủy diệt.'



	Thông thường, khi phá tường, người ta dựng một giá đỡ để đảm bảo lực tác động được truyền đi tốt, nhưng ông lại xếp mười lăm viên gạch chồng lên nhau.



	Maghart, người đang nhìn xuống tòa tháp gạch cao tới thắt lưng một cách kiêu ngạo, gật đầu và nói.



	“Kỹ thuật lợi hại nhất trong võ thuật hổ, Hổ phản đao. Chúng ta thử một đòn phá vỡ cục gạch này xem.”



	Thất bại, chuyện tình lãng mạn của một chàng trai.



	Shirone gật đầu với đôi mắt sáng ngời, tạm gác lại nhiệm vụ giám khảo của mình.



	“Hô hô hô!”



	Không có tiếng thở nào khi Maghart trở lại tư thế cưỡi ngựa và vẫy cả hai tay, cho đến khi cuối cùng anh ta đưa hàm dưới về phía trước và hét lên.



	“Eurachacha!”



	Anh ta nhảy lên và đáp đầu xuống tòa tháp gạch, đáp đầu xuống như thể anh ta đang ngã lộn ngược.



	Tiếng đá vỡ vang vọng xung quanh anh khi khuôn mặt anh đập xuyên qua những viên gạch và rơi xuống đất.



	“Ồ! Tất cả đều hỏng rồi!”



	Sirone đứng dậy khỏi chỗ ngồi và vỗ tay cho Maghart, người đang cúi chào trong khi người phủ đầy bụi.



	"Tuyệt quá! Nhưng bạn ổn chứ? Đầu bạn chắc đau lắm."



	Không có câu trả lời.



	“Xin lỗi… ông Maghart?”



	Khi anh nằm đó, trán áp xuống đất và không cử động chút nào, giọng nói của Shirone ngày càng lớn hơn khi cô ấy ngày càng lo lắng.



	“Ông Maghart, ông có nghe thấy tôi không?”



	Đúng lúc đó, eo của Maghart khuỵu xuống và anh ta ngã xuống đất, tứ chi co giật như thể đang nhảy.



	“Ôi không! Tôi nghĩ anh ấy đã bất tỉnh rồi!”



	Aria nhảy dựng lên và hét lớn về phía cửa.



	“Sư phụ! Sư phụ! Đây là bệnh nhân cấp cứu!”



	Một thành viên của hội Silverling bước ra khoảng đất trống, bế Maghart lên và chạy ra ngoài.



	Căn phòng đã được dọn sạch ngay lập tức, nhưng Shirone vẫn nhìn họ rời đi với vẻ mặt vô hồn.



	“……Chuyện gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra?”



	Lian nói và chép môi.



	“Tôi rất căng thẳng. Cơ thể tôi cứng hơn bình thường, sức lực cũng bị phân tán. Khoảnh khắc tôi đánh anh ta, tôi đã mất ý thức.”



	Shirone nói rồi lặng lẽ ngồi xuống.



	“Người tiếp theo, xin hãy vào.”



	Mặc dù có một số sự cố, hầu hết các ứng viên đều thể hiện kỹ năng đặc biệt đạt yêu cầu khi vượt qua vòng đánh giá đầu tiên.



	'Hmm, mơ hồ quá. Tôi đoán là tôi sẽ phải áp dụng quyết định giữ lại.'



	Vì khó có thể đặt ra các tiêu chuẩn rõ ràng nên việc đánh giá trước việc đạt hay trượt là bất lợi.



	Người số 73 là Arkman, thủ lĩnh của Silverling Guild, và anh ta đã thể hiện chuyên môn của mình, phép thuật Fire Snake, mà không hề che giấu.



	'Phép thuật đó chắc chắn rất tiện lợi.'



	Đây là một loại phép thuật được hưởng lợi rất nhiều từ vũ khí ma thuật gọi là Áo choàng lửa và Nhà tù lửa, nhưng vì đây là một trận chiến thực sự nên trang bị cũng có thể là một lợi thế.



	'Bởi vì tôi cũng đang mặc đồ của Armand.'



	Khi ba người vỗ tay sau khi nhìn thấy con rắn lửa cuộn mình và lao xuống, Arkman chào họ với vẻ mặt ngượng ngùng.



	Thật ngại khi phải thể hiện khả năng này vì nó vốn đã là một khả năng thất truyền trong một cuộc đấu tay đôi, nhưng theo quan điểm của Shirone, thật khó để tìm được một người có kỹ năng như Aakman.



	'Bây giờ chúng ta hãy tập trung vào việc vượt qua nhé.'



	Khi Arkman rời đi, Yordic, thủ lĩnh của War Chariot Guild, bước vào như thể đang truyền lại ngọn đuốc.



	Không giống như lần đánh giá đầu tiên, anh ta được trang bị một vũ khí ma thuật, một chiếc găng tay lớn có gắn một quả cầu pha lê trong lòng bàn tay, giống như Armand.



	“Số 74 là Yordic.”



	Mặc dù đủ tiêu chuẩn để trở thành ứng viên, nhưng thái độ không chịu khuất phục trước bất kỳ ai của anh vẫn như vậy.



	“Vâng. Xin hãy cho tôi biết chuyên môn của anh.”



	Yordic giới thiệu trang bị đầu tiên.



	“Đây là một loại vũ khí ma thuật tên là Quả cầu băng. Nếu kết hợp nó với ma thuật băng của ta, ngươi có thể làm được rất nhiều thứ. Ví dụ như…….”



	Khi Yordic giơ lòng bàn tay ra, quả cầu pha lê phát ra ánh sáng xanh và ngay lập tức đóng băng bầu không khí.



	“Hoặc hấp thụ năng lượng.”



	Sau đó, anh ta nắm chặt tay và tảng băng bắt đầu gợn sóng như một dòng nước, rồi biến thành một chiếc roi có gai sắc nhọn.



	“Ta sẽ chặt đầu những kẻ tấn công như thế này.”



	Khi anh ta vung rộng cánh tay, cây roi băng vung lên trước mắt Shirone với âm thanh như gió trước khi quay trở lại.



	'À, vậy thì hình dạng không cố định.'



	Dòng đá này có độ dẻo tuyệt vời nhưng nhược điểm là thiếu tính lưu động.



	Tuy nhiên, khi đeo Găng tay băng, anh ta có thể hấp thụ năng lượng theo thời gian thực, vì vậy anh ta thậm chí có thể sử dụng băng rắn như một chiếc roi.



	“Được rồi… chúng ta dừng ở đây nhé? Thật khó để thể hiện kỹ năng giết người thực sự ở đây.”



	Yordick lạnh lùng nhếch khóe môi, chờ đợi phản ứng của Shirone, nhưng ánh mắt của Shirone đã dán chặt vào đống tài liệu.



	“Cảm ơn sự làm việc chăm chỉ của bạn. Bạn sẽ được thông báo riêng về việc chấp nhận hay từ chối.”



	“…….”



	Sau khi đứng đó một lúc cảm thấy ngượng ngùng, Yordic liếm môi và quay lại khi Aria gọi người tiếp theo.



	'Chậc, dù sao thì, dạo này.'



	Người tiếp theo, số 75, là Master Ivian của Hội Bloodrose.



	Bỏ qua kỹ năng của cô ấy, đây là bộ trang phục cho thấy rõ ràng cô ấy đã nỗ lực rất nhiều vào những khía cạnh khác.



	“Xin chào ứng cử viên số 75, tôi tên là Evian.”



	Cô ấy dùng đầu ngón tay giữ váy và xòe nó sang trái và phải, sau đó kéo một chân về phía sau và hơi cúi đầu.



	“Vâng, chào anh. Hôm nay trông anh xinh lắm.”



	“Ôi trời, trông như vậy thật sao? Lạ thật, tôi chỉ ra ngoài làm những việc thường ngày thôi. Ha ha ha!”



	Trong khi ngực Ivian rung lên và cười một cách khoa trương, Shirone lại trở về hình dạng ban đầu.



	“Vậy chúng ta bắt đầu nhé?”



	Ngay cả Ivian, người đã đạt được kết quả mong muốn là tạo được ấn tượng ban đầu tốt, cũng ngừng cười và thể hiện chuyên môn của mình.



	“Kiểm soát từ tính.”



	Chuyên môn của Ivian là phép thuật điện, đặc biệt là phép thuật từ tính, và anh ta rất giỏi trong việc điều khiển kim loại.



	Khi cô ném quả cầu sắt đen, 'Mắt rồng vàng', nó tan thành bột sắt trong không khí, để lộ hình dạng của một từ trường xung quanh cô.



	“Hô.”



	Khi Shirone tỏ vẻ thích thú khi nhìn vào bột sắt chảy như Dải Ngân Hà, cô ấy lấy lại tự tin và nặn một bông hồng từ bột sắt rồi gửi đến trước mặt Shirone.



	Bông hồng lơ lửng trước mắt anh chi tiết đến mức anh có thể tin rằng nó là thật, ngoại trừ việc nó có màu đen. Khi anh từ từ cố gắng cầm nó trong tay, nó tan thành khói và trở về với Ivian.



	“Thật tuyệt.”



	"Chuyên môn của tôi là điêu khắc, nhưng tôi hy vọng bạn không nên đánh giá thấp sức mạnh của tôi. Khi tôi tập trung, tôi có thể vượt qua trọng lực tới 200 kg."



	Đó là sức mạnh có thể di chuyển hàng chục thanh kiếm dài cùng một lúc.



	'Phép thuật này sẽ hữu ích. Hãy đảm bảo rằng anh Ivian cũng sẽ vượt qua.'



	Lupist, Jane, Akman, Yordick và thậm chí cả Ivian.



	Với đội hình như thế này ngay từ đầu, bạn có thể thấy rằng khuôn khổ đã được thiết lập.



	Các con số nhảy vọt lên đến số 121, đến lượt Etella, và những gì cô chuẩn bị để đánh giá, giống như Maghart, là một đòn giáng mạnh.



	'Ồ, không có gì có tác động lớn hơn thế này.'



	Mặc dù ông đủ khả năng để chiến đấu với Satan trên thiên đàng, nhưng việc ông huy động toàn bộ thiết bị của mình để được đánh giá có nghĩa là ông tôn trọng các thẩm phán.



	“Ta sẽ biểu diễn tuyệt kỹ Âm Dương Hadoken.”



	“Vâng. Cảm ơn anh.”



	Shirone lịch sự với giáo viên của mình, và Lian, vẫn còn cảm thấy rùng mình sau lần đánh giá đầu tiên, đã theo dõi cẩn thận.



	Thứ cô ấy lấy ra khỏi túi là một quả cầu sắt có kích thước bằng khuôn mặt người, và như để thử độ chắc chắn của nó, cô ấy thả nó xuống từ tầm mắt và nó rơi xuống sàn với một tiếng thịch.



	“Anh định… bẻ gãy cái bàn là à?”



	Etella cúi xuống và giơ nắm đấm ra trước mắt Aria với vẻ không tin nổi.



	“Hô hô.”



	Hít một hơi thật sâu trong giây lát, Etella hít một hơi thật sâu và nắm đấm của cô đập vào quả cầu sắt với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Thình thịch thình thịch thình thịch!



	Những âm thanh khó có thể tin được phát ra từ một nắm đấm của con người liên tiếp bùng nổ, và những đợt sóng nhiều như số lượng âm thanh quét qua bên trong quả cầu sắt.



	'Sét đánh!'



	Etella dang rộng lòng bàn tay và đẩy đợt sóng cuối cùng vào.



	Sau đó, quả cầu sắt rung lắc dữ dội vỡ tan thành từng mảnh như thể có một vụ nổ xảy ra.



	"Ồ!"



	Shirone thốt lên đầy ngưỡng mộ trước những kỹ năng tuyệt vời của anh, điều mà anh vẫn luôn ngưỡng mộ.



	Thật khó tin rằng cơ thể con người có thể tạo ra một quả cầu sắt không thể bị phá vỡ ngay cả khi dùng phép thuật.



	Etella ngồi xổm trên sàn, dọn sạch các mảnh vỡ, sau đó ngồi dậy và cúi chào một cách lịch sự.



	“Xin hãy chăm sóc tôi thật tốt.”



	Khi Etella, người đang mỉm cười lịch sự, rời khỏi khoảng không, Sirone quay lại nhìn Lian.



	“Thế nào? Bạn đã đỗ chưa?”



	“Hả? Ồ, tất nhiên rồi.”



	Đó là một kỹ năng không thể chối cãi, và lý do tại sao Lian không thể dễ dàng đánh giá nó là vì những vấn đề của chính anh.



	Khi tôi trình bày bài viết, điều duy nhất quan trọng là chiến thắng, nhưng khi nghĩ đến trình độ chuyên môn mà các thí sinh đã đạt được hôm nay, tôi cảm thấy lo lắng.



	Shirone gọi thí sinh tiếp theo, bất kể anh có biết về tình cảm của cô hay không.



	“Đến số 147.”



	Shirone, người chỉ nhận ra điều đó sau khi gọi điện, đã kiểm tra các tài liệu.



	'À, thì ra là anh chàng này.'



	Bộ tóc giả của cơn lốc xoáy.



	Anh ta bước vào với nụ cười toe toét trên môi, mang theo hai thanh kiếm xếp thành hình 11 chữ sau vai trái.



	“Xin chào. Tôi là số 147. Những người biết tôi cũng gọi tôi là Tóc Giả Lốc Xoáy.”



	“Ừm.”



	Lian im lặng và khoanh tay.



	Wig đã tỏa ra luồng khí khiêu khích ngay từ lần đánh giá đầu tiên.



	"Vậy thì hãy cho tôi biết chuyên môn của anh đi. Có lẽ là song kiếm pháp, đúng không?"



	“Thật ra thì vũ khí không quan trọng. Tôi chỉ chiến đấu bằng bất cứ thứ gì tôi có thể có. Điều thực sự quan trọng là….”



	Wig rút song kiếm ra khỏi vai cùng lúc và nhắm vào Lian trong khi nhắm một mắt lại.



	“Không phải là vấn đề xem ai có thể đánh bại được sao?”



	Lian hỏi mà không hề thay đổi nét mặt.



	“Vậy… ai có thể đánh bại được?”



	Đúng như dự đoán, anh ta là người có tính cách không biết rút lui, và Wig đã đưa ra một lời đề nghị như thể anh ta đã chờ đợi điều đó từ lâu.



	“Là ngươi. Ta thách đấu với ngươi, Hiệp sĩ Maha.”



	=======================================





Số 664





	“Điều đó không được.”



	Trước khi Lian kịp trả lời, Shirone đã đóng đinh vào.



	“Ban giám khảo là của chúng tôi, chúng tôi là người tuyển chọn nhân sự. Người phải chứng minh năng lực của mình là anh Wig, không phải Lian. Nếu anh không thích quy định này, anh có thể từ bỏ việc đánh giá.”



	Wig không nói nên lời vì từng lời đều quá đúng.



	Tuy nhiên, lòng tự trọng của tôi không cho phép tôi kết thúc mọi chuyện như thế này bằng một con dao chĩa vào tôi, và tôi chắc chắn rằng Lian sẽ phản ứng khác với Shirone.



	“Cho dù phán đoán của pháp sư là như vậy, ngươi cho rằng các hiệp sĩ Maha cũng nghĩ như vậy sao?”



	Mặc dù ông không phải là người có đầu óc cơ bắp, nhưng ông lại là người có thể từ bỏ mọi hiệu quả vì niềm tin của mình.



	Là một công tố viên mới nổi với danh tiếng lẫy lừng, anh ta không thể bỏ trốn sau khi nhận được lời thách thức.



	“Tất nhiên là tôi không nghĩ vậy.”



	Một nụ cười hiện lên trên môi Wig khi nghe Lian nói.



	“Nhưng tôi sẽ không làm nếu chúa tể của tôi từ chối.”



	Wig cũng hiểu được sức nặng của lời thề hiệp sĩ.



	“Hay là nghĩ khác đi? Nếu ngươi lùi lại đây, ngươi sẽ làm hoen ố danh dự của lãnh chúa ngươi.”



	Lần này, Lian nhếch khóe miệng lên.



	“Ngươi… vẫn chưa tuyên thệ trở thành hiệp sĩ sao?”



	“Đúng, nhưng.”



	“Thanh kiếm không phán đoán. Nếu Shirone bảo tôi chém anh, tôi sẽ chém anh, và nếu cô ấy bảo tôi chém anh, tôi sẽ tự nguyện chém anh. Bất kể anh dùng lời nói để tác động đến cảm xúc của tôi như thế nào, ý chí hành động của tôi không phải là của tôi.”



	Thanh kiếm của Wig từ từ hạ xuống.



	“Tóc tiên sinh, tôi hiểu cảm giác của anh, nhưng anh cần phải hiểu rõ tình hình. Đây là nhóm lính đánh thuê của tôi, ai đỗ hay trượt là do tôi quyết định. Nếu tóc tiên sinh thực sự muốn đấu với Liên thì…”



	“Nếu bạn muốn tham gia thi đấu?”



	“Chứng minh cho ta biết vì sao ngài Wig là một bài kiểm tra cần thiết đối với ta. Nếu ngươi cảm thấy muốn mang ngài Wig theo trong bất kỳ hoàn cảnh nào, ta có thể cho phép một cuộc chiến thực sự với Lian.”



	"……Tôi hiểu."



	Wig cúi đầu thật sâu, sau khi bị logic thuyết phục.



	Và khi anh ngẩng đầu lên lần nữa, nụ cười vô tư thường thấy đã biến mất, trên khuôn mặt chỉ còn lại vẻ lạnh lẽo.



	“Vậy thì để ta cho ngươi xem kiếm thuật của ta. Đây chính là Whirlwind Wig.”



	Nếu hành động khiêu khích ban đầu có chủ đích thu hút sự chú ý của ban giám khảo thì nó đã thành công, và cả ba người đều nhìn Wig bằng ánh mắt lạnh lùng như thể muốn xem anh ta vĩ đại đến mức nào.



	Kỹ thuật song kiếm đã bắt đầu.



	Wig, người đã thể hiện những kỹ năng cơ bản của mình, nhanh chóng cảm thấy chán và bắt đầu chém theo mọi hướng với những động tác hào nhoáng.



	Ngay cả khi chạy, nhảy và xoay tròn khi tiếp đất, quỹ đạo của thanh kiếm không bao giờ bị phá vỡ; ngược lại, nó còn trở nên nhanh hơn.



	'Đây chắc chắn là một chuyển động rất lớn.'



	Wig có thể vận hành bốn lược đồ, một con số được xếp hạng cao nhất trong số các thanh tra viên.



	Một người chưa mở lược đồ của mình sẽ không thể biết cơ thể mình đang chuyển động như thế nào hoặc đang ở tư thế nào ngay cả khi thực hiện một cú cắt dọc đơn giản.



	Đó là lý do tại sao Lian lặp lại cùng một hành động vô số lần trước gương để phát hiện lỗi.



	Mặt khác, nếu bạn có thể cảm nhận những thay đổi ở bốn vùng trên cơ thể cùng một lúc, bạn thậm chí có thể xếp hạng các ngón chân của mình từ 1 đến 10 để xác định ngón chân nào đang tạo ra nhiều lực hơn, chưa kể đến tư thế của bạn.



	'Thế này đã đủ chưa?'



	Đây chính là lĩnh vực của tài năng.



	Wig bắt đầu vận hành lược đồ một cách nghiêm túc.



	'Xây dựng ty thể.'



	Các ty thể thúc đẩy hoạt động toàn diện của cơ thể có sức mạnh cân bằng.



	Nó chủ yếu được chia thành tái sinh và tăng tốc, và xét theo chuyển động của Wig trở nên nhanh hơn, có vẻ như tăng tốc đã được chọn.



	'Sụp đổ ở đây.'



	'Gấp' là hành động gấp đôi một lược đồ để tập trung quyền kiểm soát hơn nữa và khi đạt đến giới hạn mà con người đã biết là 7 lần, hiệu quả đạt đến con số đáng kinh ngạc là 128 lần.



	Từ thời điểm này trở đi, đây là trạng thái võ thuật không thể gọi là của con người, nhưng lại chưa từng có kể từ khi Đại kiếm sĩ Cadel lần đầu tiên đạt đến nó cách đây 300 năm.



	Giới hạn của Wig là 3 lần và mọi động thái anh thực hiện với sơ đồ ty thể đều gặp phải gió mạnh.



	"Ồ."



	Lần này, ngay cả Shirone cũng không khỏi ngạc nhiên.



	Ngoài những kỹ năng cơ bản không thể so sánh với những tên trộm, hiệu quả tăng gấp tám lần, đến mức ngay cả với sự trợ giúp của phép tăng cường thần kinh của Armand, những hình ảnh còn sót lại vẫn có thể nhìn thấy được.



	'Kết thúc ở đây.'



	Khi lực ly tâm ngày càng mạnh hơn, cơ thể của Wig bắt đầu quay tròn như một cơn lốc xoáy.



	Một cơn gió mạnh khủng khiếp thổi qua khi hệ thống cơ, thần kinh và cảm giác được điều khiển đồng thời dựa trên sự kích hoạt vật lý.



	Khi anh ta lướt qua bãi đất trống trong chớp mắt và tạo dáng hoàn thiện trước mặt ban giám khảo, một âm thanh lạo xạo kỳ lạ xuyên qua cả sáu lỗ tai như tiếng dùi.



	“Thế thôi.”



	Wig, người đã mài kiếm, từ từ đứng dậy, sau đó bước lùi lại và đứng ở vị trí ban đầu.



	'Rian… … .'



	Shirone chờ đợi quyết định một cách cẩn thận.



	Không giống như những ứng viên khác, ngay cả anh, một người không chuyên, cũng có kỹ năng tuyệt vời, nhưng đó là lý do tại sao ý kiến của Lian lại quan trọng.



	“Thật là một công việc tuyệt vời. Danh tiếng của Whirlwind Wig không phải là vô ích.”



	"Cảm ơn."



	Wig nói rồi nhét song kiếm ra sau lưng.



	“Tôi cũng muốn nghe ý kiến của anh Shirone, tôi có đỗ không?”



	"……Đúng."



	Vì tôi đã nhấn mạnh đến sự công bằng từ trước đến giờ nên tôi không thể nói dối.



	“Vậy thì để tôi đưa ra một đề nghị. Nếu anh muốn chiêu mộ tôi vào quân đoàn lính đánh thuê, có một điều anh nhất định phải nói rõ. Mặc dù ngài Shirone là đội trưởng, nhưng tôi không thể liều mạng dưới quyền một đội phó yếu hơn tôi, đúng không?”



	Shirone đã phá bóng.



	Tôi chưa thấy hết chuyên ngành của các ứng viên, nhưng có vẻ như không ai giỏi bằng Wiggins, ngoại trừ Kuan.



	“Shirone, em không cần phải lo lắng đâu.”



	Lian nói.



	“Nếu bạn cần ai đó, hãy viết thư cho họ. Đó là tất cả những gì tôi quan tâm.”



	Lian đứng dậy như thể cô đã đoán trước được câu trả lời.



	“Và không có thanh tra nào đi theo một người chỉ huy yếu kém.”



	Sirone cảm nhận được ý muốn của Lian nên gật đầu và nói.



	“Được rồi. Ta sẽ cho phép ngươi thực sự chiến đấu. Ta biết có thể là ta quá tự phụ khi yêu cầu, nhưng xin hãy đảm bảo rằng nhiệm vụ không bị gián đoạn. Vì ngươi là người chuyên nghiệp, ta tin rằng ngươi có thể xử lý tốt.”



	Wig vui vẻ đồng ý, nhưng trong lòng lại nghĩ khác.



	'Tôi không thể thỏa hiệp vì tôi là người chuyên nghiệp.'



	Vì tôi đã nộp đơn vào Đội lính đánh thuê Sirone để tăng danh tiếng nên tôi không có ý định làm bất cứ điều gì hời hợt.



	“Không còn nhiều thời gian nữa.”



	Liên từ từ rút thanh kiếm dài ra rồi tiến vào không gian trống rỗng.



	“Để tôi nói chuyện với anh trong khoảng 5 phút nhé.”



	'Anh hoàn toàn không để ý đến tôi. Anh sống bằng cách bán đứng bạn bè mình.'



	Thời kỳ mà các hiệp sĩ tóc giả lốc xoáy và Maha nổi tiếng là những nhân vật mới cũng vậy.



	Tuy nhiên, lý do Lian có thể tự đánh giá mình là vì anh là hiệp sĩ của Sirone, một ứng cử viên cho tòa tháp ngà.



	'Nhưng ngươi có biết không? Từ giờ trở đi, ngay cả đại sư phụ của ngươi cũng không thể bảo vệ được ngươi.'



	Song kiếm vung ra cùng với tiếng nước chảy, Lian nhắm thẳng kiếm bằng một tay.



	“Vào đi.”



	Trước hết, tôi thấy anh ta có sức mạnh thô bạo, nhưng tôi không tìm thấy lợi thế đặc biệt nào nổi bật.



	'Có khá nhiều khoảng trống nhỉ?'



	Vì Wig đã tiến xa đến thế này nhờ tài năng thiên bẩm của mình nên cô ấy tỏ ra hung hăng hơn là thận trọng, và cô ấy ngay lập tức kích hoạt lược đồ của mình và nhảy ra ngoài.



	“Được thôi!”



	Đây là một cấp độ tinh vi ở một đẳng cấp hoàn toàn khác so với một màn trình diễn kiếm thuật, và Lian vặn người với vẻ mặt ngạc nhiên.



	'Gì?'



	Mặc dù họ đã chuẩn bị phản công, nhưng phản ứng ban đầu của họ có phần vụng về.



	'Không thể nào... ...đây thực sự là một câu chuyện bịa đặt sao?'



	Anh ta bước thẳng vào bài kiểm tra và một loạt các kỹ thuật kiếm thuật được áp dụng một cách không thương tiếc vào Lian.



	Mặc dù họ đã chặn hoặc tránh nó bằng cách nào đó, nhưng người ta nhanh chóng nhận ra rằng về mặt kỹ thuật thì điều này rất khó xử.



	'Điều này thật nực cười.'



	Sự vụng về của nó làm Wig khá ngạc nhiên.



	'Tôi không nghĩ là bạn có thể làm được sơ đồ?'



	Sơ đồ rất quan trọng vì chúng cho phép chúng ta kiểm soát chính xác cơ thể mình.



	Ngay cả việc vung kiếm một lần cũng đòi hỏi phải đồng thời sử dụng nhiều giác quan, chẳng hạn như trọng tâm, tư thế và phân bổ sức mạnh cơ bắp, nhưng khi quan sát chuyển động của Lian, có vẻ như anh ta chỉ đơn giản là làm theo bản năng.



	'Đây là Hiệp sĩ Maha sao? Ngươi có thể nhìn thấy ta sao?'



	Từ chương tiếp theo của lược đồ, hiệu quả chắc chắn sẽ giảm xuống còn một nửa, nhưng dù vậy, đối với người vận hành bốn chương của lược đồ, kiếm thuật của Lian giống như một người mới bắt đầu.



	'Mỗi lần vung, quỹ đạo lại khác nhau. Bạn thậm chí không biết mình đang cắt như thế nào.'



	Một màn trình diễn kém luôn để lại hậu quả cay đắng.



	Cảm thấy hơi khó chịu, Wig lao vào Lian để kết liễu anh ta.



	“Năm phút thôi.”



	Tôi không thể không khịt mũi trước lời nói của Lian.



	'Anh đang nói nhảm.'



	Đã đủ thời gian để vạch trần bài viết của Maha là dối trá.



	“Tahaaaa!”



	Khi Wig lao về phía trước với song kiếm được giữ theo chiều ngang, cơ thể của Lian xoay với tốc độ khác hẳn so với phản ứng trước đó của cô.



	Hoàn hảo.



	Đó là một từ lóe lên trong tâm trí Wig, và trong khoảnh khắc quá ngắn ngủi để diễn tả thành lời, một cảm giác bất an đột nhiên dâng lên trong cô.



	'Chỉ có công nghệ hiện tại là hoàn hảo.'



	Sự mua lại.



	Một thứ gì đó in sâu vào cơ thể sau vô số lần lặp lại.



	Nếu hầu hết người lớn đã có được 'hành động đi bộ', thì chuyển động hiện tại cũng có thể thực hiện được vì nó được thực hành với số lần lặp lại tương đương với việc đi bộ.



	'Chúng ta hãy dừng nó lại trước đã... ... !'



	Tôi nghĩ mọi chuyện phải như vậy.



	Và đó là sai lầm duy nhất của Wig, và không còn cơ hội nào nữa.



	Ngay lúc thanh kiếm Daejikdo đâm vào hai thanh kiếm, tôi đã bất tỉnh.



	Điều tôi nhận ra sau khi ngất đi là tốc độ của nhát kiếm không thể giải thích bằng sơ đồ được, và nếu tôi tiếp tục bay như thế này, tôi sẽ chết.



	'Đây là Maha… … .'



	Ngay cả khi cơ thể bị bắn như mũi tên đập vào tường tòa nhà, cũng không có tiếng hét nào được nghe thấy, và Wig rơi xuống qua bức tường nứt như một mạng nhện.



	“Ông Wig!”



	Shirone nhảy ra kiểm tra tình trạng của Wig. May mắn thay, hơi thở của cô ấy không có vấn đề gì.



	Lian nói rồi mài thanh kiếm dài của mình.



	“Tôi kéo cổ mình trước khi ngất đi. Nếu cơn sốc đến muộn hơn một chút, tôi sẽ chết mất.”



	Phần sau đầu của bạn chắc chắn sẽ bị đập vỡ.



	“Tôi xin lỗi. Tôi không thể làm đúng cách được.”



	“Không, tôi mừng là nó ở cấp độ này. Thực ra, tôi muốn sắp xếp thứ hạng cho đúng trước khi đi làm nhiệm vụ.”



	Mặc dù rõ ràng là anh ta không bị thương và chỉ bị đánh bất tỉnh bằng một đòn duy nhất, Lian, người đã trở lại chỗ ngồi của mình, vẫn đang trong tâm trạng tồi tệ.



	'Tôi vừa thắng.'



	Tôi cố gắng tập trung vào chiến thắng, nhưng cảm thấy thật cay đắng khi phải cạnh tranh với một người giỏi như Wig.



	“Shirone, chúng ta tiếp tục thôi.”



	Bộ tóc giả được các thành viên trong hội thực hiện và việc đánh giá vẫn tiếp tục.



	Về phía Silverling, Con đã vượt qua bài kiểm tra, một người nữa từ War Wagon và một người nữa từ phía Bloodrose cũng đã vượt qua.



	Với sự bổ sung thêm cung thủ, chuyên gia sinh tồn và bẫy, lính cầm giáo và pháp sư phục hồi, lực lượng lính đánh thuê bắt đầu trở nên hùng mạnh hơn.



	Quan #199 thậm chí không cần rút kiếm, chỉ cần dùng năng lượng của mình để đánh ngã Aria khỏi ghế, và cuối cùng, Maylei, ứng cử viên cuối cùng cho vòng đánh giá giây cuối cùng, đã bước vào.



	Shirone đã tò mò về nhiều thứ ngay từ đầu, nên cô tạm gác việc đánh giá sang một bên và hỏi.



	“Anh nói anh có thể nghe thấy giọng nói của Ra?”



	"Đúng."



	“Bạn vẫn còn nghe thấy chứ?”



	Mayrey lấy cả hai tay che tai và ngẩng đầu lên trời mà không trả lời.



	“……Vâng, tôi có thể nghe thấy.”



	Tôi không hiểu tại sao giọng nói của Ra lại lan truyền như một tín hiệu điện, nhưng tôi tò mò muốn biết nó đang nói gì.



	"Giọng của Ra luôn khó nghe. Nó lẫn vào trong tiếng ồn."



	“Tiếng động gì thế?”



	"la hét."



	Mayrey nhíu mày và phân tích âm thanh.



	“Tiếng hét đau đớn, tiếng hú giận dữ. Anh ấy luôn luôn……”



	Cô ấy nhướn mày và ngừng nói.



	“Tại sao anh lại làm thế?”



	“Chờ một chút. Anh ấy đang nói.”



	Mayrey từ từ mở mí mắt và kể lại những gì cô đã nghe.



	“Carte no cielle, cartes ve la beca pervel.”



	Aria nghiêng đầu.



	“Tôi không biết. Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói đến.”



	“Nó cổ lắm. Rất cổ. Nó có nghĩa là……”



	Nếu bạn muốn tìm tôi, hãy tìm địa ngục bên trong bạn.



	=======================================





Số 665





	Shirone, người phiên dịch ngôn ngữ của Mayrey thông qua Hệ thống Ultima, cảm thấy rùng mình.



	Mặc dù anh không nhắc cụ thể đến ai, nhưng cảm giác như La Enemy đang thì thầm với anh vậy.



	'Địa ngục bên trong tôi.'



	Ở đó, kẻ thù đang chờ bạn.



	Mặc dù có thể diễn giải theo nhiều cách khác nhau, nhưng đây là thông tin quan trọng để vượt qua bài kiểm tra tháp ngà.



	“Tần số Thần là loại năng lực gì?”



	“Terraforce mà Vương quốc Galon tin tưởng là kẻ chinh phục vô số vũ trụ. Theo học thuyết của họ, họ đến từ một nơi rất xa ngoài vũ trụ mà chúng ta đang sống.”



	Lý do khiến câu chuyện này không thể bị coi là huyền thoại là vì trên thực tế, Shirone cũng đã lên thiên đường.



	'Ngươi là người Gaian phải không?'



	Nghĩ như vậy cũng không phải là vô lý, nhưng tôi lập tức lắc đầu.



	'Không, không thể là họ được.'



	Gaia đã rời khỏi thế giới photon, và Guffin cuối cùng cũng rời đi, chấm dứt lịch sử của loài.



	“Những lời sấm truyền của Terraforce được hiện thực hóa thông qua giấc mơ. Tôi cũng đã nhận được lời sấm truyền từ khi tôi bảy tuổi.”



	Mayrey giải thích bằng cử chỉ.



	“Nơi tôi nhận được lời sấm truyền trong giấc mơ luôn giống nhau. Trời tối. Tôi không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì. Sau đó, một đường thẳng đứng của ánh sáng mở ra, và trong đó là hình bóng của Chúa.”



	Mayrey hạ tay xuống.



	"Khi bạn thức dậy sau một giấc mơ, hầu hết ký ức của bạn đã biến mất, và chỉ có một vài thông tin đơn giản xuất hiện trong tâm trí. Khi các linh mục truyền đạt thông tin đó, người dân Terraforce sẽ theo dõi nó."



	"Nhưng đó chỉ là mơ thôi, đúng không? Làm sao chứng minh được nó là thật?"



	“Tôn giáo không phải là lĩnh vực chứng minh. Trên thực tế, ngay cả ở Gallon, những kẻ dị giáo từ chối lời sấm truyền cũng đang âm mưu làm cách mạng. Quyền lực của Vatican quá mạnh đến nỗi nó không thực sự gây ra mối đe dọa. Trong mọi trường hợp, vấn đề bắt đầu từ bây giờ.”



	Mayrey một lần nữa thu hút sự chú ý của mọi người.



	“Lý do tôi trở thành kẻ dị giáo và rời khỏi Galon là vì sức mạnh của tôi vượt quá thẩm quyền của Giáo hoàng. Như thường lệ, tôi ngủ thiếp đi và cảm thấy như mình sắp nhận được một lời sấm truyền. Đúng như dự đoán, không gian đó xuất hiện trong giấc mơ của tôi. Và khi cánh cửa ánh sáng mở ra…….”



	Mayrey nói với vẻ mặt nghiêm túc.



	“Tôi tỉnh dậy sau một giấc mơ.”



	“Bạn tỉnh dậy sau một giấc mơ à?”



	"Có lẽ đó chỉ là một giấc mơ, nhưng nó nói với tôi rằng mọi dây thần kinh đều là thật. Đó là lúc tôi nhận ra rằng những giấc mơ mà tôi nghĩ là lời sấm truyền thực ra đều là thật."



	Shirone nuốt nước bọt.



	“Cánh cửa ánh sáng mở rộng và họ tiến về phía tôi. Tôi không nhớ họ trông như thế nào, họ chỉ là những hình ảnh mờ nhạt. Họ nhìn tôi thật kỹ và nói chuyện với tôi bằng những tín hiệu lạ. Lúc đó tôi không biết, nhưng giờ thì tôi biết rồi. Tôi nghĩ họ muốn nói rằng, ‘Điều này hơi bất thường.’”



	Giọng nói của Mayrey bắt đầu run rẩy.



	“Họ đã thử rất nhiều thứ với tôi. Tôi hét lên vì sợ hãi, rồi bất tỉnh. Khi tỉnh lại, tôi thấy mình đang nằm trên thứ trông giống như bàn phẫu thuật. Khi tôi hét lên cầu cứu, họ nói, ‘Thật kỳ lạ. Tại sao anh lại tỉnh lại?’”



	Biểu cảm của Mayrey lại trở nên bình tĩnh.



	“Và rồi tôi tỉnh dậy. Tôi đang nằm trên giường trong phòng mình, nhưng lúc đó tôi đã nhận ra thực tế.”



	“Chẳng lẽ đây thực sự là một giấc mơ sao?”



	Maylei quay đầu và vén tóc lên trên tai.



	Có một vết rạch vẫn còn ở vùng lông không mọc.



	“Tôi đã kiểm tra ngay khi tỉnh dậy sau giấc mơ. Tôi không biết họ đã làm gì với tôi, nhưng tôi nghĩ họ đã cấy ghép thứ gì đó.”



	Mayrey lấy tay che tai.



	“Đó là một khả năng mà tôi phát triển từ đó. Tôi có thể thu thập âm thanh ở một tần số nhất định khi thính giác của tôi bị chặn.”



	Đó chính là bản chất phá vỡ quy tắc của Meyrey, là tần số của Chúa.



	“Thực ra, việc chỉ bịt tai không thể chặn hoàn toàn âm thanh, do đó vẫn có một chút tiếng ồn lẫn vào. Tôi nghĩ rằng việc bịt tai sẽ giúp bạn nghe rõ hơn, nhưng ông Lupist phản đối vì điều đó sẽ khiến việc giao tiếp với người khác trở nên khó khăn hơn.”



	Shirone cũng nghĩ rằng sẽ thật lãng phí khi cắt bỏ đôi tai và từ bỏ lợi thế giao tiếp.



	“Ông Lufist có kể cho ông nghe về tôi không?”



	“Anh ấy giúp tôi trốn khỏi Galon đến Tormia. Anh ấy nói nếu tôi hợp lực với Sirone, chúng tôi có thể tiêu diệt La Enemy. Có thể đó cũng là lý do tôi có được khả năng này, hoặc có lẽ đó là một phần trong thiết kế của Terraforce.”



	Câu chuyện tiếp theo có vẻ như đáng để chia sẻ với Lupist.



	“Được rồi, cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ.”



	Vì Mayrey biết rằng dù sao cô cũng sẽ vượt qua nên cô rời khỏi phòng đánh giá mà không nói thêm điều gì nữa.



	Aria nói rồi tháo kính ra.



	“Thật là một câu chuyện nực cười. La Enemy và Teraforce cũng vậy.”



	Đây là thông tin mà công chúng nói chung thậm chí không có cơ hội tiếp cận.



	“Nhưng đó là thực tế. Nếu chúng ta không ngăn chặn, nơi chúng ta đang sống sẽ rơi vào khủng hoảng.”



	Aria, với tư cách là quan chức của Tormia, cũng nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề.



	“Được. Tôi nghĩ sẽ không có vấn đề gì khi thành lập quân đoàn lính đánh thuê. Chúng ta sẽ thông báo cho từng người nộp đơn và họp vào buổi tối.”





	* * *





	Đêm hôm đó.



	Các thành viên chủ chốt tập trung tại phòng của Shirone.



	Etella, Kuan và Mayrey lần lượt bước vào trong khi Lian và Aria cũng có mặt.



	Cuối cùng, ứng viên số 28 và 29 bước vào và tháo mặt nạ ra, và tất nhiên, không ai ngạc nhiên cả.



	“Danh sách những ứng viên trúng tuyển được sắp xếp khá tốt.”



	Đầu tiên, Lupist đã khen ngợi Shirone giải thích.



	“Như các bạn có thể biết, nhiệm vụ này có hai điểm chính. Đầu tiên là đóng cửa Radum. Thứ hai là hiểu được ý định của Kẻ thù Ra và tiêu diệt chúng nếu có thể.”



	Etella giơ tay và hỏi.



	“Chagall đâu rồi?”



	“Hiệp hội đang tìm kiếm, nhưng danh tính của họ vẫn chưa được xác nhận. Họ hoặc là đã rời khỏi vương quốc hoặc là đang ở Radum, một trong hai nơi đó.”



	“Tôi đoán là ở Radum.”



	Chagall là hình ảnh tương ứng với dư vị của cuộc Đại thanh lọc.



	Nếu anh ta đi theo dấu vết của kẻ thù cho đến tận Tormia thì đích đến của anh ta đã được quyết định rồi.



	"Tôi sẽ lấy Chagall. Có điều tôi muốn kiểm tra."



	Có lẽ cô nên giết, nhưng Ethella không dùng từ trả thù.



	"Tôi sẽ cho phép. Nhưng anh ta đáng để sử dụng. Anh biết điều đó mà không cần tôi phải nói với anh."



	“Tôi có một câu hỏi về điều đó.”



	Shirone hỏi.



	“Anh đã nói nếu có thể thì sẽ gỡ bỏ nó, nhưng gỡ bằng cách nào?”



	“Tôi sẽ giải thích từ bây giờ.”



	Cây đậu di chuyển đến nơi mà mọi người đều có thể nhìn thấy.



	“Chúng tôi đang bảo vệ sự an toàn của Venezia, thủ lĩnh của Spectrum. Theo cô ấy, cô ấy dường như đang gây ảnh hưởng đến tổ chức của Radum theo cách kiểm soát quá khứ. Do đó, vương quốc đã quyết định đóng cửa nó, chấp nhận rủi ro.”



	Cho đến thời điểm này thì tôi đã hiểu.



	“Vậy thì làm sao chúng ta tìm được La? Trước hết, La chỉ tồn tại như một sự kiện trong quá khứ. Shirone, định nghĩa của cô về quá khứ là gì?”



	“Ồ, có lẽ là trước một sự kiện nào đó?”



	“Cũng không sai. Nhưng tôi muốn định nghĩa cụ thể hơn một chút. Quá khứ là ký ức của năm giác quan.”



	"à ha."



	“Mọi thứ chúng ta trải nghiệm đều được tái tạo thông qua năm giác quan và được ghi lại trong não. Do đó, cách La Enemy kiểm soát quá khứ không thể mở rộng ra ngoài năm giác quan.”



	“Bởi vì nó vượt qua giới hạn của con người.”



	Người Lupist gật đầu.



	"Ồ, nếu bạn có thể cảm nhận những cảm giác của quá khứ như là thực tế thì sao? Đó sẽ là thực tế. Bởi vì thời gian chỉ là một cách mà bộ não con người cảm nhận thế giới."



	Đó là lý do tại sao chúng ta có thể bán thứ gì đó miễn phí.



	“Venice đã chỉ ra điều này bằng năng lực của Tam Não. Tóm lại, quá khứ cũng có thể trở thành hiện thực tùy thuộc vào cách nhận thức. Do đó, nó không phải là một bóng ma không có thực chất. Nó chỉ là quá khứ.”



	Cây đậu lupin giơ ngón trỏ lên.



	“Nó chỉ tồn tại trong quá khứ. Shirone, Ra có thể đã ở trong căn phòng này một lúc trước. Bạn có đồng ý không?”



	"Đúng."



	“Vậy tại sao chúng ta lại không chắc chắn?”



	“Bởi vì tôi không có ký ức nào về năm giác quan của mình.”



	“Đúng vậy. Bởi vì nó không tồn tại ở hiện tại, hay nói đúng hơn, bởi vì nó không được nhận ra ở hiện tại, nên chúng ta nghĩ rằng nó không tồn tại.”



	Cây đậu lupin nhấc chiếc cốc lên khỏi bàn.



	“Sẽ thế nào nếu con người không giống như chúng ta hiện nay, mà thực chất chỉ là bộ não được ngâm trong một chất lỏng đặc biệt?”



	Shirone tưởng tượng.



	“Không quan trọng là nó có đúng hay không. Vấn đề là ngay cả khi nó đúng, chúng ta cũng không có cách nào để nhận ra nó. Tất cả những gì chúng ta có thể làm là cảm nhận nó trong não của mình. Vậy chiếc cốc này có thực sự tồn tại hay không, hay nó chỉ là ảo ảnh của não chúng ta?”



	Không ai trả lời.



	“Khi đối phó với Ra, việc phân biệt giữa tồn tại và không tồn tại là vô nghĩa. Nếu chúng ta có thể cảm nhận được kẻ thù Ra bằng năm giác quan của mình, thì nó thực sự tồn tại đối với chúng ta.”



	'Tôi hiểu rồi. Tìm thấy Ra có nghĩa là... '



	Shirone nhận ra ý định trong câu hỏi mà Tháp Ngà đặt ra.





	- Bạn có thể chứng minh sự tồn tại và không tồn tại không?





	Đây chính là vấn đề mà các ứng viên ngôi sao phải giải quyết.



	Kuan hỏi.



	"Giết Lara bằng cách đưa ký ức của năm giác quan vào thực tế. Ý tưởng thì hay, nhưng làm sao để biến nó thành hiện thực?"



	"zein."



	Jane đưa chiếc hộp cho Lupist trong khi anh đưa tay ra.



	"Thứ tôi đang cầm trên tay là một vật phẩm được vận chuyển bằng đường hàng không từ kho bạc của vương quốc. Bên trong chiếc hộp này có một gợi ý về năng lực của Ra."



	Lian, người vẫn ngơ ngác như một thằng ngốc cho đến bây giờ, lần đầu tiên tỏ ra hứng thú với đôi mắt sáng ngời.



	“Đó là vật gì vậy?”



	“<Kẻ thù>.”



	Ngay khi Lupist vừa nói xong, Shirone liền đập đầu gối xuống.



	“À, <Nemesis>!”



	Đó là một vật phẩm hạng A mà tôi nghe Uorin kể khi tôi đến Vương quốc Kazura vì sự cố xét nghiệm quan hệ cha con gần đây.



	“Tôi thấy rồi. Đây là một vật phẩm khá nổi tiếng trong lĩnh vực này. Khi bạn tiếp xúc với Nemesis, trí tưởng tượng của người sử dụng sẽ trở thành hiện thực trong bán kính 20 mét.”



	Đó là một trong những đồ vật đã đổi chủ nhiều lần vì lời nói của con người bị dục vọng chiếm hữu thật thảm hại.



	“Không cần giải thích thêm về cách tưởng tượng có thể trở thành hiện thực. Trong mọi trường hợp, Hiệp hội suy đoán rằng khả năng của Ra tương tự như cơ chế của <Nemesis>.”



	Etella nói.



	"Vậy là anh đang sử dụng sức mạnh của Ra để chống lại hắn sao? Nhưng khả năng mang thực tại vào cuộc sống của <Nemesis> không phải chỉ giới hạn ở những vật thể mà nó tiếp xúc sao?"



	“Thế nên tôi đã phá vỡ nó.”



	Khi Lupiist mở hộp ra, tám chiếc nhẫn màu hồng làm từ chất liệu mịn giống ngọc bích xuất hiện.



	Shirone chỉ vào chiếc nhẫn với vẻ mặt thích thú.



	“Đó là… <Nemesis>?”



	“Đúng vậy. Khi tôi lần đầu tiên có được thứ này, tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu hai người cùng tiếp xúc với <Nemesis>. Các thí nghiệm đã chỉ ra rằng trí tưởng tượng được chia sẻ. Bởi vì miễn là bạn cảm nhận nó bằng năm giác quan của mình, thì nó là thật.”



	Cây đậu lấy ra một chiếc nhẫn.



	“Ngoài ra, năng lực của <Nemesis> có vẻ như được quyết định bởi hàm lượng thành phần đặc biệt có trong quặng. Lý do tại sao nó được chế tạo thành hình chiếc nhẫn trong khi loại bỏ 9/10 tổng trọng lượng là vì nó có khả năng vận chuyển và sức chứa tốt. Sau khi đeo chiếc nhẫn, hãy kiểm soát tâm trí của bạn. Tất nhiên, chỉ những người nghĩ rằng họ có thể làm được như vậy mới được tập hợp ở đây. Vật phẩm sẽ được lấy lại sau khi nhiệm vụ kết thúc.”



	Kuan nói.



	“Tôi hiểu rằng khả năng của Mayrey là kéo Ra vào thực tế. Nhưng giác quan của cô ấy quá kém. Bỏ qua việc cô ấy chỉ có thể theo dõi Ra bằng tai, làm sao cô ấy có thể cắt Ra?”



	Shirone lẩm bẩm như thể cô ấy đột nhiên nghĩ ra điều gì đó.



	“Bán hàng không có giấy phép?”



	Trong khi mọi người đổ dồn ánh mắt vào mình, Lupist quay sang Sirone và nói.



	“Đúng rồi, chính là anh.”



	Shibutsuboksae của Shirone có thể cảm nhận quá khứ như hiện tại, và do đó nó sẽ trở thành giác quan có thể chạm vào La Enemy.



	“Nếu Mayrey phát hiện ra, anh sẽ giết cô ấy.”



	=======================================





Số 666





	Một người đàn ông trông giống như một con chó hoang đang tiến đến cửa sau của Radum, một nơi mà mọi người đều biết nhưng không ai có thể vào.



	“Hít hít hít hít. Hít hít hít.”



	Không, Chagall, người đã lang thang lần theo dấu vết của vụ việc, thực sự có thể được gọi là một con chó hoang.



	Khả năng thể chất thiên tài để vận hành tới bảy lược đồ có thể so sánh với khả năng thể thao của một người khổng lồ ở cấp độ đầu tiên của kỹ thuật Ilhwa.



	Cơ sở lược đồ mà ông đang vận hành hiện nay là chuỗi cảm giác, và trong số đó, có một cấu trúc nguyên mẫu cảm giác giúp tăng cường thị giác, khứu giác và thính giác.



	Với cảm giác được khuếch đại gấp 16 lần thông qua bốn 'nếp gấp' và việc bổ sung 'nối đất', gấp các phần của lược đồ để tăng cường các khả năng cụ thể, mùi hương của La Enemy bắt đầu trở nên rõ ràng hơn.



	'Bạn có ở đây không?'



	“Dừng lại. Đây là khu vực cấm dân thường.”



	Đội cận vệ hoàng gia canh gác cửa sau của Radum đã chặn Chagall lại bằng cách chiếu đèn pin.



	Khi Chagall tiến lại gần, như thể ông không nghe thấy, những người lính canh, cảm nhận được mức độ nghiêm trọng của tình hình, đã rút vũ khí.



	“Dừng lại! Hãy giới thiệu bản thân.”



	“Hít hít hít hít. Hít hít hít.”



	Lúc đầu, tôi nghĩ anh ta bị điên vì anh ta khịt mũi như chó.



	Mặc dù cô ta đang tiến về phía anh, kéo theo một chiếc túi lớn, và mái tóc dài che khuất khuôn mặt như một tấm mạng che mặt, nhưng đôi mắt điên rồ của cô ta vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng.



	“Giết hắn đi, ta sẽ chịu trách nhiệm.”



	Theo lệnh của thuyền trưởng, những người lính nhảy qua rào chắn và tấn công Chagall.



	Mắt của viên thuyền trưởng mở to khi thấy hơn mười người lính của ông đi qua Chagall và ngã xuống đất.



	“Ờ, thế nào…….”



	Điều tôi có thể nói, vì tôi không yếu đuối, là kẻ điên vừa xuất hiện là bậc thầy về một lược đồ mà tôi chưa từng thấy trước đây.



	'Ủng hộ…!'



	Đội trưởng đội bảo vệ từ bỏ pha phản công và thổi còi thật mạnh.



	Chagall, người đã ném mình đi, giơ cánh tay ra và đâm bằng con dao găm, và với một tiếng động thứ ba, ba nhát chém vào cổ anh ta gần như cùng lúc.



	Trước khi hơi thở kịp chạm đến miệng, lưỡi kiếm cắm trên cổ hắn đã chém đứt, và cơ thể của thuyền trưởng ngã xuống, phun ra một lượng máu lớn ra khỏi lỗ hổng.



	Chiếc túi nặng đựng con dao găm rơi xuống đất kêu thịch, nhưng không phá vỡ sự im lặng của Radum.



	“Kẻ thù.”



	Một sinh vật đã lấy đi tất cả mọi thứ của anh ta.



	"Ta sẽ giết ngươi. Lần này đến lần khác."



	Cửa sau nhà Radum đã mở.





	* * *





	Vào lúc gần nửa đêm, hai mươi thành viên của quân đoàn lính đánh thuê Sirone đã tập trung tại bãi đất trống của Hội Silverling.



	Đó là một cảnh tượng toát lên vẻ uy nghiêm khiến người ta cảm thấy như thể họ có thể chịu đựng được ngay cả khi rơi xuống địa ngục, đúng như những người trong sáng và chính trực.



	Lupist và Jane vẫn đeo mặt nạ và không có ý định tiết lộ danh tính cho đến khi họ bước vào Radum.



	Vì người chỉ huy là Shirone nên không có vấn đề gì trong việc chỉ huy quân lính.



	“Ta là Shirone, đội trưởng của quân đoàn lính đánh thuê Shirone. Trước khi chúng ta khởi hành, ta sẽ nói cho ngươi biết nhiệm vụ mà quân đoàn lính đánh thuê phải đảm nhiệm.”



	Các điệp viên vểnh tai lên, tò mò muốn biết nhiệm vụ nào có phần thưởng là 10.000 vàng.



	“Từ bây giờ, chúng ta sẽ xâm nhập Radum.”



	Cho đến nay, không ai dao động.



	“Nhiệm vụ cụ thể của bạn là gì?”



	Tóc giả gió lốc giơ tay lên và hỏi.



	Sau khi thua Lian, hệ thống xếp hạng đã kết thúc và anh đã bị thuyết phục, nhưng sự thật là anh còn chán nản hơn trước.



	"chúng tôi là…."



	Shirone, người đang suy nghĩ một lúc để tìm ra từ ngữ phù hợp, nói:



	“Tôi dự định chiếm đóng Radum.”



	"Gì?"



	Chỉ đến lúc đó, một số đặc vụ mới lộ vẻ mặt kinh ngạc.



	Radum là cái bóng của Basuka mà ngay cả vương quốc cũng không muốn chạm vào.



	Người ta thường nói rằng mọi người tránh nơi này vì nó bẩn, nhưng nếu đó là nơi những kẻ ngốc sinh sống thì nó đã bị quét sạch từ lâu rồi.



	“Tiếp quản Radum? Ý anh là gì?”



	Mặc dù là lực lượng lính đánh thuê được Brooks Mercenary Broker tài trợ và do một ứng cử viên của Ivory Tower chỉ huy, nhưng đây vẫn là một tổ chức quân sự tư nhân và không thể chỉ có 20 người có thể chinh phục được Radum.



	'Làm sao tôi có thể thuyết phục anh ấy?'



	Sự thật rằng Chủ tịch Hiệp hội Phép thuật Lupist là một phần của lực lượng lính đánh thuê chỉ được một số ít người biết, và sự tồn tại của Tháp Sắt 'Bio-Hwa', trung tâm của Radum, là một bí mật quốc gia không bao giờ được tiết lộ cho đến khi nhiệm vụ cuối cùng hoàn thành.



	“Tôi đã đến Radum vài lần.”



	Kargin, người đã gia nhập quân đoàn lính đánh thuê với tư cách là một phù thủy phục hồi, lên tiếng.



	Ngay cả ở độ tuổi 70, ông vẫn là một phù thủy nham hiểm, chuyên tán tỉnh những người phụ nữ trong đơn vị lính đánh thuê.



	“Radum chủ yếu được chia thành ba khu vực. Khu ổ chuột ngoài cùng, khu cơ sở ẩn bên trong và khu vực lõi được cho là tồn tại ở trung tâm. Người ta nói rằng những người cai trị của chủng tộc dưới nhân loại sống ở khu vực lõi, nhưng chưa từng có ai đến đó. Đó là bởi vì khu vực lõi được bao quanh bởi các cơ sở ẩn của nhiều tổ chức.”



	Khu vực cơ sở bí mật là nơi hỗn hợp các tổ chức dưới quyền con người đang bị vương quốc truy đuổi và các tổ chức con người đã xâm nhập để điều tra dân sự.



	Công nghệ của họ đóng vai trò như một rào cản phòng thủ tự nhiên, chặn đường vào khu vực lõi trong khi biến khu vực cơ sở ẩn giấu thành một mê cung.



	“Chinh phục Radum có nghĩa là cuối cùng sẽ tiến vào khu vực cốt lõi. Có cách nào để làm được điều đó không? Phải có hơn một trăm cơ sở ẩn để xâm nhập. Vấn đề lớn hơn là tất cả các thiết bị an ninh đó đều được tạo thành từ các hệ thống khác nhau. Không có chuyên gia tình báo nào có thể xâm nhập tất cả chúng.”



	Vicorn, cảm nhận được sự nguy hiểm trong lời nói của Kargin, bật dậy.



	Được trang bị áo giáp nặng, ông là một kiếm sĩ chính thống sử dụng kiếm dài làm vũ khí chính và thành thạo sử dụng ba lược đồ.



	“Đúng vậy! Không chỉ là đánh chết! Làm sao có thể xâm lược mà không biết rõ địch nhân? Ngươi sẽ không từng cái một đột phá từng cái một cơ sở an ninh chứ?”



	“Tôi sẽ phá vỡ từng cái một và ra ngoài.”



	Shirone nói một cách thành thật.



	“Có thể mất một thời gian, nhưng đó là cách duy nhất để đến được khu vực trung tâm.”



	“Hử! Còn các thiết bị an ninh thì sao? Ai sẽ vô hiệu hóa chúng?”



	“Là tôi và số 29.”



	Nghe lời Shirone, Kargin nhìn qua nhìn lại giữa hai người.



	“Chỉ có hai người thôi sao? Đây là phép thuật sao?”



	“Vâng. Tôi có thể giải mã bất kỳ thiết bị bảo mật nào.”



	Đó chính là sức mạnh của Hệ thống Ultima.



	“Nếu tôi giải mã được, số 29 sẽ được công bố. Khả năng là rất cao.”



	Beacon không nói gì, chỉ lặng lẽ ngồi xuống, nhưng không phải ai cũng bị thuyết phục.



	“Họ là ai? Hai người đó.”



	Bromark, một chuyên gia về sinh tồn và bẫy, chỉ ra số 28 và 29.



	"Nói làm gì đó rồi giải quyết không phải phong cách của tôi, nhưng vẫn thấy không ổn. Nhóm lính đánh thuê đã được tổ chức, vậy tại sao anh lại giấu danh tính?"



	Mọi người đều chờ đợi câu trả lời, ngay cả Shirone cũng nhận ra rằng lần này cô không thể bỏ qua được.



	'Được thôi, đây là chuyện sống còn, nên nghi ngờ cũng là điều dễ hiểu.'



	“Tôi sẽ cho anh 100.000 vàng.”



	Toàn bộ quân đoàn lính đánh thuê đều quay đầu lại trước lời đề nghị đột ngột của số 28.



	“Bạn có thể lấy nó bằng hiện vật, hoặc gửi nó vào ngân hàng của hội.”



	Phù thủy Con của Hội Silverring cau mày.



	“Khoan đã. Chuyện quái quỷ gì đang diễn ra mà tốn tới 100.000 vàng vậy…….”



	“Nếu bạn không muốn làm thì hãy cút đi.”



	Số 28 nhìn quanh phòng và nói.



	“Với điều kiện là số 29 và tôi phải đeo mặt nạ, tôi sẽ lập tức trả 100.000 vàng cho tất cả thành viên của nhóm lính đánh thuê. Nếu các người không đồng ý, các người không thể vào nhóm lính đánh thuê. Đây là vấn đề đã được thảo luận với đội trưởng.”



	Đầu óc mọi người bắt đầu quay cuồng.



	“Ừm, anh đến từ phía Wangseong.”



	Kargin nheo mắt và nhìn vào số 28 và 29.



	Mặc dù tôi không chắc chắn, nhưng kỹ năng của hai người đó rõ ràng ở một đẳng cấp khác so với những người khác, kể cả tôi.



	'Nghề Radum, mặt nạ, Tesiya Aria, 100.000 vàng. Bây giờ cuối cùng cũng xong rồi.'



	Hầu hết lính đánh thuê đều nghĩ như vậy.



	'Đây là nhiệm vụ không chính thức của nhà vua. Có điều gì đó đang xảy ra bên trong Radum mà chúng ta không biết.'



	Vì vậy, tôi đang nghĩ đến việc đóng cửa nó.



	'Nhưng anh cũng đang cân nhắc đến khả năng thất bại. Đó có phải là lý do anh che giấu danh tính của mình không?'



	Nếu việc họ rời khỏi thủ đô được chứng minh bằng bằng chứng vật lý, các cuộc đàm phán bí mật rõ ràng đang diễn ra sẽ phải chịu tổn thất khổng lồ, và trong những trường hợp nghiêm trọng, thủ đô thậm chí có thể bị khủng bố tấn công.



	'Đây không phải là chuyện mà một viên chức đơn lẻ có thể chịu trách nhiệm. Và một người đàn ông và một người phụ nữ. Đó là Lupist và Jane.'



	Chủ tịch hiệp hội và thư ký trưởng ra ngoài cùng lúc.



	Mặc dù tôi không thích cách suy nghĩ cứng nhắc của Wangseong vì bản tính hám lợi của mình, nhưng tôi có thể nói rằng trong tình huống này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.



	'Nếu ông ta thực sự là chủ tịch hiệp hội, ông ta sẽ biết rằng chúng ta đã để ý rồi.'



	Nhưng tôi vẫn không thể tháo mặt nạ ra được.



	Trong lĩnh vực thông tin, có sự khác biệt giữa bằng chứng hoàn cảnh và bằng chứng vật lý, giống như sự khác biệt giữa giả và thật. Đối với các tác nhân, đó cũng là sự khác biệt giữa việc bị loại mà không ai biết và bị loại một cách hợp pháp.



	'Tôi nghĩ tốt hơn là không nên tháo mặt nạ ra.'



	“Tôi sẽ làm điều đó.”



	Mọi sự chú ý đều đổ dồn về Bromark.



	“Nếu hôm nay bạn gửi 100.000 vàng cho gia đình mình, tôi không quan tâm chiếc mặt nạ đó là của ai hay nó có tác dụng gì.”



	Bromark dang rộng tay và nói với đám đông.



	“Chúng ta có cần phải lo lắng không? Chúng ta đã từng làm việc cho ai chưa? Ngay khi bạn đưa tiền cho chúng tôi, bạn đã trở thành chủ nhân của họ.”



	Nếu bạn vẫn định tham gia trận chiến, tốt hơn hết là tránh làm suy yếu sức mạnh của mình.



	Mặc dù không bị thuyết phục bởi Bromack, nhưng không ai không tính toán được sự cân bằng giữa tiền bạc và sự sống còn.



	“Tôi đồng ý.”



	Người phụ nữ mang theo ống đựng tên giơ tay lên.



	Joshua, cung thủ duy nhất trong đơn vị lính đánh thuê, là một phụ nữ có kỹ năng bắn súng nhanh, chính xác và tinh mắt tuyệt vời.



	"Nhưng tôi sẽ chấp nhận nó. Và ngay bây giờ."



	Kargin hỏi.



	“100.000 vàng? Cho dù đạt được cấp cao nhất, cũng chỉ được 100 vàng?”



	“Không sao cả. Cứ cho vào khối lập phương là được.”



	Joshua đưa chiếc nhẫn của mình ra.



	“Ha ha, cô là người phụ nữ không tin tưởng người khác, nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sẽ mất đi ngón tay.”



	“Nếu có thể, hãy thử xem.”



	Đôi mắt của Joshua sáng lên như mắt mèo.



	Đó là một kỹ thuật nhìn bằng mắt gọi là mắt mèo, cho phép người ta xác định được vật thể ngay cả trong bóng tối.



	“Ta sẽ đuổi theo ngươi tới tận cùng địa ngục và giết chết ngươi.”



	“À, à, với cái tính nóng nảy đó thì….”



	Kargin lè lưỡi nhưng bên trong có vẻ không ghét điều đó.



	'Tôi thích nó.'



	Cây đậu nói.



	“Tôi sẽ tiến hành nếu như mọi người đều đồng ý.”



	Không có ai phản đối, Shirone đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Vậy thì, sau khi thanh toán xong 100.000 vàng, chúng ta lại gặp nhau nhé. Chúng ta dự định sẽ rời đi vào nửa đêm, vì vậy hãy xử lý việc này nhanh nhất có thể.”



	Thông qua Jane, Lupist trả 100.000 vàng cho mỗi thành viên ngoại trừ các thành viên cốt cán, mỗi người theo cách riêng của mình.



	Những người có gia đình muốn đặt cọc, còn những người độc thân lại thích Kubrick, như Joshua.



	Khi đồng hồ điểm nửa đêm ở phía hoàng gia, lực lượng lính đánh thuê Sirone rời khỏi Hội Silverling trên xe ngựa.



	Sau khi chạy khoảng 30 phút và đến cửa sau của Radum, Joshua là người đầu tiên nhận thấy điều đó.



	“Tôi ngửi thấy mùi máu.”



	Khi mọi người chuẩn bị nhảy ra ngoài mà không nói một lời, Lian mở cửa sổ và trèo lên nóc xe ngựa.



	'Thật yên tĩnh.'



	Joshua, người đã đến bên cạnh tôi, kích hoạt Mắt Mèo và nhìn xung quanh.



	“Không có phục kích. Có mười bốn thi thể.”



	Các đặc vụ đồng loạt xuống xe ngựa và Shirone tiến đến hiện trường vụ việc.



	Những con hẻm phía sau khu ổ chuột là lối duy nhất vào Radum, và lính canh nằm dọc những con phố hẹp.



	“Đây là….”



	Dấu vân tay của kẻ giết người.



	Bây giờ ngay cả Shirone cũng có thể biết thủ phạm là ai.



	“Đúng như dự đoán, anh là người về nhất.”



	Lupist tiến đến gần Sirone từ phía sau.



	“Việc anh ta vào đây có nghĩa là kẻ thù đã ‘vào’ đây. Có lẽ chúng ta có thể bắt được một con cá lớn.”



	Nếu Mayrey có thể tìm ra mục đích của Ra thông qua giọng nói của cô, Chagall có thể phát hiện ra dấu vết của Ra.



	Trong khi việc đóng cửa Radum là mục tiêu chính, chúng ta cũng cần cân nhắc liệu các ưu tiên có thể thay đổi hay không.



	'La Enemy là gì?'



	Một số điệp viên thấy âm thanh này lạ, nhưng lúc này không ai thắc mắc nữa.



	Việc đặt cọc đã được hoàn tất.



	“Shirone, anh là một kẻ giết người rất tàn bạo.”



	Lian, cảm nhận được ham muốn đen tối dâng lên từ phía bên kia con hẻm hẹp, nắm chặt lấy chuôi kiếm.



	“Tôi ngửi thấy mùi gì đó ăn được.”



	Shirone nhìn lại Lupist.



	“Bạn có định ăn nó không?”



	"xác chết."



	Lupist chỉ vào xác người lính canh và nói.



	“Đó là loại thực phẩm tốt nhất chứa tất cả các chất dinh dưỡng mà con người cần. Bởi vì họ là con người. Đó là lý do tại sao cư dân Radum được gọi như vậy ở bên ngoài.”



	Ánh mắt của Lupist hướng về bóng tối.



	"Nướng."



	=======================================





Số 667





	Tất nhiên, Shirone cũng biết rằng nó khác với những con quái vật ăn xác sống ở Trung Đông.



	Họ rõ ràng là con người, thế nhưng họ lại chọn thịt người.



	Ngay cả khi không nhớ đến giai thoại về Canis ăn nước thải, người ta vẫn có thể tưởng tượng được Radum là một nơi như thế nào.



	Trong một không gian được xây dựng bằng sắt và đá, thứ duy nhất chúng có thể ăn là những con chim lạc hoặc con người mà chúng nhìn thấy ở gần.



	Nghĩ đến việc ăn thịt người thật kinh hoàng, nhưng với tư cách là thủ lĩnh của quân đoàn lính đánh thuê, Shirone phản ứng một cách bình tĩnh.



	“Chúng ta vào thôi. Chúng ta sẽ duy trì trạng thái cảnh giác cao độ trong trường hợp khẩn cấp.”



	Khi hai mươi tên lính đánh thuê đi qua rào chắn và tiến đến con hẻm, một luồng khí giết người nồng nặc có thể cảm nhận được.



	Chỉ có bóng tối, nhưng tôi cảm thấy như mình đang bị chôn vùi trong thứ gì đó ướt át như sơn, và cảm giác như nước đen đang nhỏ giọt xuống như nước bọt của kẻ đói.



	“Radum bắt đầu từ đây.”



	Khi chúng tôi đi qua con hẻm có rào chắn, Lupist nói:



	Lý do bọn quỷ không thể tiếp cận xác chết là vì con hẻm này là lãnh thổ của đội bảo vệ.



	Jane thì thầm.



	“Chúng ta xử lý nhé?”



	Nếu bọn lính đánh thuê cứ thế này mà bỏ đi thì xác của bọn lính canh sẽ nằm ngay trong cổ họng chúng.



	“Không, tôi ép buộc thôi.”



	Với tư cách là Chủ tịch Hiệp hội Pháp thuật, nhiệm vụ thu hồi thi thể và trả lại cho gia đình là của ông, nhưng vẫn còn một nhiệm vụ quan trọng hơn cần phải làm.



	'Phụ lục của vương quốc.'



	Nó chỉ là một phụ kiện có thể tiêu thụ bao nhiêu tùy thích để đạt được mục đích.



	“Thắp đuốc lên.”



	Không muốn khiêu khích họ bằng phép thuật sáng chói, kiếm sĩ Bicorn mặc áo giáp nặng và chuyên gia sinh tồn Bromark vội vã chạy xuống đất với ngọn đuốc trên tay.



	Những cái bóng lướt nhẹ dọc theo rìa ánh sáng xua tan bóng tối, ẩn núp trong các góc.



	“Thật kỳ lạ.”



	Cây đậu dừng bước.



	Sự ám ảnh của Ghoul nghiêm trọng hơn nhiều so với dự kiến.



	Dù đói đến đâu, chúng cũng không ngu ngốc đến mức không thể phân biệt được những loài săn mồi hàng đầu.



	Nếu bạn nhìn thấy một lực lượng lính đánh thuê gồm 20 người, bản chất của chúng là di chuyển ra khỏi phạm vi.



	Nhưng bây giờ, tôi giữ khoảng cách tối thiểu và quan sát bên này cho đến khi kết thúc.



	“Thật phiền phức, có nên quét sạch nó đi không nhỉ?”



	Toto, người cầm giáo, vừa nói vừa vung giáo.



	Anh ta là một người bị đưa vào danh sách đen ở thế giới này vì tính cách độc ác và không thể kiểm soát của mình, nhưng anh ta đã gia nhập nhóm lính đánh thuê vì anh ta được công nhận về khả năng thể thao sử dụng bốn lược đồ và khả năng sử dụng giáo tuyệt vời của mình.



	“Này! Lũ khốn nạn! Nếu định làm thế thì cút ra ngoài ngay!”



	Khi giọng nói của Toto vang vọng khắp con hẻm, Shirone quay lại với vẻ mặt cau có.



	“Giữ im lặng. Nếu các ngươi khiêu khích kẻ địch mà không được phép, chúng ta sẽ áp dụng chế tài trong tương lai.”



	Toto nhún vai.



	“Chỉ là một cái lò nướng thôi…….”



	Ai cũng biết rằng Radum rất nguy hiểm, nhưng đơn vị này không yếu đến mức bị đe dọa bởi những kẻ không có gì để ăn.



	“Có một cái bẫy.”



	Bromark quỳ một chân xuống, giơ ngọn đuốc về phía con hẻm và nói.



	"Đó là một cái bẫy được kết nối bằng dây. Những gã này đang dụ chúng ta vào."



	“Ghê quá!”



	Sau đó, trong bóng tối, một con ma chạy về phía tôi, hét lên như thể cổ họng nó sắp vỡ ra.



	'Anh đang đánh nhau à?'



	Đây là một tình huống khó tin, xét đến nguyên tắc sinh tồn đầu tiên của họ.



	“Không cần phải lo lắng! Chỉ là một con ma thôi!”



	Khi hai mươi người đàn ông tạo thành đội hình, cư dân Radum từ trong bóng tối xung quanh ùa ra.



	Không nói một lời, các pháp sư thi triển phép thuật Shining, và một quả cầu ánh sáng lơ lửng trên bầu trời chiếu sáng rực rỡ quang cảnh Radum.



	“Ồ!”



	Nhiều xác chết nằm rải rác khắp nơi trong tình trạng kinh hoàng.



	Thật là một cảnh tượng kinh hoàng: những xác chết bị moi hết nội tạng, những xác chết đã thối rữa để lộ xương, và những xác chết với đồng tử trống rỗng.



	“Ha ha ha! Ta đã nói ta sẽ trở thành lính đánh thuê vì hương vị này mà!”



	Người duy nhất phấn khích là Toto, và với mỗi nhát giáo của anh ta, lũ quỷ dữ lại bị hất bay đi khắp mọi hướng.



	Trong khi các pháp sư vẫn chưa tìm được thời điểm thích hợp để tiến lên, Bycon và Wig đã đóng vai trò là thủ môn ở bên trái và bên phải của đội hình, tiêu diệt những con quỷ dữ.



	'Nó vẫn còn yếu. Nhưng... ... .'



	Tính khí thật kỳ lạ.



	Chính những con ma cà rồng mới là những kẻ sợ hãi, thậm chí chúng còn chẳng có vẻ gì là đang chiến đấu.



	“Giống như là…….”



	Cảm giác giống như những con vật chạy trốn khỏi đám cháy rừng không có lựa chọn nào khác ngoài việc nhảy xuống vách đá.



	“Ồ!”



	Khi tôi đâm song kiếm vào bụng nó cùng lúc, con ma cà rồng giật mình và giơ tay ra.



	"vui sướng!"



	Khi tôi sắp vặn lưỡi dao và rạch bụng, con ma cà rồng nói bằng giọng hấp hối.



	“Giết tôi đi… giết tôi đi.”



	"Gì?"



	“Đây là…… địa ngục……!”



	Con ma cà rồng há miệng và hét lên với đôi mắt mở to.



	“Daaaaaaaah!”



	“Ồ!”



	Khi anh ta bước lùi lại và vung song kiếm lên xuống, cơ thể của con ma cà rồng tách ra làm đôi.



	“Mayrey!”



	Mayrey, người được Lupisist hướng dẫn, bịt tai bằng cả hai tay và kích hoạt tần số thần thánh.



	Khi <Nemesis> đeo dưới dạng chiếc nhẫn được kích hoạt, âm thanh mà cô ấy nghe thấy cũng được các thành viên cốt cán nghe thấy.



	“Ôi trời ơi! Chuyện quái gì thế này!”



	Một tiếng hét lớn vang lên như sóng thần.



	Nếu bạn nhốt 10.000 người vào một nơi và đốt cháy nơi đó, bạn có nghe thấy điều gì đó như thế này không?



	Giữa những đợt sóng âm thanh làm tê liệt não bộ, có thể nghe thấy tiếng nhiều người hét lên, nhưng không thể hiểu được lời nào.





	-Carte mu cielle! Cartision be la beca pervel!





	'Đó là tiếng nói của kẻ thù!'



	Giọng nói đó dày và vang, như thể anh ta đang nói trong khi nuốt một hòn đá.



	'Nếu muốn tìm tôi, hãy tìm địa ngục bên trong bạn.'



	Những người duy nhất có thể giải mã được nó là Meirei, một nữ tu sĩ của Terraforce, và Sirone của Hệ thống Ultima.





	- Đấu tranh trong sự đau khổ của ảo tưởng! Có ý nghĩa gì trong sự vô nghĩa? Hãy trở thành một vị thần!





	“Anh đang nói cái quái gì thế?”



	Đây là những từ không thể hiểu được nếu chỉ giải mã chúng.



	Lian, người đang chặn đường Shirone, vừa nói vừa chém tên dân làng bằng một nhát kiếm.



	“Bọn quỷ điên rồi. La Enemy nghĩa là gì?”



	Chắc chắn những người ở đây đã chạm trán với kẻ thù.



	“Tôi vẫn chưa biết. Có điều gì đó hơn thế nữa mà ngôn ngữ không thể diễn tả được.”



	Chưa đầy năm phút sau khi trận chiến bắt đầu, lũ quỷ đã bị tiêu diệt hoàn toàn.



	Đó là một cuộc chiến nhạt nhẽo, nhưng biểu cảm của đám lính đánh thuê lại không tốt.



	Bởi vì lúc này họ cũng cảm thấy có điều gì đó bất an.



	“Sao các người lại làm thế? Các người đã phạm phải một số tội giết người ghê tởm.”



	Bicorn lẩm bẩm, rũ sạch máu trên lưỡi kiếm, và Bromack chỉ vào quang cảnh con hẻm trải dài dưới ánh sáng ma thuật rực rỡ.



	“Nhìn bên kia kìa, tất cả đều là bẫy.”



	Vô số sợi dây thép được kết nối với nhau như mạng nhện.



	“Bạn cài đặt nó khi nào?”



	“Ừm, một người kỳ cựu như tôi có lẽ có thể hoàn thành nó trong vòng chưa đầy một giờ.”



	“Một giờ…….”



	Lúc đó Chagall đã qua đời.



	Bromark nhìn lại Sirone và nói.



	“Có hai cách. Hoặc là thả nó ra, hoặc là bỏ qua nó. Đâu là con đường ban đầu?”



	“Theo hướng này.”



	Cây đậu chỉ vào nơi đặt bẫy.



	“Tôi hiểu rồi. Quyết định thế nào?”



	Đó là phần của Shirone.



	“Phải mất bao lâu để hủy?”



	“Bẫy khó gỡ hơn là lắp đặt. Mất khoảng một giờ.”



	“Ừm.”



	Vào lúc đó, Bromark mỉm cười và nói,



	“Nhưng tôi có thể giải quyết nó trong 30 phút.”



	“Vậy thì chúng ta hãy hủy nó đi.”



	Vì mục tiêu là đến trung tâm theo khoảng cách ngắn nhất có thể nên việc thay đổi lộ trình ngay từ đầu thực tế sẽ tốn thời gian.



	“Vậy thì cứ nghỉ ngơi đi.”



	Bromark lấy một dụng cụ từ dây điện nối dài, ngậm con dao trong miệng và bò dọc theo sàn nhà vào trong bẫy.



	Trong lúc các hiệp sĩ đang nghỉ ngơi một lát để canh gác, cung thủ Joshua đột nhiên đứng dậy và nhắm cung vào chiếc hộp gỗ mục nát.



	"Có chuyện gì vậy?"



	“Ai đó?”



	Đôi mắt cô đỏ ngầu.



	“Bắn đêm?”



	Đó là một loại kỹ năng của mắt chưa từng được chứng minh trong quá trình đánh giá, một loại khả năng thị giác có thể phát hiện nhiệt.



	Khi chúng tôi nhìn vào hộp chụp ảnh ban đêm, chúng tôi phát hiện nguồn nhiệt từ một người đang ẩn núp ở tư thế nằm sấp.



	“Ra đây. Mũi tên của ta có thể xuyên thủng đường ray xe lửa.”



	“Éc!”



	Chiếc hộp rung chuyển và một người chui ra qua một lỗ ở phía sau.



	“Làm ơn, cứu tôi.”



	Bycon túm lấy cổ áo người đàn ông và lôi đi.



	“Anh đang làm gì vậy? Tại sao anh lại trốn?”



	“Tôi, tôi không phải là cư dân của Radum. Tôi là một nhà thiết kế bẫy.”



	“Một cái bẫy? Nếu vậy thì….”



	Bicorn, người đang nhìn Bromark đang trong quá trình tháo gỡ bẫy, hỏi lại.



	“Anh cài cái đó à? Tại sao? Để bắt chúng tôi à?”



	“Ồ, không! Tôi không biết tại sao! Một người đàn ông đã thuê tôi vào ngày hôm kia để đặt một cái bẫy ở lối vào Radum.”



	Shirone hỏi.



	“Người đó là ai?”



	“Tôi không tiết lộ tên của anh ta. Anh ta là một thanh niên, nhưng có vẻ không phải người nước này.”



	Mayrey dùng cả hai tay bịt tai, nhưng không nghe thấy giọng nói nào, chỉ có tiếng ồn.



	“Ừm, vậy thì…….”



	Ngay khi Bycon định hỏi một câu hỏi khác, người đàn ông rùng mình như thể đang bị sốc.



	“Cái quái gì thế này? Tại sao đứa trẻ này lại như vậy?”



	“Sh……ro……vâng…….”



	Một giọng nói khàn khàn vang lên từ bên trong cổ họng đang mở.



	“Nguy hiểm lắm! Lùi lại!”



	Ngay lúc Lian sắp vung thanh kiếm dài và cắt cổ hắn, Shirone đã đưa tay ra.



	"đợi một chút!"



	Người đàn ông có phần thân trên cong lại như cây cung, từ từ ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào Shirone.



	“Anh có nhiệm vụ phải… trả lời những câu hỏi còn lại.”



	“Còn câu hỏi nào nữa không?”



	Shirone hỏi lại, nhưng người đàn ông chỉ nhìn lên bầu trời mà không trả lời.



	Đồng tử của hai mắt nhanh chóng xoay theo hai hướng ngược nhau, sau đó giọng nói ban đầu cuối cùng cũng phát ra.



	“Ôi, không! Cứu tôi với! Euaaaah!”



	Những giọt nước mắt đẫm máu chảy dài khi các dây thần kinh thị giác bị phá hủy do nhãn cầu quay với tốc độ đáng kinh ngạc.



	“Đây có phải là bẫy người không?”



	Mặt đất rung chuyển và dây thép của bẫy đứt mạnh.



	“Bromack! Ra khỏi đó ngay!”



	Những người đàn ông hét lên, nhưng Bromark đã chảy máu vì trúng đạn.



	“Cái quái gì thế này! Đây là cái gì vậy?”



	Cái bẫy đã được kích hoạt mà không có thời gian để giải cứu họ.



	“Không gian gấp lại.”



	Con hẻm đóng lại như một cánh cửa trượt, và Bromark, người đã ngã xuống đất, đưa tay ra.



	“Đùa!”



	Có tiếng xương kêu lạo xạo khi các bức tường kết nối lại.



	Kargin lẩm bẩm và cau mày.



	“Họ nói anh là chuyên gia sinh tồn…….”



	Trước khi kịp suy ngẫm về tình huống vô lý này, các đặc vụ khác đã nhìn xung quanh.



	Cấu trúc của Radum đã hoàn toàn thay đổi, các bức tường được bao phủ bởi những chất xơ giống như ruột chưa từng thấy trước đây.



	Những xác chết đột nhiên đứng dậy bất động như thể đã chết, và hai bên con hẻm mới hình thành là những bức tượng phụ nữ khỏa thân kết hợp với quái vật.



	“Cửa vào cũng không có, sao có thể như vậy được?”



	“Thực hiện năm giác quan.”



	Cây đậu nhìn lên bầu trời.



	Lý do bạn vẫn có thể nhìn thấy nó sau khi ánh sáng ma thuật biến mất là vì mặt trời vẫn còn sáng.



	Nhưng đó không phải là mặt trời rực rỡ như ở thế giới của họ, mà là mặt trời rực cháy với ánh sáng đỏ như thể nó sắp chết.



	“Tôi bị mắc kẹt rồi.”



	“Bị mắc kẹt có nghĩa là gì?”



	Lupist nhìn lại Sirone và nói.



	“Kể cả khi não được lấy ra và cho vào lọ, chúng ta cũng không thể cảm nhận được nó.”



	"không đời nào?"



	“Đúng vậy. Chuyện chính là như vậy. Có lẽ đây chính là những gì bọn quỷ nhìn thấy. Chúng dùng sóng não của người đàn ông mà chúng dựng lên làm cái bẫy để mang địa ngục đến cho chúng ta.”



	“Mẹ kiếp! Cái quái gì thế này!”



	Remo, một ảo thuật gia phòng thủ không chính thức hạng 5, hét lên.



	"Ai lại đi theo anh đến đây để nghe giải thích chứ? Anh phải đưa ra giải pháp chứ!"



	“Bình tĩnh nào. Tôi đang suy nghĩ.”



	“Đừng nói nhảm nữa! Ngay từ đầu tôi đã có linh cảm không lành rồi! Anh là chủ tịch của Hiệp hội Ma thuật, đúng không?”



	Cây đậu không trả lời.



	“Tôi không cần tiền hay bất cứ thứ gì! Chỉ cần thả tôi ra khỏi đây! Hoặc tôi sẽ kiện anh…! Ugh!”



	Mắt Lemon trợn ngược và anh ta ngã xuống, máu tuôn ra.



	"Ôi chúa ơi!"



	Kargin vội vã chạy tới và cố gắng sử dụng phép thuật phục hồi, nhưng nạn nhân đã chết.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	Jane lắc đầu như thể cô cảm thấy bị đối xử bất công khi cô đang bị Lupiist nhìn chằm chằm.



	“Tôi không giết anh ta. Tôi định giết anh ta.”



	“Vật lộn trong nỗi đau của ảo tưởng.”



	Mayrey tiến lên phía trước.



	“La Enemy nói như vậy, cũng nói chúng ta tìm được ý nghĩa trong sự vô nghĩa, nếu đây cũng là một loại tiên tri, vậy chẳng phải có thể suy nghĩ như vậy sao?”



	Cô ấy nói và giơ ngón tay lên.



	“Khoảnh khắc bạn nhận ra mình đã chết, thì bạn thực sự đã chết.”



	=======================================





Số 668





	"Chanh vàng!"



	Yordic chạy đến chỗ Remo đang ngã và lắc cơ thể anh ta.



	Tôi không thể chấp nhận sự thật rằng anh ấy, người đã chiến đấu trong vô số trận chiến với tư cách là thành viên của Hiệp hội Chiến xa, lại chết chỉ vì sợ hãi.



	Trên hết, các thành viên trong hội Silver Ring và Blood Rose vẫn còn sống và khỏe mạnh.



	“Đứng dậy! Cái quái gì thế này! Mở mắt ra nhanh lên!”



	Yordic, không thể kiểm soát được cơn giận của mình, đột nhiên giật mình và bắt đầu từ từ lùi lại.



	Như thể trọng lực đã biến mất, xác của Remo trỗi dậy và đứng thẳng dậy.



	“Đây là….”



	Đó là một thế giới mà có điều gì đó đã bị bóp méo nghiêm trọng.



	Nhận ra điều đó, Yordic quay sang Sirone và hét lên.



	“Chuyện gì đã xảy ra vậy! Chúng tôi chưa bao giờ nghe thấy điều gì như thế này!”



	“Ai cũng có thể chết. Chẳng phải ngay từ đầu anh đã gia nhập quân đoàn lính đánh thuê với mục đích đó sao?”



	Giọng nói của Lupist vẫn lạnh lùng.



	“Ngươi có thể chết sao? Ngươi cho rằng tình huống này chính là tử vong sao? Không, tại sao thi thể lại đứng ở nơi đó?”



	“Đừng kích động, ngươi sẽ chết.”



	Yordic im lặng trước lời khiển trách của Sirone.



	Đã có những cái chết thực sự, nhưng điều quan trọng nhất là kiểm soát tâm trí.



	“Chủ tịch, xin hãy giải thích rõ ràng. Nếu không thuyết phục được họ, tôi không thể tiếp tục nhiệm vụ.”



	Theo lời Shirone, Lupist tháo mặt nạ xuống. Đó là khoảnh khắc ý nghĩa che giấu danh tính của anh biến mất.



	Jane cũng tháo mặt nạ ra và tiết lộ danh tính của mình.



	Chỉ cần tận mắt chứng kiến họ là chủ tịch hiệp hội và là tổng thư ký thì nỗi sợ hãi của các thành viên cũng vơi đi đôi chút.



	“Đó là một loại bẫy người. Cũng theo tôi, đó là một cái bẫy chỉ để bắt bạn.”



	Lupist tiếp tục chỉ tay vào Sirone.



	“La Enemy điều khiển quá khứ của con người thông qua ký ức của năm giác quan, nhưng phương pháp đó không có tác dụng với bạn. Đó là lý do tại sao tôi thêm một bước nữa. Tôi điều khiển quá khứ của một người cụ thể để tạo ra tương lai hiện tại và khiến người đó điều khiển quá khứ của bạn.”



	Jane nói thêm.



	“Bộ não thông thường không phải là một dạng phép thuật tinh thần. Nói một cách đơn giản, đó là một cách nhận thức thế giới hoàn toàn khác với cách chúng ta cảm nhận bằng năm giác quan cho đến nay.”



	Các điệp viên nghe lời cô đều quay lại nhìn quang cảnh đang thay đổi nhanh chóng với ánh mắt nghiêm túc.



	Khi các tòa nhà biến thành những cấu trúc sợi, chúng bắt đầu đập như trái tim và máu phun ra từ các vết nứt.



	Những xác chết đứng trên đầu ngón chân, nến được thắp trước những bức tượng quỷ lớn và nhỏ, và những bộ xương lăn trên sàn.



	“Thì sao, ngay từ đầu đã như vậy rồi sao? Chỉ là năm giác quan của ngươi không phát hiện ra được thôi?”



	Điều này thật rùng rợn vì nó không phải là sản phẩm của trí tưởng tượng của một kẻ điên nào đó, mà là một cảnh tượng thực sự xảy ra do sự thay đổi của năm giác quan.



	“Năm giác quan là tất cả.”



	Khi Lupist đặt lòng bàn tay vào bức tường cơ, hàng chục xúc tu mọc ra từ các sợi cơ, cố gắng nuốt chửng cánh tay của anh ta.



	Anh cảm nhận được hơi ấm và mạch đập thực sự và tiếp tục nói, đồng thời rụt tay lại trước khi nó có thể bị nắm lấy.



	“Có lẽ giác quan của chúng ta là thứ cho phép chúng ta nhận thức thế giới thực. Lý do tại sao địa ngục xuất hiện trong nhiều tác phẩm lại giống nhau cũng có thể là kết quả của giác quan thứ sáu của chúng ta.”



	“Vô lý! Thậm chí còn không chắc chắn! Chẳng giúp ích gì khi tạo ra bầu không khí sợ hãi bằng những câu chuyện ma quái kỳ lạ!”



	“Ta nói cho ngươi biết, đừng có coi thường. Nếu như có một loại tín hiệu nào đó trực tiếp truyền đến não, cái chết của Remo có thể lý giải được. Từ giờ trở đi, hãy đè nén cảm xúc của mình lại, suy nghĩ cẩn thận. Một khi ngươi mất đi lý trí, địa ngục sẽ nuốt chửng ngươi.”



	Không giống như những điệp viên khác nuốt nước bọt với vẻ mặt lo lắng, Mayrey bịt tai với vẻ mặt bình tĩnh.



	“Tôi không nghe thấy giọng nói của bạn.”



	Vì năm giác quan đã bị bóp méo nên thính giác cũng bị điều khiển bởi các bẫy của não chung.



	"Loại bỏ Nemesis đi. Hiện tại, hắn chỉ là một sự xao lãng."



	Khi các thành viên cốt cán mở khe của Kubrick, những chiếc nhẫn trên ngón tay họ đột nhiên biến mất.



	Shirone đưa ra chỉ dẫn.



	“Sống sót trước, trốn thoát sau. Tìm kiếm khu vực và bảo vệ một khu vực an toàn. Từ đó, chúng ta phải tìm cách thoát khỏi đây.”



	Vì cấu trúc của Radum đã thay đổi nên nơi này không còn là lối vào nữa.



	Lực lượng lính đánh thuê sau khi sắp xếp lại hàng ngũ đã bắt đầu di chuyển.



	Khi nhìn vào khung cảnh kinh hoàng đó, tôi nhận ra rằng những ký ức của năm giác quan của tôi trong suốt cuộc đời thật vô ích.



	“Chết tiệt, làm sao ngươi lại bị kéo đến đây?”



	Tôi cảm thấy bị mắc kẹt nhiều hơn vì ranh giới mỏng manh của bầu khí quyển phân tán mặt trời đỏ.



	“Dừng lại. Đó là một con ma cà rồng.”



	Ba con ma cà rồng bị mắc kẹt trên tường, ăn mòn cơ bắp của anh ta, và dạ dày anh ta bị vỡ ra với ruột tràn ra ngoài vì não bị tê liệt.



	Đúng lúc đó, khi tôi nghĩ rằng tốt hơn là nên phát điên ở thế giới này thì bọn quỷ lại quay đầu lại.



	“Có thứ gì đó để ăn…có thứ gì đó để ăn….”



	Trước khi kịp bước đi, họ đã nghe thấy tiếng hét từ góc phòng khi ngửi thấy mùi thịt người tươi.



	“Ghê quá! Cứu tôi với!”



	Sau đó, rất nhiều con ma cà rồng bắt đầu chạy về phía chúng tôi với vẻ mặt sợ hãi.



	“Ác quỷ! Ác quỷ đã xuất hiện! Rắc!”



	Con ma cà rồng hét lên ở phía trước chết với đôi mắt trợn ngược vì sợ hãi.



	“Thuyền trưởng! Anh định làm gì?”



	Khi các thanh tra rút vũ khí và hét lên, Shirone dẫn đầu và khai hỏa khẩu pháo photon của mình.



	Các khẩu pháo photon được triển khai thông qua Vùng Linh hồn tỏa ra những tia sáng mạnh như trước, tấn công vào bọn ma cà rồng.



	'Được rồi. Vùng linh hồn không bị bóp méo.'



	Lũ ma cà rồng nhanh chóng bị tiêu diệt, nhưng trước khi tôi kịp cảm thấy nhẹ nhõm, mặt đất bên kia con hẻm rung chuyển dữ dội.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Họ là những người đàn ông cao khoảng hai mét, đeo mạng che mặt màu đen và cầm lưỡi dao hình dao chặt dưới khuỷu tay.



	Bụng cô phình to một cách kinh khủng, và vết thương mà cô vừa được khâu lại bằng dây sắt giờ đây đầy giòi bọ.



	“Ồ!”



	Mặc dù vẻ ngoài của nó khiến người ta phải buồn nôn khi nhìn vào, Shirone chỉ nghĩ đến kích thước và trọng lượng của nó.



	'Nó chỉ cao khoảng 2 mét 20 cm. Nếu nó đủ lớn để làm rung chuyển mặt đất, nó phải nặng ít nhất một tấn.'



	Mayrey cho biết.



	"Tôi là một galoper. Tôi là một đầu bếp đến từ bên kia thế giới."



	Shirone đột nhiên quay đầu lại.



	“Bạn có biết điều đó không?”



	“Không. Đây cũng là lần đầu tiên tôi đến đây. Nhưng tôi nghe nói qua lời sấm truyền.”



	Những người Gallopers phát hiện ra lực lượng lính đánh thuê Sirone cũng nhìn nhau và trò chuyện bằng một ngôn ngữ không rõ.



	- Mấy gã đó, chúng có nhìn thấy chúng ta không? Đường biên giới cứ biến mất dần trong những ngày này.



	- Dù sao thì bọn họ cũng yếu. Điều đó có lợi cho chúng ta.



	'Đang tới!'



	Cùng lúc Shirone cảm nhận được điều đó, toàn bộ Gallopers đều quay lại và lao về phía quân lính đánh thuê.



	-Đó là một nguyên liệu nấu ăn!



	Khi chúng tôi tiến lại gần, tiêu diệt bọn ma cà rồng, các công trình bắt đầu đập nhanh như thể chúng đồng bộ với cảm xúc của chúng tôi.



	“Cái quái gì thế này! Cái quái gì thế này!”



	Một khối lượng hàng chục tấn đã va chạm trực diện với lực lượng lính đánh thuê.



	Etella có thể đánh giá sức mạnh của chúng ngay lập tức khi cô né được lưỡi kiếm và đâm vào bụng chúng.



	'Khó quá phải không?'



	Người ta không rõ liệu giác quan của họ có bị méo mó hay sức chịu đựng của họ thực sự vượt quá giới hạn của một sinh vật sống hay không, nhưng đó là một phân tích vô nghĩa khi trận chiến đã bắt đầu.



	“Này anh bạn!”



	Khi hắn gầm lên một tiếng dữ dội và tung ra một loạt đòn tấn công bằng sóng âm dương, cơ thể nặng hơn một tấn của hắn rung chuyển dữ dội.



	“Latra me dakaporga (Những gã này mạnh quá)!”



	'Nó sắp nổ tung ở đây!'



	Khoảnh khắc hai thanh kiếm của Etella đâm vào bụng, một làn sóng mạnh mẽ làm rung chuyển bên trong Galloper.



	“Kuaaaah!”



	Lớp da phồng lên trong giây lát, sau đó một bên hông vỡ tung ra với một tiếng nổ lớn và các cơ quan nội tạng thối rữa tràn ra ngoài.



	“Ồ.”



	Etella, người đang vuốt ve cổ tay lạnh ngắt của mình và tỏ vẻ mệt mỏi, vội vã nhìn xung quanh.



	'Còn những người khác thì sao?'



	Mặc dù các thành viên cốt cán có thể thở dễ dàng hơn một chút, nhưng những thành viên ở tuyến sau vẫn đang gặp khó khăn.



	Khi độ bền của Galloper vượt quá lẽ thường, khuôn mặt của các điệp viên bắt đầu tái nhợt vì sợ hãi.



	'Không! Thôi nào!'



	Khoảnh khắc bạn bị nỗi sợ hãi nhấn chìm, bạn sẽ chết.



	Cảm giác giống như đang chiến đấu với một vách đá tinh thần phía sau vậy.



	'Chiến đấu! Bạn có thể thắng!'



	Toto cố gắng bình tĩnh lại, nhưng khuôn mặt anh ta méo mó một cách kỳ lạ, và cuối cùng, lý trí của anh ta bị tê liệt. Anh ta vung ngọn giáo và lao vào hàng ngũ kẻ thù.



	“Chết điiiiiiiiiiiiiiii!”



	Đó là một cú đánh bằng tất cả sức mạnh của anh ta, nhưng lại thiếu chính xác, và thanh sắt gãy ra khi ngọn giáo đâm vào phần khỏe nhất ở bụng anh ta.



	Trong lúc nhìn chằm chằm vào cửa sổ bị vỡ, Galloper giơ cánh tay lên hết sức và chém con dao chặt đầu xuống.



	“Ghê quá!”



	Cùng lúc đó, Lian trượt về phía trước và chém thẳng con dao đang rơi xuống.



	“Ồ!”



	Biểu cảm của anh ta méo mó khi cảm nhận được sức mạnh to lớn truyền đến mình, nhưng anh ta quay lại và hét lên mà thậm chí không có thời gian để chú ý.



	“Ra khỏi đây nhanh lên!”



	Khi tôi quay lại nhìn, Toto đã đứng đó với cơ thể vô hồn.



	“Patungaar! Patunggaar!”



	Khi anh ta hét lên với giọng như thể cổ họng anh ta đầy đờm, ba con ngựa xung quanh đồng loạt tấn công anh ta bằng thanh kiếm thẳng của chúng.



	Tôi cảm thấy như thể mình được một tảng đá lớn nâng lên.



	'Đẩy nó ra!'



	Khi anh ta nâng thanh Đại thẳng kiếm bằng sức mạnh thần thánh và siêu việt của mình, đầu gối của Lian từ từ thẳng ra.



	“Patungaar! Patunggaar!”



	Những tên Gallopers, đang hoảng loạn vì bị sức mạnh của chúng đẩy lùi, đã dùng cánh tay còn lại để vung dao.



	Ngay cả khi bị sốc đến mức đầu nổ tung, Lian vẫn không chịu khuất phục và dùng cả hai chân đạp xuống đất.



	'Cúi xuống!'



	Khi ý chí siêu việt của sức mạnh thần thánh dâng trào cùng với sức mạnh của Maha, cơ thể của bốn Gallopers bị tách ra theo chiều ngang cùng một lúc.



	“Phù!”



	Khi tôi vung kiếm thẳng qua đống xác chết đang thối rữa và rung chuyển, ruột tuôn ra.



	“Việc này sẽ không dễ dàng đâu.”



	Lupist, người đã làm biến dạng cơ thể của Galloper bằng phép thuật thép, mở miệng như thể đang trả lời lời của Lian.



	"Tôi không có cảm giác tốt. Đồng minh của chúng ta tập trung đông đúc, nên rất khó để sử dụng phép thuật phạm vi ảnh hưởng."



	“Tôi không biết đó là gì, nhưng vấn đề là quy tắc kỳ lạ này. Thực tế là bạn sẽ chết nếu bạn đầu hàng nỗi sợ hãi thực sự làm tăng nỗi sợ hãi.”



	Cây đậu hỏi với cái nhìn nghiêng.



	"Anh cũng không ngoại lệ, đúng không? Đây là địa ngục."



	Lian, người đang chìm đắm trong suy nghĩ khi ngước nhìn bầu trời đỏ, nói bằng giọng bình tĩnh.



	“……Tôi nghĩ một ngày nào đó tôi sẽ đi.”



	Sau đó, anh ta lôi thanh kiếm dài của mình và bước ra khỏi chiến trường.



	“Mọi người đều giống nhau dù họ sống ở đâu, bạn biết đấy.”



	Lupist, người vẫn luôn theo dõi Lian, quay sang phía bên kia và nhếch khóe miệng lên một nụ cười khẩy.



	“Tôi đoán vậy.”



	Cuộc chiến tiếp tục diễn ra căng thẳng nhờ nỗ lực của các thành viên chủ chốt, nhưng vấn đề lại nằm ở chỗ khác.



	'Họ không giết chúng ta.'



	Shirone nhanh chóng né được con dao chặt và cau mày khi cô quét cổ.



	'Chỉ chiến thắng thôi là không đủ.'



	Trong số ba người chết cho đến nay, hai người chết vì sợ hãi bên trong.



	“Rian! Rút lui cùng quân lính!”



	Thật bất thường khi một đội được thành lập vội vã lại không có ai bỏ rơi tiền tuyến, nhưng thực tế là không có lối thoát nào cả.



	'Nếu trái tim bạn tan vỡ, bạn sẽ chết!'



	Mọi người đều cố gắng bám trụ, và khi Shirone ra lệnh, mọi người đều quay lại mà không nói một lời.



	'Đây là lệnh của thuyền trưởng! Tôi không sợ!'



	Khi tôi lý giải được điều này và rút lui cùng Lian, Shirone đã một mình chặn con hẻm lại.



	“Thuyền trưởng! Anh đang làm gì thế!”



	Bicorn hét lên, áo giáp của anh kêu leng keng, nhưng Sirone không hề di chuyển và chỉ trừng mắt nhìn Gallopers.



	'Mọi chuyện kết thúc chỉ sau một đòn.'



	Ánh sáng tỏa ra từ cơ thể Sirone như dầu cháy, và hiện thân khổng lồ của thiên thần ánh sáng dang rộng đôi cánh.



	Thiên thần ánh sáng giơ ngọn giáo ánh sáng của mình tạo thành một vầng hào quang tuyệt đẹp khiến cho ngay cả quang cảnh u ám của địa ngục cũng trở nên thánh thiện.



	“Này, đó là gì thế?”





	Sự giáng sinh của Thiên thần Ánh sáng - Thiên thần Trừng phạt.





	Một tia sáng chiếu xuống theo đường chéo, xuyên qua hoàn toàn sàn sợi.



	'cái này……!'



	Con người có thể bước lên nó đã đủ cứng rồi, nhưng nó giống như một miếng bọt biển chống lại hình phạt của thiên thần đang lao tới với tốc độ khủng khiếp.



	Cảm giác thất bại chỉ thoáng qua, nhưng sóng xung kích từ dưới lòng đất khiến các công trình ở mọi hướng phồng lên như những quả bóng bay.



	Được lắm!



	Thế giới dường như bị tách ra làm đôi vì sự rung động khủng khiếp, và sóng xung kích bùng phát từ các bức tường ở mọi phía cùng với máu.



	“Kuaaaah!”



	Cứ như thế, xác của bọn Gallopers, những kẻ có làn da như thép, bị xé nát như thuốc diệt chuột và nằm rải rác trên sàn nhà.



	'Cấu trúc đã hấp thụ được sóng xung kích.'



	Trong trường hợp đó, có thể áp dụng phép thuật diện rộng trong phạm vi không gây sát thương cho đồng minh.



	“Tốt chứ?”



	=======================================





Số 669





	Một loạt sóng xung kích ma thuật được tạo ra bằng cách kết hợp khối lượng tương đối nhỏ với tốc độ tương đối lớn.



	Mặc dù trông giống như một loại ma thuật nổ vì sức công phá của nó rất lớn, nhưng bản chất của hình phạt của thiên thần này là một làn sóng xung kích xảy ra với tốc độ siêu thanh.



	Khi các cấu trúc bị rách nát và xoắn lại ngừng mở rộng và bắt đầu tái thiết vị trí của chúng, tất cả những gì còn lại là các mảnh vỡ của Galloper vỡ ra do rung động.



	'Nó được hấp thụ.'



	Shirone nhìn thấy hài cốt của họ thấm vào các thớ gỗ trên sàn nhà.



	Thật kỳ lạ khi nghĩ rằng có lẽ toàn bộ cấu trúc ở đây được làm từ xác chết.



	“Kết thúc rồi sao?”



	Con lẩm bẩm trong sự im lặng của con rể.



	Bên trái và bên phải của anh ta, người chuyên về phép thuật đất, có hai con golem bị thương do đòn tấn công của Galloper, và khi Vùng Linh hồn được giải phóng, chúng rơi xuống đất và biến mất.



	Ngay cả lòng kiêu hãnh của Cựu chiến binh B cũng ở mức độ mà anh ta thậm chí không thể đưa được một tấm danh thiếp so với phép thuật vừa nãy.



	'Đó có phải là phép thuật của ứng cử viên tháp ngà không?'



	Mặc dù Arkman đã nhận ra sự thất bại của mình, nhưng hai thủ lĩnh còn lại của guild lần đầu tiên chứng kiến sự bất động của Sirone.



	Không, thậm chí nếu không chỉ giới hạn ở Shirone thì đây cũng là lần đầu tiên có một loại phép thuật phi thường như vậy.



	'có lẽ…….'



	Có lẽ tôi có thể sống sót ở nơi địa ngục này.



	Trong khi một số người nhìn thấy tia hy vọng, những người khác lại bị bầu không khí sợ hãi bao trùm và rơi vào tuyệt vọng.



	“Ugh, nức nở.”



	Khi tôi quay đầu về phía có tiếng khóc, tôi thấy thành viên bang hội Bloodrose là Elwi đang nắm chặt tay và run rẩy vai.



	“Elwi, tỉnh táo lại đi. Đừng mất can đảm.”



	Mặc dù Thầy Evian đã động viên anh, nhưng cảm xúc của anh một khi đã dâng trào thì không dễ gì kiểm soát được.



	“Tôi phải làm sao đây? Tôi không thể ngừng khóc được. Tôi sắp chết rồi.”



	"Không, anh không phải. Anh vẫn còn sống, ngay cả bây giờ!"



	Đây là lần đầu tiên Elwi, pháp sư độc dược chuyên đi khắp chiến trường phun khí độc thần kinh cực mạnh, lại tỏ ra yếu đuối như vậy.



	“Sai rồi! Dù tôi có cố gắng thế nào đi nữa, nỗi sợ hãi vẫn không biến mất! Tôi sắp chết rồi, tôi…!”



	Đột nhiên cô ấy mở miệng và kêu một tiếng khàn khàn.



	Điều thực sự đáng sợ không phải là nỗi sợ hãi, mà là việc bạn bị nỗi sợ hãi nhấn chìm, và một khi bạn mất tập trung, bạn sẽ bị hút vào bóng tối mãi mãi.



	“Hả? Hả?”



	Mắt Elwee đang khô dần.



	“Elvis! Không! Giữ chặt lại!”



	Vào lúc đó, trực giác của mọi người đều cho rằng sẽ có một cái chết nữa.



	"bạn ổn chứ."



	Shirone ôm Elwi.



	“A…… ahhh…….”



	Khi đồng tử của Elwi dần trở về vị trí ban đầu sau khi cảm nhận được hơi ấm, cái chết tạm thời bị hoãn lại.



	“Đừng lo lắng, bất kể nơi này ở đâu, ta cũng sẽ không để ngươi chết vô ích. Tin tưởng ta, đi theo ta.”



	Một thoáng nhẹ nhõm hiện lên trên khuôn mặt Elwes, nhưng ngay sau đó, môi anh cong lên thành một cái bĩu môi.



	“Nói dối! Thuyền trưởng có thể nói như vậy là vì ông ta mạnh! Cuối cùng, kẻ yếu sẽ chết trước! Khí độc thần kinh không có tác dụng ở đây!”



	Đó chính là gốc rễ của vấn đề.



	"Ngươi sẽ bỏ rơi ta! Cuối cùng, ngươi sẽ muốn ta chết trước bất kỳ ai!"



	Tôi có thể tận mắt chứng kiến nỗi sợ hãi hủy hoại tinh thần con người đến mức nào.



	“Chất độc không có tác dụng ở đây.”



	Shirone nhìn thẳng vào đôi mắt ngạc nhiên của Elwi và giải thích bằng giọng nhỏ nhẹ.



	"Nhưng một khi ngươi ra khỏi đây, phép thuật của ngài Elwee sẽ giúp ích rất nhiều cho sức mạnh của ngươi. Nếu ngươi không cần nó, ngay từ đầu ngươi đã không chọn nó. Cho nên ngươi có thể tin tưởng nó."



	“Thật sao? Em còn cần anh không?”



	“Tất nhiên rồi. Và nhìn xem, anh ấy vẫn còn sống và khỏe mạnh.”



	Chỉ đến lúc đó Elwes mới nhận ra rằng cái chết đã trôi qua.



	"Một pháp sư như ngài Elwes có thể dễ dàng khôi phục ý thức. Vậy chúng ta hãy cố gắng hơn một chút, được chứ?"



	Mặc dù không chính thức, Elwi cũng là một phù thủy.



	"Cảm ơn."



	Khi Elwi cuối cùng cũng tỉnh táo lại và mỉm cười, Shirone cũng mỉm cười đáp lại.



	Nhưng khi anh nhìn quanh phòng và đưa ra chỉ dẫn, tiếng cười đã biến mất.



	“Theo thời gian sinh học, bây giờ đã là rạng sáng rồi. Tiếp tục như vậy có vẻ vô nghĩa, chúng ta hãy tìm một nơi để nghỉ ngơi.”



	Không có sự bất đồng nào vì sự mệt mỏi trong môi trường khủng khiếp này là vô cùng lớn.



	Sau khi tránh xa bọn ma cà rồng hết mức có thể, chúng tôi đã đến một nơi trông giống như một trái tim khổng lồ, trước đây từng là một nhà kho lớn.



	“Trời ấm quá.”



	Đó là niềm an ủi duy nhất của tôi, và tôi cảm thấy vô cùng ghê tởm trước sự thật đó.



	“Chúng ta đang sống ở thế giới như thế nào?”



	Khi tâm trạng lắng xuống sau lời nói của Con, Shirone đã làm mọi thứ vui lên.



	“Chúng ta hãy đứng gác. Chúng ta có đủ người, vì vậy sẽ tốt hơn nếu quyết định thay đổi và luân phiên trong khi nhiệm vụ kết thúc.”



	Kargin nghĩ ra một câu đùa: "Nếu có ai đó chết trong lúc đó thì sao?" nhưng không nói ra.



	“Tôi sẽ làm điều đó trước.”



	Bằng cách này, Kuan được huấn luyện đã khập khiễng rời khỏi trái tim.



	“Nếu là người đó thì….”



	Anh thở phào nhẹ nhõm để các điệp viên khác không nghe thấy.



	Trận chiến với Galloper đã chứng minh rằng hắn là lính đánh thuê có kỹ năng giỏi nhất.



	'Tôi xin lỗi.'



	Anh cảm thấy rất vui khi nghĩ rằng vệ sĩ của Nhà ngoại giao Aria đang bảo vệ mình, và đó là lý do tại sao Kuan cũng tình nguyện làm vệ sĩ đầu tiên.



	“Xin hãy nhắm mắt lại một lát, chúng ta sẽ khởi hành sau ba giờ nữa.”



	Có thể nghỉ ngơi chưa đủ, nhưng trên chiến trường như thế này, bạn phải ngủ để không chết.



	Tuy nhiên, hầu hết phi hành đoàn đều không thể ngủ được.



	Khi ý thức của tôi lắng xuống, tôi cảm thấy nhịp tim của công trình đó đang trở nên lớn hơn.



	'Tân… … .'



	Cung thủ Joshua đứng dậy khỏi chỗ ngồi và mở mặt dây chuyền đeo trên cổ.



	“Anh có phải là người yêu của em không?”



	Tôi nhanh chóng quay đầu lại khi nghe thấy giọng nói đột ngột đó và thấy Kargin đang cười cay đắng.



	“Đừng lo. Tôi ghét cảm hứng.”



	“Bạn đã bao giờ quan tâm chưa?”



	Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi mở miệng.



	“Anh muốn gì?”



	Kargin hất cằm về phía mặt dây chuyền.



	“Anh có phải là người yêu của em không?”



	"KHÔNG."



	Bên trong mặt dây chuyền là hình vẽ một đứa trẻ bốn tuổi.



	“Nó là con trai tôi.”



	“Ừm, tôi không biết là anh đã kết hôn?”



	“Tôi không làm vậy, tôi thậm chí còn không biết cha đứa bé là ai, lúc đó tôi còn chưa trưởng thành……”



	Nếu bạn đã làm lính đánh thuê trong một thời gian dài, bạn sẽ gặp khá nhiều người đàn ông muốn trả tiền cho bạn để quan hệ một đêm.



	Trong một số trường hợp, Joshua đồng ý khi anh muốn vì phần thưởng xứng đáng hơn nhiệm vụ, nhưng sẽ là sai lầm nếu anh mất cảnh giác và không sử dụng biện pháp tránh thai.



	Kargin cũng hiểu biết về sinh lý của lính đánh thuê nên anh ta chỉ hỏi mà không đi vào chi tiết.



	“Anh ám ảnh về tiền bạc đến vậy vì con trai mình sao?”



	"Chết."



	Mặt dây chuyền khép lại với một tiếng động lớn.



	“Đó là say nắng. Họ nói rằng nó do virus hay gì đó gây ra. Có cách chữa trị. Chúng tôi chỉ không có tiền.”



	Lời nói của Joshua kết thúc ở đó.



	“Thật đáng tiếc.”



	Có lẽ vì đó là địa ngục nên nghe có vẻ chân thành.



	“Anh? Anh có gia đình không?”



	Kargin mỉm cười cay đắng.



	“Thật không may, tôi vẫn là một ông già độc thân. Một ông già độc thân thực sự. Tất nhiên, tôi không phải là một cô gái còn trinh.”



	Joshua cười phá lên vì câu chuyện vô lý đó.



	“Tôi không đùa đâu. Bạn có muốn kiểm tra không?”



	Khi Kargin chuẩn bị tụt quần xuống, Joshua lạnh lùng quay đầu lại và nói.



	“Ông già này thật là điên rồ.”



	“Ha ha, không sao cả, đúng không? Không có cách nào tốt hơn để vượt qua nỗi sợ hãi. Hơn nữa, với năm giác quan được thay đổi, bạn có thể trải nghiệm được điều gì đó mới mẻ.”



	“Sao lại là tôi? Bên kia có một nhà sư đẹp trai, còn có một nhà ngoại giao nước ngoài nữa.”



	“Ồ, bởi vì em là người xinh đẹp nhất.”



	Đó là một lời nói dối hiển nhiên, nhưng nó không khiến tôi cảm thấy tệ.



	“Anh định cho tôi bao nhiêu?”



	"Gì?"



	“Bạn thấy đẹp không? Gọi tôi qua đó.”



	Kargin suy nghĩ một lúc rồi lấy ra một đồng tiền vàng hạng nhất từ Cuberick.



	Joshua đã ngăn cản khi anh ta đề nghị nhận nuôi nó, nhưng anh ta cũng không có gia đình.



	“Đây là tất cả những gì tôi có.”



	100.000 vàng tôi nhận được từ Lupist đều nằm trong tay tôi.



	“Người ta nói rằng ngay cả một chiếc răng sâu cũng là một chiếc răng tốt.”



	Ông là người truyền cảm hứng và có tài năng lay động lòng người.



	Cô ấy giật 50.000 vàng từ Kargin và đứng dậy, bỏ nó vào khối lập phương.



	“Tôi lấy một nửa. Chúng ta ra cửa sau nhé.”



	Kargin đi theo, ngượng ngùng thu thập những đồng tiền vàng còn lại và hỏi.



	“Tôi thực sự không quan tâm…….”



	“Đừng vì chuyện này mà vứt bỏ mạng sống của mình. Ông chắc chắn sẽ sống sót mà ra ngoài, vậy nên hãy tận hưởng đi, ông già ạ.”



	Một số người đã ngủ, nhưng những thành viên cốt cán, bao gồm cả Shirone, đang chìm đắm trong suy nghĩ ở một góc, và Joshua quay lại nhìn Shirone như thể đang xin phép.



	Hai người đi ra ngoài qua cửa sau khi cây đậu ra hiệu cho họ làm bất cứ điều gì họ muốn.



	"bạn ổn chứ?"



	“Tại sao? Bạn cũng nên thư giãn chứ?”



	Shirone không có tâm trạng để đùa.



	“Nguy hiểm lắm. Với bản chất của thế giới này, bất kỳ thay đổi cảm xúc nào cũng có thể gây ảnh hưởng……”



	“Đừng mong đợi quá nhiều, bọn họ cũng đang tuyệt vọng chống đỡ, nếu như ngươi tiếp tục đẩy bọn họ, bọn họ thật sự sẽ chết.”



	Đó là sự thật mà chủ tịch hiệp hội có thể biết vì ông có kinh nghiệm lãnh đạo nhiều cấp dưới.



	Mặc dù các thành viên cốt cán, bao gồm cả Shirone, được cho là sở hữu sức mạnh tinh thần vô song trong vương quốc, nhưng sự căng thẳng mà những lính đánh thuê bình thường trải qua trong tình huống phải chết chỉ vì sợ hãi là điều không thể tưởng tượng nổi.



	Nghĩ đến hoàn cảnh của Elwi thì điều đó cũng dễ hiểu, nên Shirone cũng giữ im lặng về chuyện đó.



	“Này… Cô Mayrey.”



	“Ồ, vậy sao?”



	Cô quay đầu lại và tiếp tục thử nghiệm với tần số của Chúa trong khi bịt tai.



	“Lúc nãy anh nói tin tưởng đúng không? Chính xác thì đó là gì?”



	Trong khi Jane đang cố gắng tìm cách trốn thoát nhưng không thành công, thông tin của Maylei lại vô cùng quan trọng.



	“Ồ, được thôi.”



	Cô giải thích trong khi ngồi cạnh Shirone.



	“Thật ra thì, gọi là ký ức thì hơi mơ hồ. Quá trình tin tưởng giống như mơ vậy. Nhưng nó chỉ đến với tôi khi tôi đến đây. Một số thông tin hiện lên trong đầu như vậy.”



	“Anh nói đó là bên kia thế giới phải không?”



	“Đúng vậy. Nhưng đó chỉ là cách tôi diễn giải thuật ngữ này. Họ cảm nhận thế giới bằng nhiều giác quan hơn con người. Họ sẽ không phân biệt được giữa thế giới chúng ta đang sống và thế giới chúng ta đang sống hiện tại.”



	“Sao anh không nói trước với em?”



	“Thật ra… những gì tôi đang nói bây giờ chỉ là tôi nghĩ ra thôi.”



	Nếu nó là thứ gì đó giống như kỹ thuật liên tưởng tự do, chúng ta có thể khai thác được nhiều hơn thông qua trò chuyện.



	“Hòa nhập có nghĩa là gì?”



	Mayrey chớp mắt một lúc rồi mở miệng.



	“Tôi đã bao giờ gọi cô là đồ đĩ chưa?”



	“Vâng. Cô Mayrey là Qing.”



	“Khi tôi nghe về khả năng gọi là Shibulsangbokmae, đó là suy nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi. Anh trai tôi hẳn đã mở khóa giác quan thứ sáu của mình.”



	"Tôi?"



	“Giáo phái Teraforce, hay đúng hơn là các vị thần Teraforce, phân loại các loại giác quan thành mười một loại. Con người chỉ có năm giác quan, nhưng một số sinh vật có tri giác hiểu được vũ trụ bằng nhiều giác quan hơn. Bạn có biết đỉnh cao của các giác quan, giác quan thứ mười một, được gọi là gì không?”



	Khi Shirone lắc đầu, cô chỉ vào anh.



	“Đó là Hệ thống Ultima, một cảm giác tuyệt vọng.”



	“Ultima… giác quan thứ mười một và cũng là giác quan cuối cùng?”



	“Ta biết, anh bạn, rằng ngươi có giác quan tối thượng của Gaia. Nhưng giải thích tín hiệu không phải là bản chất của Ultima. Giác quan thứ sáu của con người được thể hiện thông qua sự hợp nhất của năm giác quan. Giác quan thứ bảy được thể hiện thông qua sự hợp nhất của sáu giác quan. Khi ngươi đạt đến giai đoạn thứ mười một thông qua sự hợp nhất này, thì mọi thứ trở thành một. Ta nghĩ đây là kiến thức của các vị thần Terraforce.”



	Bài phát biểu của Mayrey trở nên nhanh hơn khi có thêm nhiều thông tin được đưa vào.



	“Con người là sinh vật có năm giác quan, cho nên sự biểu hiện của giác quan thứ sáu chỉ là tạm thời. Nhưng mà, anh trai tôi đã mở nó ra hoàn toàn. Đó là thứ mà họ gọi là giác quan thứ sáu, giác quan của sự bùng nổ thời gian. Đó là một cảm giác rõ ràng vượt qua thời gian.”



	Trước khi tôi kịp nhận ra, không chỉ Lupist mà cả Jane cũng đã đến và lắng nghe.



	"Nếu bạn thực sự muốn mở ra giác quan thứ mười một của mình, bạn phải tiếp tục tích hợp nó để mở ra những giác quan mới. Tôi không biết liệu điều đó có khả thi về mặt sinh học hay không, nhưng ít nhất họ đã làm được."



	“Bạn có bao nhiêu giác quan? Teraforce, bạn biết đấy.”



	“Ta cũng không biết rõ, rõ ràng là hắn còn chưa có giác quan thứ mười một, nhưng cũng không thấp, dù sao hắn đã mở ra giác quan thứ bảy, hẳn là biết nơi này.”



	Jane hỏi như thể một ý nghĩ nào đó đột nhiên xuất hiện trong đầu cô.



	“Ngươi nói cảm giác thời gian phá hủy thời gian, vậy giác quan thứ bảy thì sao?”



	“Đúng vậy. Nó phá vỡ rào cản của không gian. Đó là cảm giác phá vỡ ranh giới giữa tồn tại và không tồn tại.”



	Mayrey dang rộng hai lòng bàn tay như thể có một bức tường trước mặt cô.



	“Giác quan thứ 7 chỉ được biết đến một cách mơ hồ.”



	Đó là một cảm giác khác khi đạt tới đỉnh cao.



	=======================================





Số 670





	'The Brain in the Box' là khả năng độc đáo của La Enemy giúp đánh thức các giác quan của con người và cho phép họ cảm nhận được thực tế của thế giới bên kia.



	Hiện tượng cảm xúc thứ bảy.



	Tuy nhiên, ở cấp độ giác quan cao hơn đáng kể, năm giác quan hiện có đã mất đi ý nghĩa của chúng.



	'Bạn ở đâu?'



	Con chó hoang mất đi khứu giác vẫn đang lang thang trong địa ngục.



	'Hãy ra đây. Hãy hiện diện trước mặt ta.'



	Kéo theo một túi đầy dao găm, Chagall đi bộ không ngừng nghỉ trên con đường đầy máu.



	Mặc dù hắn đã giết hàng chục tên Gallopers, nhưng thịt của chúng vẫn không thể làm dịu cơn khát của hắn.



	“Kẻ thù.”



	Chagall đã giết La bảy lần.



	Không còn nghi ngờ gì nữa, anh ta đã bóp cổ cô, thậm chí còn cắt xẻo cơ thể cô đến mức không còn chỗ để đâm nữa.



	'Tại sao tôi lại không thể giết nó?'



	Khi số lần tôi giết Ra tăng lên, nỗi nhớ về vụ việc đó trở nên rõ ràng hơn, và niềm vui trở nên buồn tẻ hơn.



	Trong vụ giết người thứ bảy và cũng là vụ cuối cùng, anh ta mất đi lý trí và thậm chí không thể nhớ mình đã giết cô như thế nào.





	-Bởi vì đã có người tha thứ cho bạn rồi.





	Câu nói của Leiden hiện lên trong tâm trí tôi.



	'Mọi người đều mắc lỗi vì họ là con người. Vì vậy… … .'



	Bản thân con người là xấu xa.



	Nếu ngay cả khả năng lựa chọn điều xấu cũng là xấu thì không ai trên thế giới này đáng sống cả.



	'Giết, giết, và giết nữa.'



	Khi mọi khả năng xấu xa bị loại bỏ, thế giới sẽ đạt được sự ổn định hoàn hảo.



	Vậy là Chagall đã trở thành kẻ giết người.



	Mặc dù anh biết rằng mình chính là mục tiêu giết người cuối cùng.



	“Đó là cái gì thế?”



	Kuan quay đầu lại khi nghe thấy tiếng kéo túi.



	Lần đầu tiên, sự căng thẳng hiện rõ trên khuôn mặt anh, trước đó vẫn giữ được vẻ bình tĩnh trước những hiện tượng kỳ lạ ở thế giới bên kia.



	“Bạn là ai?”



	Chagall, người đã chặn đứng cuộc tấn công chỉ bằng một động tác chĩa kiếm, cũng cảm thấy như vậy.



	'Giống tôi vậy.'



	Ông ta là một thiên tài, nhưng cũng là một kẻ lập dị.



	“Anh đã giết bao nhiêu người rồi?”



	Khi Chagall hỏi ông đã chất bao nhiêu xác chết để đạt được trạng thái hiện tại, Kuan cười và nói,



	“1 người.”



	Như thường lệ, người duy nhất tôi có thể nhìn thấy là người ở phía trước tôi.



	“Anh là Chagall.”



	Chagall không trả lời.



	“Coi như là xui xẻo đi. Tôi không biết nó thế nào lại ở đây, nhưng tôi không thể gửi nó trở về như thế này được.”



	Mặc dù Kuan chưa bao giờ có mối liên kết đặc biệt với Etella, nhưng nếu phải chọn phe, anh sẽ đứng về phía cô.



	“Hô hô.”



	Chagall lắc phần thân trên của mình từ bên này sang bên kia.



	Những chuyển động mà bất cứ ai cũng có thể theo dõi đều chứa đựng ý nghĩa sâu sắc về chuyển động của con lắc.



	Kuan cảm thấy cay đắng khi thế giới rung chuyển.



	'Có phải là như thế này không?'



	Vì tôi luôn chiến đấu ở vị trí lừa dối nên tôi thấy khá thú vị khi bị đánh bại bởi các kỹ thuật của Chagall.



	"Tôi xin lỗi……."



	Cơ thể của Kuan bay vút lên như một con đại bàng.



	“Đó là kỹ năng của tôi.”





	Sự đối lập hoàn toàn với sự bất đối xứng chính là chú hề Pierrot.





	Cơ thể Chagall lắc lư khi ông cảm thấy thế giới nghiêng đi khi con đường bị bóp méo trong không khí.



	'Đây là cái gì thế...?'



	Cảm giác bối rối thoáng qua, anh cảm thấy một luồng sát khí kỳ lạ và đá xuống đất, bay đi.



	Thanh kiếm của Kuan lướt qua vai anh ta.



	'Loạt xiếc. Và diễn viên nhào lộn khỏe nhất.'



	Các tế bào được kiểm soát bởi sơ đồ trở nên nóng.



	Đã bao lâu rồi tôi mới có cảm giác muốn giết ai đó mãnh liệt đến vậy?



	“Kukukuku.”



	Ngay khi tiếp đất, Chagall xoay người và ném túi xách lên không trung, khiến hàng chục con dao găm rơi xuống như mưa.



	Giữa cơn mưa lưỡi kiếm đó, hai cánh tay của anh ta chuyển động nhanh hơn cả cánh của một con côn trùng.



	Lông mày của Kuan giật giật vì sự rung động của không khí.



	'kết nối mặt đất.'



	Một kỹ thuật gấp các phần của sơ đồ để tăng cường các chức năng cụ thể.



	Những ví dụ cực đoan hơn bao gồm nhăn (đi quá nhanh) và rách (từ bỏ phản hồi của cơ thể), nhưng hậu quả để lại rất đáng kể.



	'Việc này sẽ khá khó khăn đây.'



	Đường đi xâm nhập sau lưng đối thủ của Kuan bị biến dạng và anh ta lại vòng ra sau.



	Chagall vẫy tay với nụ cười cay đắng.



	“Đi nào, diễn viên nhào lộn.”



	Những con dao găm rung rinh trong không khí di chuyển đồng thời, bắn ra những viên đạn kiếm nhanh như chớp theo mọi hướng.



	'Chậc, còn có kỹ thuật tầm xa nữa à?'



	Kuan, người quyết định rằng việc lãng phí thời gian sẽ là một sự lãng phí, đã nôn ra 12 lực hấp dẫn bên ngoài và luồn lách qua lãnh thổ của Chagall.



	'Bạn đã đến.'



	Mắt Chagall sáng lên, và cuối cùng, nghệ sĩ nhào lộn vĩ đại nhất và nghệ sĩ tung hứng vĩ đại nhất đã thi tài.





	* * *





	“Cảm giác phá vỡ ranh giới của không gian.”



	Shirone hỏi lại sau khi nghe giải thích về Park Ji.



	“Đó là cảm giác gì vậy?”



	Mayrey lắc đầu.



	“Không có cách nào để giải thích. Cảm giác đánh bom thời gian được hoàn thành thông qua sự kết hợp của năm giác quan, vì vậy ngay cả những người bình thường đôi khi cũng có thể cảm nhận được. Tuy nhiên, Park Ji là sự kết hợp của sáu giác quan. Đây là điều mà ngay cả những người có năm giác quan cũng khó có thể tưởng tượng được.”



	Jane nói.



	"Nhưng về mặt kỹ thuật, Shirone có thể làm được, đúng không? Cô ấy đã hoàn toàn tích hợp giác quan thứ sáu của mình rồi."



	Nếu người bình thường có thể cảm nhận được giác quan thứ sáu thì rất có thể Shirone cũng có thể cảm nhận được giác quan thứ bảy trong những điều kiện đặc biệt.



	Nếu vậy, đó sẽ là một gợi ý quan trọng để thoát khỏi thế giới bên kia, nhưng người liên quan thậm chí còn khó có thể cảm nhận được điều đó.



	“Kể cả khi bạn nói vậy, bạn cũng phải biết nó là gì trước khi thử.”



	Shirone nhìn Meirei với vẻ mong đợi, nhưng có vẻ như cô ấy cũng không có nhiều ký ức về Park Ji.



	“Điều chắc chắn là thế giới khác chồng lấn với thế giới chúng ta đang sống. Nó tách biệt khỏi thế giới giác quan, nhưng thế giới hiện tại vẫn chưa biến mất.”



	Theo nghĩa cao hơn, nếu rõ ràng đó là một thế giới, thì nhân loại không thể không bị thế giới kia can thiệp.



	Shirone nghĩ về những lúc cô cảm thấy rùng mình không rõ lý do khi ở một mình.



	Chúng ta có thể yên tâm cho rằng trí tưởng tượng của vô số nghệ sĩ chỉ là sản phẩm của chính đầu họ không?



	Nếu thế giới bên kia có bất kỳ ảnh hưởng nào đến chúng ta thì đây chính là nguồn cảm hứng của con người.



	'Quá khứ, hiện tại và tương lai đều được chứa đựng trong cùng một không gian tại cùng một thời điểm.'



	Đây là cảm giác cấp bách.



	'Sự tồn tại và không tồn tại được chứa đựng đồng thời trong một khoảnh khắc.'



	Đây là cảm giác bị mắc kẹt trong một lối mòn.



	'Cho nên, nếu ngươi có thể đồng thời cảm nhận được thế giới hiện tại và thế giới khác, ngươi có thể thoát khỏi nơi này. Vấn đề là làm sao… … .'



	Khi Shirone đang chìm đắm trong suy nghĩ, cấu trúc hình trái tim đột nhiên bắt đầu đập nhanh.



	“Cái gì! Chuyện gì đang xảy ra thế này!”



	Các thành viên thức dậy với vẻ mặt ngạc nhiên, và các thành viên cốt cán cảm nhận được sự thay đổi đều đứng dậy cùng lúc.



	"Cái đó?"



	Một vết nứt thẳng đứng mở ra trong không gian, để lộ ra một chủ nhân khác của thế giới khác.



	Anh ta cao 3 mét và mặc áo giáp sắt đen, bên trong mũ giáp của anh ta tối màu và có vẻ rỗng ruột.



	Anh ta cưỡi một con ngựa đen không có mắt, và một ngọn lửa xanh bốc lên từ đầu ngọn giáo treo lơ lửng của anh ta như thể nó còn sống.



	“Tôi nhớ rồi.”



	Mayrey rùng mình nói.



	“Igor, Chúa tể của sự khủng bố. Lý do những người đàn ông kinh hoàng chết là vì đây là lãnh thổ của anh ta.”



	Bộ não thông thường chuyển hóa năm giác quan của con người thành những cảm giác thô sơ sống động, và nỗi sợ hãi của Igor tác động trực tiếp đến bộ não đó.



	Cây đậu hỏi.



	“Nó có mạnh không?”



	“Cấp bậc của anh ấy là sư đoàn trưởng. Tôi chưa bao giờ nghe nói đến sức mạnh quân sự của anh ấy thông qua sự tin tưởng.”



	Nếu hệ thống giai cấp ở thế giới khác tương tự như ở thế giới ban đầu thì chức vụ chỉ huy sư đoàn không hề thấp kém chút nào.



	“Lakhtas Vera Emera (Đầu hàng trước nỗi sợ hãi)!”



	Igor giơ cánh tay phải lên và đâm ngọn giáo đang cháy xuống đất.





	* * *





	“Hô hô.”



	Kargin thở ra một luồng khói dài từ điếu thuốc.



	“Thế nào? So với tuổi của cô mà nói, cô trông cũng khá ổn đấy chứ?”



	Joshua, người đã chỉnh sửa lại quần áo và thậm chí cả áo giáp ngực, giật lấy điếu thuốc của Kargin.



	“Tốt nhất là đừng nói nhảm nữa, nghỉ ngơi đi. Tôi không ngủ được vì thế.”



	“Một ngày không ngủ cũng không chết được. Tâm trạng của ta đã khá hơn một chút, nên bây giờ… hử?”



	Kargin, người đang cố giật lại điếu thuốc, giật mình khi nhìn thấy đầu mẩu thuốc đang cháy trên đầu ngón tay của Joshua.



	“Bạn đang làm gì vậy? Trời không nóng sao?”



	Tôi đập tay vào mu bàn tay và đánh rơi điếu thuốc, nhưng cô ấy thậm chí còn không để ý đến điều đó và chỉ nhìn chằm chằm vào một nơi vô hồn nào đó.



	“Sư Tử……”



	Con trai bà, người đã chết vì say nắng khi mới bốn tuổi, đang dõi theo Joshua từ bên trong một con hẻm hẹp.



	“Mẹ ơi, con ốm quá. Cơ thể con đau quá.”



	“Sư Tử!”



	Khi Joshua nhảy lên và chạy vào con hẻm, Kargin đuổi theo anh ta, trên người mặc một chiếc áo choàng.



	“Khoan đã! Sao tự nhiên lại……!”



	Nhưng anh cũng sững sờ khi nhìn thấy một người phụ nữ đứng giữa đường.



	“Marianne?”



	Cô là người phụ nữ đã hứa hẹn một tương lai bên nhau khi họ gặp nhau trong những ngày còn là tân binh, nhưng đã bị một con quái vật tấn công và chết trong khi làm nhiệm vụ.



	Kargin, người đã chạy nhanh nhất có thể trong lúc cô bị ăn thịt, lúc đó nhận ra rằng quãng đời còn lại của anh sẽ chỉ toàn là tuyệt vọng.



	“Tôi còn quá… quá trẻ. Tôi sợ quá! Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi, Marian!”



	“Anh sợ à? Anh còn sợ hơn cả tôi sao? Nhìn xem lúc đó tôi đã trải qua những gì!”



	Khi những sự kiện của ngày hôm đó 40 năm trước hiện ra trên võng mạc của Kargin, một cảnh tượng kinh hoàng đã hiện ra.



	“Ôi, không!”



	Nỗi sợ hãi ẩn sâu bên dưới sự lãng quên đã được khơi dậy.



	“Khônggggggggggggggg!”





	* * *





	“Không! Tôi không phải là kẻ hèn nhát!”



	Chiếc Vicon được trang bị vũ khí hạng nặng khom người như một con gấu, cơ thể run rẩy.



	Ký ức về việc bị bạn bè bắt nạt thời thơ ấu khiến công tố viên vô cùng sợ hãi.



	Ký ức về những sai lầm khủng khiếp mà tất cả chúng ta đều mắc phải ít nhất một lần trong đời.



	Chỉ có những thành viên cốt cán vẫn im lặng, quan sát những sự kiện đang diễn ra trên võng mạc của họ.



	“Đây là nơi nào?”



	Không cần phân tích chút nào về tình hình hiện tại, Lian vắt thanh kiếm thẳng qua vai và bước về phía trước.



	"sát thủ!"



	Trong biển bóng tối vô tận, những xác chết nổi lên mặt nước.



	“Ta…… thừa nhận thất bại. Ta tuyệt đối không có ý định đâm sau lưng ngươi. Nhưng ngươi lại tàn nhẫn chém ta.”



	Đúng là như vậy.



	"Ngươi muốn trở nên mạnh hơn sao? Ngươi chỉ giết ta có vậy thôi sao? Lòng kiêu hãnh của ngươi đã cướp đi bao nhiêu sinh mạng?"



	Đúng là như vậy.



	“Gia đình tôi chết đói. Là do anh giết tôi. Đều là lỗi của anh! Anh là kẻ giết người!”



	Ngay cả khi hàng trăm xác chết mà anh đã giết cho đến lúc này đã vây quanh và la hét, Lian vẫn không phản ứng.



	“Chết đi! Chết như một sự sám hối cho cuộc đời đầy lỗi lầm của ngươi và cho vô số cuộc đời mà ngươi đã hủy hoại vì những lỗi lầm của mình!”



	Những xác chết thối rữa và rách rưới lao về phía Lian với những chuyển động tuyệt vọng.



	“Đây chính là thảm kịch do anh gây ra!”



	Cùng lúc đó, Liên vặn vẹo vẻ mặt, nhe răng, vung mạnh thanh kiếm thẳng.



	Những xác chết bị xé làm đôi chỉ bằng một đòn duy nhất, ngã xuống sàn, giơ tay lên với vẻ mặt đau buồn.



	"Tại sao……."



	Những giọt nước mắt máu chảy dài từ đôi mắt sưng húp của anh.



	“Ngươi không biết xấu hổ với tư cách là một con người sao? Ngươi nói ngươi không có lương tâm sau khi giết vô số sinh mạng sao?”



	Nếu Lian thực sự là người máu lạnh, ngay từ đầu cô đã không bao giờ trải qua những ký ức như vậy.



	“Đó là một niềm tin.”



	Nó không phải là đối tượng để hiểu hoặc phân tích.



	“Cho dù đó là cơn ác mộng, ác quỷ hay thứ gì đó thực sự hồi sinh.”



	Khi Lian giẫm lên khuôn mặt đang chảy nước mắt đẫm máu của xác chết, não của xác chết đó nổ tung với một tiếng động lớn.



	“Một khi đã cắt rồi thì có thể cắt tiếp nữa và tiếp nữa.”



	Hô hô!



	Khi những xác chết tràn ngập không gian lao vào, la hét, Lian bước vào giữa đám đông và vung kiếm.



	“Chết đi! Chết đi! Trả thù bằng cái chết!”



	“Cứ chờ ở địa ngục đi, lũ ngốc.”



	Khuôn mặt của Lian méo mó vì tức giận khi anh ta lại xé xác của người đã chết.



	“Sau khi thiết lập vương quốc đức tin, ta sẽ chết tùy ý.”



	Một con đường lớn mở ra phía sau lưng Lian khi anh ta chém thẳng qua những xác chết đang tràn vào như một cơn sóng thủy triều.



	=======================================





Số 671





	* * *





	“Có hỏa hoạn! Cháy ở phía Grass Circus!”



	Chagall, người đang mua sắm ở chợ, ném hành lý đang mang theo xuống và chạy về phía lều xiếc.



	"Bọn khốn nạn!"



	Mặc dù đã đi khắp Vương quốc Merchen, ông vẫn vô cùng ghét nơi này, nơi mà Chagall lần đầu gặp Raiden.



	Nguyên nhân là do bộ ba kẻ gây rối đã quấy rối đoàn xiếc trong một thời gian dài đã trở thành thủ lĩnh của một băng đảng và đang để mắt tới Tia.



	'KHÔNG!'



	Với khả năng thể thao thiên tài của mình, anh ta đã leo lên ngọn núi chỉ trong tích tắc, nhưng ngọn lửa đã bùng phát dữ dội.



	'Nếu có chuyện gì xảy ra với Tia... ....'



	Chagall lắc đầu.



	'Cứ sống sót đi!'



	Cảnh tượng những xác chết bên ngoài lều mang lại hy vọng, vì thanh kiếm nhanh như chớp của Raiden đã phá vỡ điều cấm kỵ về việc giết chóc.



	“Thuyền trưởng! Tia!”



	Khi chiếc lều được mở toang, một địa ngục đẫm máu hiện ra.



	“Trà, Tia…….”



	Trong số hàng chục xác chết, Chagall ngay lập tức tìm thấy Tia.



	Có hàng chục thanh kiếm trong vỏ, bên cạnh là ba tên thủ lĩnh băng đảng đáng ghét nằm chết với lưỡi thè ra.



	Mọi người đều chết.



	Chỉ có một người, Raiden của Rapid Fire Sword, đang đứng trên một chiếc hộp cao với đầu cúi xuống.



	Nếu không phải vì nó vẫy chân thì tôi đã nghĩ đó là một xác chết.



	Khuôn mặt anh ta đầy máu và đôi mắt vô hồn.



	“Kẻ thù.”



	“Sếp… tại sao?”



	Anh ta có giết cả Tia không?



	"Đội trưởng!"



	Ngay lúc Chagall hét lên, Leiden dường như tỉnh táo lại và ngẩng đầu lên.



	“Kẻ thù!”



	Khi anh ta nhảy ra khỏi hộp và lao về phía Chagall, những con dao găm tự động bay lên như thể được gió kéo và rơi vào tay anh ta.



	Khi hàng chục lưỡi kiếm cùng lúc nhắm vào các điểm yếu của mình, Chagall theo bản năng cũng sử dụng kỹ thuật tương tự.



	Khi quyền sở hữu con dao găm thay đổi theo thời gian thực, người thầy và người học việc đã thể hiện tài năng thủ công vô biên của mình.



	Khi Leiden gọi ông là một thiên tài, khả năng vận hành bảy lược đồ của Chagall đã là vô song.



	Khi quyền sở hữu con dao găm hoàn toàn chuyển sang Chagall, hàng chục lỗ đã được đâm vào cơ thể Raiden.



	“Hả! Hả!”



	Tôi thậm chí còn không nhớ chuyện gì đã xảy ra.



	Trong đầu tôi lúc này chỉ có nỗi sợ rằng Tia đã chết và tôi chính là người đã giết chết tên thuyền trưởng đã giết Tia.



	“Hả!”



	Vào lúc đó, Raiden nói và phát điên.



	“Xin hãy tha thứ cho tôi.”



	Chagall đột nhiên quay đầu lại.



	“Tại sao anh lại giết anh ấy? Cái quái gì thế… tại sao!”



	“Xin hãy tha thứ cho tôi.”



	Những câu nói từng là tín điều của Chagall giờ đây đã trở nên vô nghĩa và được coi là di chúc của đạo diễn.



	“Tại sao cơ chứ!”





	* * *





	Trong khi mọi người đang đấu tranh với nỗi sợ hãi của Igor, Sirone lại đứng trong một không gian tối tăm.



	Sợ hãi là một cảm xúc nảy sinh khi bạn không thể tưởng tượng ra điều gì đó chưa xảy ra hoặc bỏ qua điều gì đó đã xảy ra.



	Tất cả những điều này đều không áp dụng cho Sirone, người có điểm Karma gần 90 phần trăm.



	Đó là lý do tại sao người xuất hiện trước mắt anh là Igor, hiện thân của nỗi sợ hãi.



	“Xe, đó là gì?”



	Có phải là duy nhất không?



	Ý nghĩa của Igor đã được truyền tải thông qua hệ thống Ultima.



	“Anh không thể kiểm soát được tôi. Bây giờ hãy thả chúng tôi ra.”



	"KHÔNG."



	Igor giơ ngọn giáo của mình lên.



	“Không phải là duy nhất.”



	Khi ngọn giáo lửa xanh bay tới và đâm vào nơi Shirone vừa nhảy xuống, tia sét xanh lan ra theo những vòng tròn đồng tâm.



	'Sẽ rất nguy hiểm nếu nó trúng đích.'



	Khi anh ta dịch chuyển một đoạn đường dài và liên tục bắn khẩu pháo photon, cơ thể bị tia sáng xuyên thủng tan biến như khói và nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu.



	'Sợ hãi. Có nghĩa là nó sẽ không biến mất nếu bạn lờ nó đi phải không?'



	Đột nhiên, một ngọn giáo mới xuất hiện trong tay Igor, và khi anh ta vung cánh tay với tốc độ đáng kinh ngạc, ngọn lửa xanh tràn ngập tầm nhìn của Sirone.



	'Chúng ta hãy thử xem!'



	Sirone bay lên trời, hiện thân thành Thiên thần Ánh sáng và thi triển Hình phạt của Thiên thần.



	Những ô cửa sổ ánh sáng và ngọn lửa xanh giao nhau vô số lần.



	Hình phạt của thiên thần trút xuống như mưa, đủ sức hủy diệt Igor chỉ bằng một đòn, nhưng cơ thể của anh lại liên tục được phục hồi sau mỗi lần như vậy.



	'Làm sao để tôi có thể thoát khỏi nó?'



	Cánh tay phải, là cánh tay đầu tiên phục hồi, đã bị ném đi ném lại liên tục.



	'Thật là lãng phí thời gian!'



	Đầu của Igor hơi nghiêng khi Sirone né tránh hàng ngàn ngọn giáo lao tới như một con sóng thủy triều.



	“Tôi có một chút hiểu biết.”



	"Gì?"



	Đường cong cơ thể của Igor rung lên như một sợi dây đàn hồi, rồi phình to đến mức có thể phủ kín cả đường chân trời.



	“Nỗi sợ hãi đang ở bên trong bạn!”



	Không gian của Igor tràn ngập những ô cửa sổ lửa xanh.



	Trong tình huống không có chỗ nào để né tránh, một ngọn giáo đã đâm thẳng vào người Shirone.



	“Ồ!”



	Khi tia sét lan rộng, ý chí sợ hãi đã bỏ qua 90 phần trăm Karthus và ảnh hưởng đến 10 phần trăm nhân loại.



	Sự kinh hoàng thật đáng ngạc nhiên… … .



	'Gì?'



	Đó là một ký ức rất cũ về cái chết của Shirone.



	"Ichael?"



	Tại Arabot nơi Ankh-Ra cư ngụ, Ichael đang quỳ gối, và nhiều thần dân của cô đang lăng mạ cô.



	Lý do tại sao không nghe thấy âm thanh có thể là vì chủ thể có ký ức này không thể nghe thấy âm thanh.



	Đây là lần đầu tiên Shirone thấy cô ấy rơi nước mắt buồn bã đến vậy.



	Không phải vì tôi đang bị chỉ trích.



	Nếu cô ấy có tinh thần của một thiên thần, ngay cả cái chết cũng không còn là nỗi sợ hãi đối với cô ấy nữa.



	"Tại sao bạn lại khóc?"



	Khuôn mặt nức nở của cô ấy bộc lộ những cảm xúc cực kỳ con người, không phải của một thiên thần.



	Đó là tình mẫu tử.



	Shirone bật khóc.



	'Sao con lại khóc!'



	Mặc dù chủ thể của ký ức đó rõ ràng là chính Shirone, nhưng đó là một ký ức không bao giờ tồn tại trong đầu anh.



	"Cariel!"



	Kẻ đã hành hạ Shirone khủng khiếp trên thiên đường nhìn xuống cô với ánh mắt kiêu ngạo và ngoảnh đầu lại như thể đang ghê tởm.



	Đột nhiên tôi nảy ra ý nghĩ này.



	'Tôi... ...tôi đang ở trong tình trạng nào?'



	Tình trạng nào khiến tôi không thể nghe thấy âm thanh, tầm nhìn hoàn toàn mở và thậm chí không thể mở miệng?



	Một lúc sau, con Mara ba chân đẩy mặt anh vào.



	Nó có khuôn mặt giống thằn lằn với làn da đỏ, và ngọn lửa phun ra từ lỗ mũi dài, nhưng nó thậm chí không cảm thấy điều đó.



	'Tôi là cái quái gì thế này!'



	Tôi không thể nhìn thấy chính mình theo bất kỳ cách nào.



	Khi Mara ba chân từ từ nâng phần thân trên của mình lên, chiếc rìu khổng lồ mà hắn cầm trên cả hai tay bay vút lên trời.



	'Đây có phải là cái chết của tôi không?'



	Nỗi sợ hãi bắt đầu len lỏi vào tôi khi những ký ức về cái chết, thứ mà tôi chưa từng trải qua trước đây, bắt đầu hiện về.



	'Tôi chết mất!'



	Cuộc sống của Shirone kết thúc khi chiếc rìu ba chân của Mara chém xuống.



	Cùng lúc đó, cơ thể bị ngọn giáo của Igor đâm xuyên cũng co giật và giải phóng luồng điện màu xanh ra khắp mọi hướng.



	“Ghê quá!”



	kinh dị!



	Khả năng sợ hãi của Igor có được là nhờ việc hồi sinh Sirone đã chết từ kiếp trước.



	Đây chính xác là điều La Enemy muốn, và mục đích của hắn là cố gắng xâm nhập vào tâm trí của Shirone.



	-Cuối cùng cũng bắt được rồi!



	Ngay khi ký ức của năm giác quan sắp thay đổi quá khứ của Sirone, những phần lồi ra bắt đầu nhô ra khỏi áo choàng của Armand.





	Tạo ra thế giới nhỏ bé!





	Khi mọi giác quan đều bị chặn không cho nhớ lại, cơ thể của Shirone rơi vào một không gian tối tăm, nơi có một ngọn đuốc nhỏ đang cháy.



	“Ực! Ực!”



	Trong lúc tôi đang run rẩy vì nỗi sợ hãi chưa nguôi ngoai, tôi nghe thấy tiếng dao được mài sắc.



	Tôi ngẩng đầu lên, lau nước mắt và nhìn thấy một người phụ nữ có răng nanh nhô ra khỏi môi đang mài kiếm trên đá mài.



	“Thật đáng tiếc, chủ nhân của tôi. Thật đáng tiếc.”



	'bậc thầy?'



	Ngọn đuốc ấm áp và tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi lấy lại được cảm giác.



	“Bạn là ai?”



	Tôi đã đoán vậy, nhưng cũng đúng là tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải hỏi.



	“Tôi đang mài dao.”



	Shirone, người đang tiến lại gần cô vì nghĩ rằng không có tiếng trả lời, đột nhiên dừng lại.



	Chỉ có khuôn mặt của cô được chiếu sáng bởi nguồn sáng, và cơ thể cô, bao phủ trong bóng tối, là một tập hợp đủ loại sinh vật có kích thước hàng chục mét.



	Trong cảnh tượng rùng rợn đó, Shirone thấy có điều gì đó quen thuộc.



	Galtomic loại Jinmai, Mineral Ringer loại Gap và Akamai đều được gắn vào, và thiên thần sa ngã vô thức Ikasa cũng bị trộn lẫn vào.



	“Tôi có thể là bất kỳ ai.”



	Chỉ cần nhấc thân trên lên, khuôn mặt cô đã nhô lên mười mét, và cánh tay phải của cô, hình dạng con người duy nhất, đã chĩa kiếm.



	"Vô số sinh vật đã ôm ấp và giẫm đạp lên ta. Ngươi cũng không khác gì, Shirone."



	Mặc dù họ đạt được một câu chuyện cổ tích trong đầu, Shirone vẫn giữ thế chủ động.



	Nếu đó là sự kết hợp giữa người với người, tôi thậm chí không thể tưởng tượng được nó sẽ gây ra bao nhiêu đau đớn.



	“Nhưng không sao cả. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng rồi. Cho nên khi anh đưa nhiều thứ như vậy vào cơ thể tôi, tôi mới chấp nhận.”



	“Ồ, cái đó là….”



	“Không sao đâu. Đó là số mệnh. Nhưng đây cũng là số mệnh.”



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	“Ta chỉ gọi chủ nhân của ta một lần trong đời, khi ta đưa cả tâm trí và thể xác của ông ấy đi.”



	Shirone từ từ lùi lại.



	“Anh định giết tôi à?”



	“Không có nơi nào để chạy. Đây là tôi và bạn.”



	Thật kỳ lạ là điều đó lại có lý.



	“Xin hãy cho tôi biết lý do.”



	“Tôi đã bị nỗi sợ hãi đè bẹp. Tất cả các bậc thầy mà tôi phải ôm ấp đều như thế.”



	“Tôi không bị hỏng! Tôi vẫn có thể chiến đấu!”



	“Kể cả khi em đuổi anh ấy đi như thế này, anh ấy vẫn sẽ chết thôi, Shirone.”



	Người phụ nữ mỉm cười buồn bã trong giây lát, rồi nhanh chóng lao về phía Shirone với vẻ mặt đầy sát khí.



	“Thời gian tuy ngắn nhưng rất vui.”



	Shirone, người đã nhận ra sự thật, đã phóng ra Photon Cannon, nhưng cô ấy dễ dàng vung kiếm và đánh bật tất cả chúng ra xa.



	“Vô ích thôi. Anh và em là một.”



	Tôi cảm nhận được quá khứ và tương lai trong cùng một giây với cảm giác thời gian bùng nổ, nhưng vẫn có một người phụ nữ ở khắp mọi nơi.



	'Bạn đang chia sẻ thời gian của tôi một cách công bằng.'



	Một giây trước, một giây sau, lưỡi kiếm đã chém thẳng vào hộp sọ của Sirone, xẻ cơ thể anh ta làm đôi.



	Trước cái chết tuyệt đối xảy ra trong nhận thức tích hợp, Shirone thậm chí không thể nghĩ đến việc di chuyển.



	'Thì ra mọi chuyện kết thúc như thế này.'



	Vì hoàn toàn không có chỗ cho sự tiêu cực nên việc chấp nhận nó rất dễ dàng.



	Arian Sirone.



	Khoảnh khắc những dòng chữ được khắc một cách cẩu thả trên cơ thể cô bắt đầu sáng lên, một cái tên khác được khắc bên trong hiện ra trong tâm trí cô.



	'Tôi không thể chết như thế này được!'



	Chính nhờ Arian Sirone mà chúng ta có thể đưa ra khái niệm Karmis Amy.



	'Armand tồn tại vì tôi tồn tại.'



	Khi khái niệm tương ứng với số 2 của luật xuất hiện trong tâm trí tôi trên con đường nhận thức, một tia chớp lóe lên và đánh vào không gian tối tăm.



	“…….”



	Thanh kiếm của người phụ nữ vung xuyên qua Shirone, và cô ta từ từ quay lại nhìn Shirone mà không biểu lộ bất kỳ cảm xúc nào.



	“Có phải…tôi là người bị đâm không?”



	Thanh kiếm của giác quan.



	Sirone và Armand, những người đã hòa nhập vào Hệ thống Ultima, đã bị tách thành hai bởi thanh kiếm tồn tại và không tồn tại.



	Người phụ nữ đã đâm xuyên qua Sirone bước đến nơi có ngọn đuốc và bắt đầu mài lại thanh kiếm của mình.



	“Đi đi. Xem ra ngươi có thể sống lâu hơn một chút.”



	“Tôi không biết làm sao để thoát ra.”



	“Nói dối. Anh đã biết rồi, đúng không?”



	Shirone nhận ra lý do tại sao cô lại ngần ngại không muốn ra ngoài.



	“Ừm... cảm ơn. Và tôi xin lỗi.”



	Tôi rất chân thành.



	“Tôi không phải là một thực thể. Tôi là một khái niệm.”



	Người phụ nữ quay đầu lại và mỉm cười.



	“Tôi sẽ nuốt hết mọi thứ của anh. Hãy mạnh mẽ lên.”



	Ngay cả việc hỏi danh tính của cô cũng có vẻ gây tổn thương, nên Shirone chỉ cúi đầu và quay đi.



	Tôi biết rằng nếu tôi rời khỏi nơi này, một nỗi kinh hoàng khủng khiếp sẽ chờ đợi tôi, nhưng tôi không còn sợ nữa.



	'Khoan đã!'



	Ánh mắt nghiêm nghị của Shirone hướng về Chúa tể Khủng bố phía sau tấm rèm mỏng.



	Park Ji Sun.



	=======================================





Số 672





	Sự tồn tại và sự không tồn tại.



	Mặc dù chúng được xác định riêng biệt như mặt trước và mặt sau của đồng xu, nhưng xúc giác chỉ nhận diện chúng là một đồng xu.



	Khi thế giới của Thế giới Sáng tạo Nhỏ bé bị xóa sổ, Igor, Chúa tể Khủng bố, lại xuất hiện một lần nữa.



	“Làm sao anh còn sống được?”



	Cảnh tượng Igor xuất hiện ở chân trời và đồng thanh hét lên thật sự rất đáng ngại.



	Tuy nhiên, Shirone lại nhìn La Enemy, kẻ đã tạo ra tình huống hiện tại.



	'Bạn đang nghĩ gì vậy?'



	Thực tế là ngay cả Igor, chỉ huy sư đoàn của thế giới khác, cũng nằm trong kế hoạch của họ có nghĩa là mong muốn ấp ủ từ lâu của La Enemy lớn hơn nhiều so với dự kiến.



	“Liệu tôi có thể thoát khỏi chuyện này lần nữa không?”



	Ngọn giáo lửa xanh lại lao về phía trước, lấp đầy không gian, nhưng Shirone không né tránh nữa.



	'Thì ra là vậy.'



	Đồng xu đã úp ngược ngay từ lúc Igor xuất hiện và đập ngọn giáo xuống đất.



	'Lật lại lần nữa.'



	Khi ngọn giáo bay qua, nó thổi bay khuôn mặt của Shirone và đâm xuyên qua thân và tứ chi của cô.



	Nhưng những gợn sóng lăn tăn như ánh trăng phản chiếu trên mặt nước, và cơ thể nhanh chóng hồi phục.



	'Điều này nằm trong trái tim tôi.'



	Tất nhiên là tôi mong đợi điều đó, nhưng đoán và cảm nhận là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.



	Danh tính thực sự của Igor, mà tôi cảm nhận được bằng giác quan thứ bảy của mình, rõ ràng như thể tôi đang cầm một vật gì đó trên tay.



	“Sinh vật yếu đuối!”



	Igor ném ngọn giáo của mình một cách điên cuồng, nhưng nó không còn chạm tới Sirone nữa.



	Tinh thần của Geumgangtae rõ ràng là không tồn tại.



	Tuy nhiên, Shirone có thể điều khiển tâm trí như thể nó là cơ thể, và phạm vi tăng cường của Vùng Linh hồn được tạo ra ở đó là vô song.



	“Cứ biến mất đi.”



	Khi Shirone đưa tay ra, một vầng hào quang xuất hiện và một tia sáng đầy màu sắc bay đến như một con dao găm, ngay lập tức đâm vào 100 phần trăm thông tin.



	“Kuaaaah!”



	Igor, choáng ngợp trước sự hiện diện của vòng tròn hoàn hảo, hét lên một tiếng như thể anh ta sắp nổ tung, và khẩu pháo photon, được tăng cường bởi bộ tăng cường ma thuật, lướt qua Ataraxia với một tiếng ầm.



	Tiếng hét của Igor dần tan biến vào khoảng không khi thế giới chuyển sang màu trắng.



	Aaaaaaaaaaaaa… … .



	Khi không gian họ đang ở co lại, họ bị hút liên tục vào tâm trí của Shirone, và những sự kiện chảy qua võng mạc của Shirone ở thế giới bên kia cũng biến mất.



	“…….”



	Shirone chớp mắt một lúc, rồi nhìn xuống ngực mình như thể đang kiểm tra chiến trường nơi cô đã chiến đấu cho đến lúc đó, rồi ngẩng đầu lên.



	Ngọn giáo lửa xanh vẫn cắm trên mặt đất, còn Igor ngồi im lặng trên lưng ngựa.



	“Kéo cửa sổ ra. Anh phải nhớ rằng anh cũng có thể chết ở đây.”



	“Car de zuma (duy nhất).”



	Tay phải của Igor từ từ nắm lấy ngọn giáo.



	“Anke La (tên).”



	“Anh ta chỉ thị cho tôi gieo rắc nỗi sợ hãi vào anh? Để kiểm soát quá khứ của tôi.”



	Guffin đã nói rõ với Hexa rằng không có lý do gì cả.



	Nhưng tại sao Shirone lại nhớ về một quá khứ mà cô chưa từng trải qua?



	Igor nói.



	“La Enemy chỉ là một sự kiện chỉ tồn tại trong quá khứ. Nhưng sự kiện đó đủ nguy hiểm để phá hủy cả ranh giới của thế giới khác. Chúng ta là bạn đồng hành trong không gian, nhưng chúng ta cũng là kẻ thù không bao giờ được gặp nhau. Nếu bạn biến mất, La Enemy cũng sẽ biến mất.”



	Đó chính là lý do tại sao Igor đích thân xuất hiện để tiêu diệt Sirone.



	“Có lẽ đúng là như vậy. Nhưng nếu lĩnh vực tồn tại bị thống trị, thì thế giới này cuối cùng cũng sẽ trở nên không an toàn, đúng không?”



	“……Tôi đoán vậy.”



	“Thả đồng chí ra, ta không có ý định từ bỏ.”



	Igor nhìn kỹ biểu cảm của Sirone.



	“Liệu có thể ngăn chặn Ra không?”



	“Đó không phải là điều tôi có thể làm.”



	“La Enemy cuối cùng sẽ phá vỡ ranh giới của thế giới, ngươi nghĩ ngươi có thể xử lý được không?”



	Vô số thực thể không tồn tại mà chỉ có thể can thiệp sẽ trở thành có thật và đi khắp thế giới.



	'Vâng, chỉ cần nhìn vào tình hình hiện tại thôi.'



	Ngay cả những lính đánh thuê đã được huấn luyện cũng không bị buộc phải trải qua chấn thương trong quá khứ sao?



	Nếu biên giới sụp đổ và Igor được thả ra thế giới, tôi có thể đảm bảo rằng bất cứ nơi nào, nơi đó sẽ trở thành địa ngục chỉ trong vòng một ngày.



	"Anh biết điều đó là không thể tránh khỏi, đúng không? Nếu anh không dừng lại, cuối cùng mọi chuyện sẽ kết thúc."



	Igor, người đang suy nghĩ cẩn thận, lục trong ngực mình và lấy ra một ngọn lửa nhỏ màu xanh rực sáng.



	“Người nào đã chiến thắng được nỗi sợ hãi, hãy nhận lấy dấu hiệu.”



	Khi Igor giơ tay ra, ngọn lửa xanh bay ra như hạt hoa và đậu trên lòng bàn tay của Sirone.



	Ngọn lửa xanh được cảm nhận bởi giác quan thứ bảy có hình dạng như một chiếc vòng cổ trong thế giới hiện hữu.



	“Nơi nào có sợ hãi, tôi sẽ có mặt.”



	Dây chuyền của Igor, Chúa tể khủng bố.



	Ngay khi Sirone quấn quả bóng qua dây nổ quanh cổ, Armand đã gửi tín hiệu ngay lập tức.



	- Phát hiện sóng não mới. Sự tê liệt của một loạt các quá trình tinh thần đi kèm với nỗi sợ hãi.



	Nó có tác dụng loại bỏ nỗi sợ hãi một cách mạnh mẽ.



	Đây là vật phẩm cần thiết cho Shirone, người đã từng gần như bị kẻ thù kiểm soát trong quá khứ.



	“Điều đó sẽ xác định vị trí của anh và tôi. Hãy đến với tôi khi thời điểm thích hợp.”



	Khi Igor xuất hiện, quay một con ngựa chết, anh ta mở không gian theo chiều dọc và biến mất.



	Khi sức mạnh của Igor được giải phóng, các thành viên phi hành đoàn thoát khỏi cơn ác mộng kinh hoàng rên rỉ rồi ngất đi.



	Mặt khác, các thành viên cốt cán nhanh chóng phát hiện ra Igor đã biến mất.



	“Anh có làm hại nó không?”



	“Ồ, cái đó là….”



	Khi Shirone sắp trả lời, giọng nói của Chagall vang lên từ bên ngoài.



	“Chết đi, chết đi!”



	Sau đó, khi tiếng sắt va vào sắt vang lên với tốc độ đáng kinh ngạc, mọi người đều chạy ra khỏi tòa nhà mà không nói một lời.



	"Cái đó?"



	Kuan và Chagall, thoát khỏi những ký ức trong quá khứ, đã tham gia vào một cuộc chiến đẫm máu, thể hiện kỹ năng nhảy đáng kinh ngạc của họ.



	“Đó là Chagall.”



	Nghe lời Lupist, mắt Etella sáng lên.



	'Tác giả là một giáo viên... ... .'



	Thực ra, bản thân kỹ năng đó thực sự không thể phủ nhận.



	Ngay cả khi đối đầu với Kuan, người đang chiến đấu để giành quyền thống trị giữa các thành viên của Thiên Đường, chuyển động của anh ta cũng không hề yếu, và đặc biệt là kỹ năng tung hứng khi sử dụng hàng chục con dao găm cùng một lúc của anh ta thật áp đảo.



	'Tác giả là một giáo viên!'



	Nhưng đó không phải là lý do để giết Tổng giám mục Karsis.



	“Tôi sẽ đỡ anh!”



	Không xin phép, Ethel bay đi.



	Nếu kỹ năng của cô kém, cô đã mất mạng ngay khi bị kẹt giữa hai thanh tra, nhưng cô đã khéo léo khai thác khoảng cách trên đường đi của họ, vượt qua cả lẽ thường.



	'Tôi sẽ không trả thù!'



	Đây chính là cách mà Etella, một ác nhân, tung ra cú đấm sóng âm dương của mình.



	'Nhưng tôi sẽ phải giải thích!'



	Ánh mắt của Chagall hướng đến những suy đoán cảm nhận được từ bên cạnh.



	Đôi tay chuyển động nhanh hơn mắt, ba con dao găm bắt chéo lên xuống như răng, đâm những lưỡi dao nhanh như chớp vào cẳng tay cô.



	Chỉ trong tích tắc, bảy viên đạn đã găm vào cẳng tay cô, nhưng máu không chảy ra ngoài, và Etella đâm sâu hơn và đâm kiếm.



	'Phương pháp cộng hưởng.'



	Chagall trừng mắt và rụt eo lại, một nắm đấm vụt qua.



	Mắt tôi mở to khi luồng không khí rung động đập vào bụng, nghiền nát phổi tôi.



	“Ồ!”



	Để né tránh những đòn tấn công tiếp theo của Kuan, tôi không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ lòng tự trọng và gia tăng khoảng cách, khi tôi lùi lại 10 mét, hàng chục con dao găm mà tôi đã rút ra trước đó cũng lao tới.



	'Cái gì, đột nhiên thế?'



	Tôi không nghĩ điều đó là hèn nhát, nhưng tôi thấy khó chịu khi bị làm phiền khi Igor đã đi và máu tôi lại sôi lên.



	“Giết ngươi trước đã……”



	Ngay lúc Chagall, người đã giật lấy con dao găm bằng một cú quét tay, quay sang Etella, khuôn mặt ông ta tái nhợt như thể linh hồn đã rời khỏi nó.



	Vì đây là trận chiến huy động cả năm giác quan nên đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy khuôn mặt của đối thủ.



	Nhưng khuôn mặt hiện ra trông quen thuộc theo mọi phương diện, ngoại trừ cặp kính.



	“Tia?”



	Biểu cảm của Chagall kinh khủng đến nỗi ngay cả Quan cũng phải đặt kiếm xuống và quay sang Etella.



	“Bạn có biết anh ta không?”



	"KHÔNG."



	Etella lắc đầu chắc nịch, nhưng Chagall không hề nghi ngờ chút nào.



	“Tia, tại sao lại là em?”



	Đây không chỉ là vấn đề hình thức.



	Ngay cả khi có 100 người trông giống hệt bà, Chagall vẫn tự tin rằng ông sẽ tìm ra được người thật trong số đó.



	Tôi không thể phủ nhận những gì trái tim tôi mách bảo, không phải đôi mắt tôi... nhưng...



	'Điều đó không thể đúng được. Anh ấy chắc chắn đã chết.'



	Chẳng phải anh đã ôm xác chết lạnh ngắt của cô ấy mà khóc sao?



	Bạn không cảm nhận được điều đó bằng năm giác quan sao?



	“Hít hít hít hít! Hít hít hít!”



	Tôi hít một hơi thật sâu để ngửi mùi của sự việc, nhưng khứu giác của tôi không hoạt động bình thường khi tôi bị mắc kẹt trong não.



	'Giờ nghĩ lại thì Tia... ... '



	Nó trông như thế nào?



	Đầu tôi bắt đầu quay cuồng và tôi cảm thấy chóng mặt.



	“Sao anh lại thế?”



	Trong lúc Kuan càu nhàu khi thấy cảnh cô loạng choạng đi lại một mình, Etella lại lao tới.



	'Không thể bỏ lỡ!'



	Anh ta phải bị bắt và phải nói cho biết lý do tại sao anh ta giết Raphael.



	“Bị bắt dễ dàng thế! Kẻ giết người!”



	“Ghê quá!”



	Chuyển động của Etella đột nhiên dừng lại khi Chagall, người lấy tay trái che mặt, vung hàng chục con dao găm bằng tay phải.



	Cảm giác như tôi bị mắc kẹt trong một rung động.



	Không có lưỡi kiếm nào bay về phía cô, và không làm gì là cách duy nhất để tránh các đòn tấn công.



	Etella nuốt nước bọt, cảm thấy mình bị mắc kẹt trong chiếc lồng phàm trần.



	Chagall phủ nhận mọi thứ.



	'Không! Chuyện này không thể xảy ra được!'





	-Xin lỗi nhé.





	Giọng nói của Raiden vang lên.



	“Ghê quá!”



	Etella cố đuổi theo Chagall, người đang bỏ chạy bằng cách vặn vẹo cơ thể, nhưng anh ta không phải là đối thủ có thể bị bắt kịp trong tích tắc.



	"cái này……!"



	Khi Etella nghiến răng và tự trách mình, Lupist tiến đến gần.



	“Thả hắn ra đi, xem ra là chuyện nghiêm trọng, không phải lúc chúng ta lo lắng cho người khác.”



	Igor đã ra đi, nhưng ca phẫu thuật là không thể thực hiện được khi nó vẫn còn mắc kẹt trong não của một người bình thường.



	“Bạn có thể mở khóa bộ não trong đầu mình.”



	Lupist quay đầu lại khi nghe lời Shirone nói.



	"Làm sao?"



	“Tôi nghĩ chúng ta nên gỡ bỏ cái bẫy đi.”



	Shirone nhìn vượt ra ngoài thế giới hiện hữu thông qua xúc giác.



	“Nó ở đằng kia.”



	Nơi Shirone đưa nhóm đến là trước một bức tượng rắn bị kẹt giữa các công trình kiến trúc.



	Con rắn cao hai mét, với vây sau xòe rộng như rắn hổ mang chúa, theo cảm nhận của Park Ji, chính là xác chết của một người đàn ông.



	'Xin lỗi.'



	Khi tôi dùng Elysion để phóng một luồng sét nhỏ vào hộp sọ của người đàn ông, khuôn mặt anh ta rung lên dữ dội.



	Mặt khác, dưới con mắt của mọi người, khuôn mặt của con rắn hổ mang dường như đang cúi xuống.



	“Hả?”



	Dần dần, một quang cảnh quen thuộc hiện ra.



	Những công trình từng đập như trái tim đã biến thành đá rắn chắc, và mặt trời buổi sáng rực rỡ đang mọc lên trên bầu trời.



	Tuy nhiên, Shirone vẫn có thể cảm nhận được điều gì đó khác.



	'Nó phức tạp lắm.'



	Nhiều sinh vật tâm linh mà năm giác quan của con người không thể cảm nhận được đã được truyền tải rõ ràng qua Park Ji.



	'Nếu chúng ta giảm cảm giác sống động này xuống mức cực kỳ yếu, liệu nó có trở thành một bức chân dung không?'



	Shirone nhìn lại Lupist.



	"Chúng ta hãy đánh thức những đặc vụ khác đi. Họ có thể đã bị lung lay một chút, nhưng từ giờ trở đi họ sẽ không dễ dàng bị lung lay nữa."



	Jane hỏi.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	Vì giải thích bằng lời sẽ mất hơn một ngày nên Shirone đã chọn một phương pháp đơn giản.



	Chiếc vòng cổ, vốn đã trở thành một vật thể trong thế giới hiện hữu, đang truyền khối lượng của chính nó tới gáy.



	'À, thì ra đây là cách viết của anh.'



	Khi Shirone đưa tay lên không trung, chiếc vòng cổ của Igor bùng cháy thành ngọn lửa màu xanh.



	Mọi người đều bị mê hoặc và chứng kiến cảnh tượng không khí cháy bùng, tro bụi bay khắp cây cọ.



	“Bạn đã mở hộp chưa?”



	Biết được ý của Mayrey, những người chứng kiến đều vô cùng sửng sốt.



	'Bây giờ nghĩ lại, lời cầu nguyện của tôi chắc chắn đã thay đổi.'



	Trong lúc Lupist đang suy nghĩ với vẻ mặt nghiêm túc, một giọng nói khàn khàn vang lên từ phía bên kia thế giới.



	“Raktas sagaar bero dem (Có cần phải sợ hãi không)?”



	"không đời nào……."



	Mặt đất rung chuyển dữ dội, và Igor, Chúa tể của nỗi kinh hoàng, xuất hiện, dẫn theo con ngựa chết của mình.



	Khi anh đến gần Shirone và quay đầu về phía mọi người, Lian mở to mắt và chỉ tay.



	“Chúa tể khủng bố?”



	Sự xuất hiện của Igor, với ngọn giáo lửa xanh treo sau lưng Sirone, tương phản với ánh sáng mặt trời buổi sáng, tạo nên bầu không khí kỳ lạ.





	Aryan Sirone-Kar đạt 90,2 phần trăm.





	(Hết tập 27)



	=======================================





