Số 673





	Khi bộ não chung được giải phóng, các đặc vụ lần lượt lấy lại ý thức.



	Không có ai mất mạng, nhưng tâm trạng sau khi tỉnh lại rất ảm đạm.



	Đó là một sức mạnh to lớn mà Chúa tể Khủng bố sở hữu, và Sirone cũng cảm thấy bối rối không kém.



	'Chuyện quái quỷ gì thế này? Ký ức đó... ....'



	Tôi cũng nghĩ rằng đó không phải là khuôn mặt của mình, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của Ikael, trái tim tôi như muốn vỡ tung.



	'Kẻ thù.'



	Bây giờ có thêm một lý do nữa để rời khỏi tháp ngà và gặp anh ấy.



	Khi 17 người xếp hàng và chuẩn bị khởi hành, Kargin tiến đến gần Joshua.



	“Bạn ổn chứ?”



	Joshua trở nên im lặng sau khi thấy con trai mình được chào đón.



	“Đừng lo lắng, tôi sẽ theo dõi chặt chẽ.”



	“Ý tôi không phải vậy…….”



	“Thậm chí đó không phải là tình yêu.”



	Joshua nói như thể anh đang nhổ nó ra.



	“Tôi là một đứa trẻ thậm chí còn không biết cha mình là ai. Tôi luôn oán giận ông ấy. Tôi chỉ cảm thấy tội lỗi. Chỉ vậy thôi.”



	Có lẽ vì những lời nói đó dường như đã tẩy não anh ta khiến anh ta tin vào điều đó nên Kargin không hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào nữa.



	Trên đường vào Radum, không thấy người dân nào cả.



	Có lẽ anh ta vẫn còn bị mắc kẹt ở thế giới bên kia, lang thang đâu đó, tránh né thanh kiếm của Galloper.



	“Chúng ta đã đến nơi rồi.”



	Kuan cho biết: “Chúng tôi đã đến ranh giới phân chia bên trong và bên ngoài Radum, thường được gọi là Siren”.



	“Ở đây là một cấp độ khác. Tốt hơn là bạn nên chuẩn bị.”



	Không có tính năng nào đáng chú ý, nhưng cảm giác mà Hệ thống Ultima mang lại chắc chắn là một thế giới khác biệt so với trước đây.



	'Thật tuyệt vời.'



	Bên trong bức màn thông tin bao quanh toàn bộ bán kính, có rất nhiều mạch điện, mỗi mạch đều bảo vệ lãnh thổ riêng của mình.



	Theo góc nhìn của Park Ji, đó là một không gian rực sáng.



	“Tôi đã nghe tin đồn. Đây là một cơ sở che giấu có độ khó cao. Ngay cả những phù thủy thông tin giỏi nhất cũng không thể giải mã hoàn toàn các thiết bị mã hóa bên trong Radum.”



	Kể cả khi Shirone có thể xác nhận được bản chất thực sự của tín hiệu thì việc phá hủy nó lại là một vấn đề khác.



	“Ngươi định đột phá bằng cách nào?”



	Jane trả lời câu hỏi của Arkman.



	“Có hai cách để đến trung tâm Radum. Một là giải mã từng mật mã một. Cách còn lại là cắt điện.”



	“Anh định cắt điện à?”



	Evian nói như thể anh ấy đột nhiên nghĩ ra điều gì đó.



	“Giờ nghĩ lại thì thấy lạ. Radum là một khu vực biệt lập, vậy thì năng lượng để vận hành thiết bị tàng hình đến từ đâu?”



	"mặt trời."



	Cây đậu nói.



	“Những gì tôi sắp nói là bí mật quốc gia cấp cao.”



	Các đặc vụ nuốt nước bọt.



	“Bây giờ chúng ta có thể nhìn thấy bầu trời là nhờ có thứ gì đó ở trung tâm Radum cho phép ánh sáng đi qua.”



	“Anh đang nói cái quái gì thế?”



	“Lúc đầu nó có hình dạng một quả cầu nhỏ.”



	Một quả cầu sắt có kích thước bằng khuôn mặt người hình thành trên lòng bàn tay của Lupist.



	“Đó là một loại hạt giống. Bạn trồng nó xuống đất.”



	Quả cầu rơi xuống sàn với một tiếng động lớn.



	“Một loại vật chất gọi là khoáng vật, có thể truyền, hấp thụ hoặc phản xạ ánh sáng. Hành tinh này không có, và tất nhiên tôi cũng không thể tổng hợp được. Tuy nhiên, để giải thích, tôi chỉ cần dàn dựng nó thôi…….”



	Quả cầu sắt rung chuyển và những sợi dây leo nhô lên khỏi bề mặt, xoắn lại thành từng sợi.



	“Nó nhận được ánh sáng mặt trời và tự phát triển. Giống như một sinh vật sống. Người ta tin rằng có một thiết kế đặc biệt, giống như một bản đồ di truyền, bên trong khoáng chất.”



	Một nụ hoa xuất hiện trên cây nho và nở rộng như cánh hoa.



	“Nó thu thập các photon và giải phóng năng lượng. Thật dễ hiểu nếu bạn nghĩ nó tương tự như quang hợp.”



	“Không, tôi không hiểu gì cả. Vậy đây là cái gì?”



	Jane nói.



	“Vương quốc Tormia đã cô lập Radum khỏi thủ đô của mình trong một thời gian dài. Bạn nghĩ lý do là gì?”



	"À, là do các nhóm khủng bố và những kẻ hạ đẳng gây rắc rối. Giống như thùng rác của thủ đô vậy."



	Lúc đầu Shirone cũng biết điều đó.



	“Điều đó không sai. Nhưng nó không giải thích tại sao Radum được tạo ra ngay từ đầu. Tôi sẽ cho bạn biết bí mật của Radum ngay bây giờ.”



	Jane kéo Nemesis ra khỏi Kubrick.



	“Chúng ta bắt đầu thôi.”



	Khi Sirone, người đã trang bị cho Nemesis để theo dõi Jane, kích hoạt Hệ thống Ultima, cảm giác về mạng lưới an ninh nội bộ của Radum, 'Siren', đã trở thành hiện thực.



	Jane đã tạo ra một mạch điện bằng phép thuật thông tin đơn giản, và Aria tiến lại gần mạch điện đó.



	“Bằng cách nhập mã bảo mật cấp độ 1, chúng tôi sẽ cắt nguồn điện của ‘Saenghwa’.”



	Vai trò của Aria là khám phá Radum và mang theo mật mã.



	Bởi vì mật mã được in trực tiếp vào tiềm thức của anh ta từ tia sét, ngay cả bản thân anh ta cũng không biết điều đó.



	Tuy nhiên, vì anh ta là người nắm giữ bí mật nên Lupist đã cho anh ta vệ sĩ giỏi nhất, Kuan.



	Jane gõ cửa tâm trí Aria.



	Quyết định có chấp nhận hay không là của Aria, nhưng ngay khi cô từ chối, cô sẽ phải chết vì lý do an toàn.



	'Đã được cấp quyền truy cập.'



	Ngay khi nghĩ đến điều đó, mắt Aria mở to và một từ khóa ẩn trong tiềm thức của cô được kích hoạt.



	Khi lưới của nàng tiên cá bắt đầu mờ đi, quang cảnh bên trong Radum bắt đầu lộ ra diện mạo ban đầu của nó.



	Vù vù!



	Một tiếng báo động chói tai vang lên, và một tòa nhà chọc trời chứa đầy những cá tính của mọi chủng tộc hiện ra trước mắt họ.



	“Này, đó là gì thế?”



	Bằng gỗ, bằng đá, bằng máy móc, thậm chí là những tòa nhà có vẻ quá khó hiểu đối với trí thông thường của con người.



	Nhưng điều khiến các điệp viên ngạc nhiên là tòa tháp sắt khổng lồ cao hàng trăm mét sừng sững ở trung tâm, nơi sâu nhất của Radum.



	Lupist nhìn lên nụ hoa đang treo trên đỉnh tháp và nói.



	“Con đã lớn lên khá nhiều rồi.”



	Nơi ẩn náu của Liên minh Ainzhen, vốn chỉ được biết đến qua tin đồn, thực chất là một bông hoa.



	“Lý do Radum bị vương quốc bỏ rơi. Rõ ràng là để cô lập rác, nhưng cuối cùng, chúng chỉ là phân bón. Radum là một chậu hoa. Một chậu hoa để trồng vũ khí cổ đại.”



	“Vũ khí cổ đại?”



	Yordic quay lại nhìn Lupist với khuôn mặt tái nhợt.



	“Một loại hoa sinh học đánh chặn siêu khổng lồ. Đây là vũ khí phòng thủ chiến lược, thu thập ánh sáng mặt trời và phát ra dưới dạng chùm năng lượng cao. Sức mạnh của nó lớn đến mức có thể truyền năng lượng đến tất cả các cơ sở bí mật của Radum thông qua rễ của nó.”



	Cuối cùng, Lupist đã giao cho người của mình một nhiệm vụ thực sự.



	“Từ bây giờ, chúng ta sẽ xâm nhập vào tầng sinh quyển, chiếm quyền kiểm soát và đánh cắp hạt giống.”



	'Ôi trời ơi, đúng là như vậy!'



	Lý do khu vực Radum bị cách ly khi có báo cáo đầu tiên về loài hoa sinh học này ở Vương quốc Tormia là vì một khi hạt giống đã bén rễ, nó không thể di chuyển được.



	Trồng hoa để có hạt giống mới.



	Vương quốc đưa ra quyết định đó đã đóng cửa Radum, và các chủng tộc Ainz bắt đầu ẩn náu từng người một, dẫn đến tình hình hiện tại.



	Kugugugugugugu!



	Các thành viên trong nhóm nhìn lên bông hoa khi mặt đất rung chuyển.



	“Nó…mở.”



	Khi nụ hoa nở ra, chúng tạo ra bóng râm trên khắp bán kính của Radum.



	Diện tích của mỗi cánh hoa có thể lên tới 200 mét vuông, cảnh tượng hàng chục cánh hoa bung ra thực sự rất ngoạn mục.



	Khi những bông hoa nở, một cái bóng hoa khổng lồ đổ xuống phía bên kia Radum.



	Có lẽ lúc đó trời tối như đêm vậy.



	“Êêêêê!”



	Mặt đất rung chuyển lên xuống như thể đang trôi nổi trên đại dương, và trong khoảnh khắc, các photon trải dài trong bán kính vài km đều bị hút vào các cánh hoa.



	Đột nhiên, bầu trời tối sầm lại, mọi người nhìn quanh và thấy cây đậu la hét.



	“Chặn lại! Vào trong!”



	“Mẹ kiếp!”



	Một chùm tia duy nhất bắn ra từ nhà máy hóa sinh đã đánh chéo về phía khu vực phía tây.



	Khi thanh dầm bị kéo dọc theo ranh giới giữa bên ngoài và bên trong, một tiếng nổ lớn phát ra.



	“Bạn đã nhận ra rồi.”



	Bằng chứng là họ đã phản công ngay sau khi tiếng còi báo động được dỡ bỏ.



	Mayrey hét lên và bịt một tai.



	“Tôi nghe thấy tiếng của kẻ địch! Hắn đang ra lệnh!”



	Cone hét lên.



	“Mẹ kiếp! Làm gì đó đi! Cứ đà này chúng ta sẽ chết hết mất!”



	Bán kính hủy diệt của chùm năng lượng rộng đến mức dường như không thể tránh được kịp lúc.



	"Được rồi!"



	Jane ngay lập tức phản ứng lại giọng nói của Lupist.



	'Đường ray vũ trụ!'



	Khi phép thuật tinh thần được thi triển, giọng nói của Jane vang lên trong đầu mọi người.





	- Không cung cấp vé cho đồng minh.





	“Cái quái gì thế này…!”



	Thân máy bay Vicon gầm gừ bay lên không theo ý muốn và đáp xuống một nơi trông giống như khoang hành khách của một chiếc xe ngựa có bánh.



	"Gì?"



	Cả 17 người đều tập trung lại, và trước khoang hành khách chào đón, một đường ray dài một mét đang được đặt với tốc độ khủng khiếp giữa quang cảnh thoáng đãng mát mẻ.



	Đường sắt vũ trụ kỳ diệu của phương tiện giao thông công cộng.



	Tốc độ di chuyển tăng theo tốc độ lắp đặt đường ray, mang đến cho người lái một môi trường giống hệt như quán tính trong thế giới thực.



	Điều này được thực hiện để tăng sự tiện lợi cho hành khách để họ có thể tập trung vào trận chiến, và điều này sẽ không thể thực hiện được nếu không áp dụng đồng thời các biện pháp kiểm soát môi trường, kiểm soát tinh thần và kiểm soát thể chất.



	'Đúng như mong đợi, Tổng thư ký của Hiệp hội Ma thuật.'



	Đó là dịch vụ làm hài lòng khách hàng tối đa, với thuật toán di chuyển dọc theo đường ray, sức mạnh vật lý của hệ thống hàng không có thể vận chuyển 17 người cùng một lúc và thậm chí đảm bảo quyền tự chủ cho hành khách thông qua kiểm soát tinh thần.



	“Chậm lại! Nhanh hơn!”



	Mặc dù hiệu quả hơn dịch chuyển tức thời trong trường hợp có nhiều người trên tàu, Lupist vẫn hành động như một người thật.



	'16 người thì hơi khó.'



	Khi Jane thổi bay trần nhà với một tiếng nổ lớn, tốc độ lắp đặt đường ray tăng lên nhanh chóng.



	Trong khi đó, luồng năng lượng bắn ra từ bông hoa sinh học đang tiến đến gần theo hình dạng một chiếc ô mở, cào xước mặt đất.



	Đường ray được lắp đặt với tốc độ chưa từng có, và gió mạnh thổi nhanh đến mức khó thở.



	Phần đỉnh của tòa nhà, cao hơn quỹ đạo trực tiếp của vụ nổ, đã bị chùm tia thổi bay, làm rơi xuống nhiều mảnh đá.



	Khi Jane mở thanh chắn, hướng đi của khoang hành khách đột nhiên thay đổi.



	"Ồ!"



	“Giữ chặt nhé!”



	Đội tàu bám vào thành tàu khi thuật toán tàu lượn siêu tốc hoạt động và đường ray nâng lên gần như thẳng đứng.



	Tia năng lượng suýt nữa đã bắn trúng họ.



	“Ực! Ực!”



	“Bicon, người đã ngã quỵ vì kiệt sức, dựa tay vào tường và nói.



	“Thật là một loại ma thuật chuyển động bẩn thỉu và tàn bạo.”



	“Bây giờ, chúng ta hãy đi sâu vào sinh hóa nhất có thể.”



	"Anh đang nói gì thế? Chúng ta sẽ đến đó ngay thôi."



	Khi Master Yordic của War Chariot đứng dậy, dựa vào tường, bọn yêu tinh nhảy xuống từ mái tòa nhà bằng tàu lượn.



	“Kẻ nào giết thì được ăn!”



	Goblin, thuộc tầng lớp trung lưu của Radum, là một chủng tộc thấp bé thích ăn thịt người và có sự nhanh nhẹn cũng như tàn ác đặc biệt.



	Jane đã gửi một lời cảnh báo.



	“Bạn có thể cảm thấy chóng mặt. Hãy cẩn thận.”



	Lupist quay lại nhìn người của mình và nói.



	"Này, lính đánh thuê. Đã đến lúc nhận được giá trị của số tiền các ngươi bỏ ra."



	Joshua nhắm cung bằng đôi mắt tinh tường, Wig cũng rút song kiếm ra và chuẩn bị chiến đấu.



	“Đi thôi!”



	Khi đường đi của Cosmic Rail ngoằn ngoèo như một dòng nước lũ, những mũi tên từ quân yêu tinh trút xuống như mưa.



	“Những thứ không giống nhau!”



	Các pháp sư đã thoát khỏi khoang hành khách bằng cách dịch chuyển tức thời đều phản ứng bằng những kỹ năng đặc biệt của riêng mình.



	Khi lũ yêu tinh lần lượt ngã xuống, mắt Jane mở to.



	“Nguy hiểm lắm!”



	Một lưới điện được căng ngang qua đỉnh tòa nhà chọc trời, chặn đường đi.



	“Sức mạnh của nhà máy sinh hóa đã được phục hồi, chúng ta có nên xuống đất không?”



	“Không. Hãy đến gần nhất có thể.”



	Đường sắt vũ trụ tiếp tục tiến triển một cách nguy hiểm khi các cơ sở phòng không nguy hiểm bắt đầu hoạt động từng cái một.



	'Chỉ một chút nữa thôi! Chỉ một chút nữa thôi!'



	Khi họ đã đi được hơn nửa chặng đường trong khu vực cơ sở ẩn náu, các photon lại bắt đầu tụ lại trên những cánh hoa.



	Khi màn đêm buông xuống, Jane kêu lên.



	“Chúng ta hạ cánh thôi! Lần này, chúng ta sẽ không trượt đâu!”



	“Tiếp tục đi!”



	Nếu tôi đến gần hơn trong 3 giây, hoặc thậm chí chỉ 1 giây, tôi có thể kịp thời lấy lại vũ khí sinh hóa.



	Khoảnh khắc một quả cầu ánh sáng khổng lồ phát nổ từ cái nôi gắn vào thân cây, Lupist hét lên.



	“Nhảy xuống!”



	“Thật điên rồ……!”



	Một tia sáng lớn vụt qua bầu trời cùng với tiếng động lớn khi các đặc vụ ngã xuống, thả cơ thể họ xuống dưới trọng lực.



	=======================================





Số 674





	Thời gian rơi xuống khoảng 4 giây.



	Các pháp sư có thể niệm phép bay, nhưng thanh tra phải đưa ra quyết định nhanh chóng.



	“Ghê quá! Cứu tôi với!”



	Bycon mất trí và loạng choạng.



	Ngay cả đối với những người dùng lược đồ có thể chiến đấu nhanh nhẹn trong khi mặc áo giáp dày, việc rơi từ trên cao xuống lại là một vấn đề khác.



	Khi Shirone dang rộng đôi cánh, Lupist hét lên.



	“Không! Tiến về phía khoa sinh hóa!”



	Tôi không để ý đến lời anh ta và chạy về phía Bycon, nhưng lưới điện đang khép lại nhanh hơn.



	"cái này……!"



	Sau đó, Jane, người đang ở gần đó, đã niệm chú dịch chuyển tức thời và chộp lấy con kỳ lân như một con diều hâu rồi hạ nó xuống đất.



	'Chậc, lùi lại và nổ tung đi.'



	Khi các đặc vụ khác đi theo cô xuống, Lupist không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay lại và đáp xuống đất.



	Khi đi xuống, tôi cảm thấy ngột ngạt vì những tòa nhà cao tầng chặn kín mọi phía.



	Shirone, người xác nhận rằng Bycon an toàn, đã đưa ra hướng dẫn.



	“Bắt đầu bằng cách đếm số người.”



	“17 người. Không ai bị tụt lại phía sau.”



	Jane nhìn lại những bông hoa và nói.



	“Chúng tôi đang thu thập lại các photon. Những gì chúng tôi đang trải nghiệm trên mặt đất sẽ ở một cấp độ khác.”



	Đôi mắt của Lupist mở to vì sợ hãi.



	“Vậy anh nói chúng ta phải tiến lên sao? Không tuân lệnh tổng thống?”



	"……Xin lỗi."



	Shirone hỏi Jane với vẻ mặt không hài lòng khi cô cúi đầu.



	“Nếu chúng ta cùng ngồi trên một chiếc thuyền, thì việc cùng nhau chiến đấu không phải là điều đương nhiên sao?”



	Tất nhiên, điều đó đúng, nhưng theo quan điểm của Lupist, nó chẳng khác gì tiếng ồn do các nhóm dân sự tạo ra.



	“Nghe cho kỹ đây, cưng à. Em có thể có một đội quân lính đánh thuê, nhưng anh có nhiệm vụ phải đảm bảo sự công bằng cho tất cả công dân của thủ đô, và theo nghĩa rộng hơn là cho tất cả công dân của vương quốc. Công bằng nghĩa là có cùng cơ hội chết một cách không may. Vương quốc sẽ không chấp nhận việc em khiến những công dân khác phải chịu nguy cơ bị tổn hại cao hơn chỉ để duy trì quan điểm của mình.”



	Con kỳ lân tiến lại gần và cúi đầu.



	“Tôi xin lỗi. Xin hãy cho tôi thêm một cơ hội nữa. Sẽ không xảy ra lần nữa đâu.”



	Lupist quay đi mà không trả lời.



	Thật khó để xây dựng lại một trái tim đã tan vỡ, và nếu một người có khả năng làm được điều đó, ngay từ đầu họ đã không dao động.



	"Jane, chuẩn bị chịu phạt khi chuyện này kết thúc đi. Tôi giữ cô sống vì cô vẫn còn hữu dụng."



	Hơn cả những lời nói lạnh lùng, khuôn mặt của Jane còn u ám hơn vì cô đã làm chủ tịch hiệp hội thất vọng.



	'phụ kiện…….'



	Đối với những người theo Lupin, tất cả con người trong vương quốc chỉ là những công cụ giúp duy trì hoạt động của hệ thống.



	“Tôi xin lỗi. Vì tôi….”



	Jane lắc đầu và cố gắng mỉm cười trong khi Bycon đỏ mặt và xin lỗi.



	“Dù sao thì, bây giờ chúng ta phải làm gì đây?”



	Trước câu hỏi của Yordic, Sirone nhìn lên tòa tháp sắt cao chót vót.



	“Khả năng chúng tấn công chúng ta, thậm chí là phá hủy Radum là bao nhiêu?”



	“100 phần trăm. Họ biết đây là trận chiến cuối cùng của họ. Họ sẽ làm mọi thứ có thể để ngăn cản chúng ta.”



	“Hay là đánh trước nhé?”



	Nếu bạn sử dụng sự trừng phạt của thiên thần, bạn sẽ có thể phá hủy toàn bộ nguồn hoa.



	“Ai quan tâm chứ? Rõ ràng đó là tài sản của vương quốc. Hệ thống phải được bảo tồn cho đến khi hạt giống của đa dạng sinh học được phục hồi.”



	Meyrey, người đã nghe lén suy nghĩ của Ra thông qua tần số thần thánh, chỉ về phía con đường chính và nói.



	“Kẻ thù đang tới.”



	Giọng nói của Ra luôn ở thì quá khứ.



	Vậy là kẻ thù đã đến nơi, và vô số sinh vật dưới loài người đang ẩn hiện phía sau bức màn của thiết bị tàng hình.



	“Vị trí của bạn đã bị phát hiện. Việc chặn bắt sẽ bắt đầu.”



	“Anh thật phiền phức.”



	Lupist nhìn lại Sirone và nói.



	“Đến phần sinh hóa nhanh nhất có thể. Bạn có làm được không?”



	Shirone, người hiểu được ý định thực sự của chủ tịch, hít một hơi thật sâu và gật đầu.



	“Được, tôi có thể.”



	“Tiến lên hết tốc lực. Kuan, bảo vệ VIP, những người còn lại canh gác hai bên và phía sau.”



	Khi Kuan bám chặt vào Aria, những âm thanh trầm thấp kỳ lạ của gia tộc Garder có thể được nghe thấy từ bên trong cơ sở bí mật.



	“Tất cả tấn công!”



	Kẻ thù bắt đầu tiết lộ danh tính từng người một.



	Họ là thành viên của các tổ chức phụ của Spectrum, chẳng hạn như Black Revolutionary Group, Gwangjong và Speed Killer.



	“Giết sạch bọn người! Hoàn thành sự nghiệp cách mạng!”



	Khi số lượng dần tăng lên và lấp đầy khoảng cách, Lupist cau mày và mở Vùng Linh hồn.



	'Thiết Giáp!'



	Khi phép thuật thép được thi triển, một làn sóng tường sắt cao mười mét ập tới.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Trong khi phi hành đoàn sửng sốt vì tốc độ giãn nở nhanh đến mức có thể sánh ngang với tốc độ gió, Lupist đã bay.



	“Hãy theo ta, những kẻ tụt hậu sẽ bị bỏ lại phía sau.”



	Trong khi hàng trăm sinh vật Ainzoid hét lên và bị đẩy vào bức tường sắt, Sirone đã nâng hiện thân của Tổng lãnh thiên thần lên cao trên bầu trời.



	'Sự trừng phạt của thiên thần!'



	Khi ngọn giáo ánh sáng xuyên qua bức tường sắt với một tiếng nổ lớn, toàn bộ khu vực bị biến thành tro bụi và xác của tộc Ainz bị ném lên trời.



	Kwakwakwang! Kwakwakwang!



	Shirone, người đã xác nhận rằng không có thiệt hại nào xảy ra với đồng minh của mình, đã liên tục niệm phép Trừng phạt của Thiên thần.



	Các mật vụ nghiến chặt răng vì kinh hoàng khi nghe thấy tiếng la hét hỗn loạn phát ra từ bên ngoài bức tường sắt.



	'Những con quái vật đó.'



	Đến mức bạn không thể phân biệt được ai là người và ai không phải nữa.



	“Dừng lại! Tôi bảo dừng lại!”



	“Con yêu tinh điên kia, làm sao ngươi có thể ngăn cản được!”



	Nếu sự va chạm giữa ngọn giáo mạnh nhất và tấm khiên mạnh nhất được gọi là mâu thuẫn, thì tình huống hai thứ đó kết hợp lại chính là thảm họa.



	'Đó có phải là ứng cử viên cho tháp ngà không?'



	Kể cả khi ông ta là chủ tịch hiệp hội, sự bất động của Shirone, người ngang hàng với một pháp sư vĩ đại hạng nhất được chứng nhận, vẫn thật kỳ lạ.



	'Chỉ cần đi xa hơn một chút nữa thôi.'



	Khi khoảng cách đến cửa hàng hoa giảm xuống còn chưa đầy một km, sự căng thẳng của Kuan tăng vọt.



	'Liệu chúng ta có cuối cùng cũng được nhìn thấy tầng lớp thượng lưu không?'



	Theo như Kuan biết, tất cả chủng tộc Ainz cư trú trong khu vực cơ sở ẩn giấu đều thuộc tầng lớp trung lưu hoặc thấp hơn.



	Tất nhiên, họ cũng là một thế lực hùng mạnh, nhưng tầng lớp thượng lưu đang chờ đợi ở đỉnh tháp sinh hóa ở một đẳng cấp khác so với chủng tộc Ainz hiện đang bị bức tường sắt đè bẹp.



	'Có tin đồn rằng có những ma cà rồng thuần chủng… … .'



	Khi họ tiến về phía trước, nghe thấy tiếng hét của thanh kiếm, Mayrey, người đang nghe lén giọng nói của kẻ thù, đã hét lên.



	“Lệnh chặn đánh đã được ban hành!”



	Ngay khi lời nói đó vừa dứt, Lupist dừng tấn công, hạ thấp trọng tâm và chắp hai tay lại.



	'Cốc cốc!'



	Một bức tường sắt dày khổng lồ hình thành thành một bán cầu, bao bọc toàn bộ lực lượng lính đánh thuê.



	Mayrey bắt đầu đếm.



	'Một giây. Hai giây. Ba giây.'



	Vào giây thứ 4, một chùm năng lượng được bắn ra từ nhà máy sinh hóa đã đánh thẳng vào Geumok.



	“Ghê quá!”



	Nơi này giống như địa ngục, chỉ có tiếng ồn vọng vào bên trong.



	Tình hình choáng váng đến nỗi tiếng hét cũng bị tiếng ồn lớn át đi, nhưng Mayrey vẫn ngẩng đầu lên với ánh mắt sáng suốt.



	'Nó được bắn sau 4 giây. Chắc chắn rồi.'



	Vụ án La Enemy hiện đang ở phần tiểu sử.



	“Chết tiệt! Làm gì đó đi!”



	Khi chùm năng lượng của vũ khí sinh hóa làm nóng vàng và ngọc, nhiệt độ bên trong tăng vọt nhanh chóng.



	Bây giờ tôi đã hiểu được cảm giác của con gà trong nồi hấp.



	“Nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi sẽ chín mất!”



	Yordic thổi luồng khí lạnh từ quả cầu băng của mình.



	Lúc đó cảm thấy mát mẻ, nhưng cuối cùng, nhiệt độ thậm chí không giảm đi một phần mười độ mà chỉ bốc hơi thành hơi nước.



	'Nếu ta phá vỡ vàng ngọc, dù sao ta cũng sẽ chết. Trong trường hợp đó, ta nên tập trung nhiệt độ đến mức tối đa... ... .'



	Cây đậu lupin, vốn đã bình tĩnh tính toán thời gian, đã làm nứt lớp vàng và ngọc khi không còn chịu được nhiệt độ cao nữa.



	“Tụ tập ở chợ hoa!”



	Nhiệt lượng nén lại bùng nổ, hất tung những người đàn ông ra khắp mọi hướng cùng với những mảnh sắt.



	“Ghê quá!”



	Sự khác biệt giữa những người có thể chịu được vụ nổ và những người không thể chịu được là rất lớn.



	Trong khi hầu hết đều mất kiểm soát và bay đi, Kuan ôm lấy eo Aria và nhanh chóng bay ra khỏi bán kính.



	Vào khoảnh khắc luồng năng lượng phá hủy vàng và ngọc tràn tới, Shirone đã thi triển phép thuật mà cô đã chuẩn bị.



	'Ataraxia!'



	Sự kiện này xảy ra chỉ trong chớp mắt, một tia sáng lớn bùng lên khi khẩu pháo photon đi qua vòng tròn ma thuật.



	Làn sóng ánh sáng lớn đẩy lùi chùm năng lượng trong giây lát, nhưng nó quá lớn, ngay cả khả năng khuếch đại của Ataraxia cũng không thể xử lý được.



	'Điều này thực sự đáng kinh ngạc!'



	Tuy nhiên, khoảnh khắc ngắn ngủi mà Shirone mang lại đã cho mọi người cơ hội thoát khỏi bán kính đó.



	Chỉ còn lại Lian, lao nhanh qua cơn gió mạnh để chặn đường giữa Sirone và Ataraxia.



	"Ồ!"



	Ngay khi thanh Đại kiếm thẳng đập xuống đất, một luồng năng lượng đã đánh trúng họ.



	'Giữ chặt! Giữ chặt!'



	Mặc dù sức mạnh siêu việt của Lian rất mạnh mẽ ngay cả trong thời bình, nhưng khoảnh khắc nhập thể để bảo vệ Shirone là vô song.



	“Ồ!”



	Vì đó không phải là nguồn năng lượng mà sinh vật có thể chịu được nên chỉ riêng rung động truyền qua tay cầm đã có thể nghiền nát xương ngón tay.



	'Bảo vệ! Vương quốc Đức tin... ...!'



	Vết gãy bắt đầu từ xương ở mu bàn tay và lan ra khắp cơ thể.



	Cười đi. Cười đi.



	Tiếp theo là một ảo giác thính giác khác, cơ bắp chân và đùi của tôi vỡ ra với tiếng kêu rắc, nhãn cầu trái của tôi bị đập vỡ và xương gò má của tôi bị thổi bay.



	Cuối cùng, chùm năng lượng đã tiêu tan.



	“Hửm….”



	Một tiếng rên rỉ ma quái thoát ra khỏi miệng Lian khi cô trúng đòn tấn công sinh hóa trực tiếp.



	Sức mạnh to lớn mà anh ta phải đối mặt được thể hiện rõ qua cách chùm năng lượng tách ra khỏi anh ta, tạo ra một ngã ba lớn trên con đường xuyên qua thành phố.



	“Lý, Liên….”



	Giọng nói của Shirone run rẩy.



	Tôi đã nghe Miro kể một câu chuyện ngắn về vương quốc của Lian, nhưng ý tưởng rằng một người có thể chặn được vũ khí cổ xưa bằng cơ thể trần trụi và sống sót giống như một ảo tưởng.



	“Rian! Anh không thể chết được!”



	Tôi nghe thấy giọng nói của Lian.



	“Đúng vậy. Ngươi không thể chết được.”



	Anh ta nắm chặt cán kiếm, nhấc người dậy, sau đó từ từ xoay người lại và nói.



	“Cho đến khi tôi chết, anh sẽ không bao giờ chết được.”



	Khuôn mặt mỉm cười của Lian nhắm một mắt nhanh chóng hồi phục.



	Cười đi. Cười đi.



	Bỏ qua những ảo giác thính giác mà mình vẫn có thể nghe thấy, Lian kiểm tra tình trạng của Ý tưởng vĩ đại.



	'Thật là tuyệt vời.'



	Mặc dù thanh kiếm đã chém hạ vô số kẻ thù, nhưng đây là lần đầu tiên nó phải chịu một lực lượng mạnh mẽ như vậy.



	Nhưng đúng như mong đợi từ một vật thể bất khả phá hủy, thậm chí không có một vết xước nào xuất hiện trên lưỡi kiếm.



	'Tôi không biết mình có thể nghe thấy những ảo giác này trong bao lâu, nhưng... ... .'



	Dù sao thì điều đó cũng không quan trọng.



	Nếu là để bảo vệ Shirone, tôi sẽ lao vào mà không chút do dự ngay cả khi đó là lần cuối cùng.



	'Cảm ơn ông nội.'



	Khi tôi nhớ lại khuôn mặt của Clump và đâm thanh kiếm thẳng vào lưng mình, Shirone hỏi với vẻ mặt vô hồn.



	“Rian? Cậu thực sự đã bình phục rồi sao?”



	“Như anh thấy đấy, không có vấn đề gì cả.”



	Ngay lúc Lian giơ ngón tay cái lên, một nắm đấm đập vào trán cô.



	Tất nhiên là không có cú sốc nào xảy ra vì nó đã bị hàng rào cơ chặn lại, nhưng Shirone thấy điều đó còn khó chịu hơn.



	“Đồ ngốc! Nếu anh làm chuyện liều lĩnh như vậy thì sao? Anh không biết đó là gì sao? Đó là vũ khí cổ xưa!”



	“Anh là người đã cố làm gì đó với vũ khí cổ đại đó, đúng không?”



	"Hả?"



	Shirone chớp mắt.



	"Ta thấy ngươi chuẩn bị phản kích, ngay từ đầu ngươi không có ý định tránh né, đúng không? Nếu không phải ngươi kéo dài thời gian, những người bị nổ tung kia đều phải chết."



	Nếu bạn là một Lupinist, bạn có thể sẽ nói điều đó thật ngớ ngẩn, nhưng có một điểm mà ngay cả Shirone cũng không thể thỏa hiệp.



	“Đúng vậy. Nhiệm vụ rất quan trọng, nhưng quân đoàn lính đánh thuê mà tôi thành lập….”



	Lian lắc đầu.



	“Không sao đâu. Bất kể anh quyết định thế nào, tôi cũng sẽ đi theo anh như thanh kiếm của anh. Ý tôi thực sự là, không có gì đáng xấu hổ hơn đối với một hiệp sĩ là không thể bảo vệ.”



	Nếu Lian thực sự có ý như vậy, cô ấy sẽ làm bất kể thế nào.



	Đó là niềm tin của hiệp sĩ.



	Có lẽ Lian là một người vĩ đại hơn nhiều so với những gì Shirone biết.



	'Tôi xin lỗi, Lian.'



	Như thể đọc được suy nghĩ của Shirone, Lian mỉm cười và chỉ vào lõi của Radum.



	“Đi thôi. Chúng ta phải tiếp tục cuộc hành trình.”



	=======================================





Số 675





	* * *





	Hóa sinh vũ khí cổ đại.



	Một vũ khí phòng thủ chiến lược mô phỏng cơ chế sinh học thu thập photon để phát triển cơ thể riêng.



	Nó có một sức mạnh to lớn có thể cung cấp điện cho toàn bộ Radum chỉ bằng bộ rễ mọc sâu xuống đất, và hiện tại nó đang được sử dụng như một pháo đài nơi những người điều hành của Spectrum, liên minh lớn nhất của các chủng tộc Ainz, cư trú.



	Khi Venice rời Radum, Bàn Tròn, nơi đặt Bốn Ý Chí, chỉ có ba người ngồi: Bộ trưởng Chiến tranh, Bộ trưởng Quốc phòng và Bộ trưởng Nội vụ.



	Nhưng họ rõ ràng nhận thức được sự có mặt của La Enemy đang ngồi ở những chiếc ghế trống.



	Bộ trưởng Nội vụ của Spectrum, ma cà rồng thuần chủng Laika, lên tiếng đầu tiên.



	Anh ta là một người đàn ông đẹp trai với mái tóc đen được vuốt gọn gàng ra sau, khuôn mặt nhợt nhạt như thể đã đánh phấn, và đôi môi rộng, đầy đặn màu đỏ tươi.



	“Vương quốc đã ra quyết định. Điều đó đã được dự đoán. Thật bất ngờ khi chủ tịch của Hiệp hội Ma thuật đích thân đến.”



	“Lupist là một người mạnh mẽ.”



	Bộ trưởng Bộ Quốc phòng Hàn Quốc Hwa-hwa-jok Flarino cho biết.



	Lông mi của cô dài bất thường, đôi môi đỏ bóng và mịn màng, cơ thể cô tỏa ra mùi hương hoa tươi mát chứ không phải mùi hương đã qua xử lý hóa học.



	Người ta cho rằng tổ tiên của Hwajok là hiện thân của một bông hoa sen đã đạt được sự giác ngộ sau 40.000 năm.



	Họ là chủng tộc tuyệt vời sử dụng nghệ thuật đầu thai, nhưng hiện tại chỉ còn chưa đến 30 cá thể trên toàn thế giới.



	Lý do khiến loài này phải đối mặt với cuộc khủng hoảng tuyệt chủng quần thể nghiêm trọng như vậy là do đặc điểm "cực kỳ thụ động" độc đáo của loài.



	Vì không có bản năng lựa chọn bạn đời, nên về mặt di truyền, chúng được lập trình để phù hợp với mong muốn của mọi chủng tộc.



	Với họ, những cuộc gặp gỡ tình cờ là những khả năng tuyệt vời và họ cũng có một trái tim cao quý luôn trân trọng bất kỳ hạt giống nào.



	Tuy nhiên, con người không để chúng yên, và tính chiếm hữu và độc quyền riêng biệt của chúng dần dần suy yếu cho đến ngày nay.



	“Anh ta cũng là một con người nguy hiểm. Anh ta còn tệ hơn cả Goauld.”



	Khi Mikea Goold làm chủ tịch hiệp hội, áp lực lên Radum không quá nghiêm trọng.



	“Đó là lý do tại sao tôi từ chối Lupist. Thật ngu ngốc khi nghĩ rằng bạn có thể nói chuyện với một người bảo thủ như vậy.”



	Spectrum cũng gây áp lực lên Vương quốc Tormia thông qua các kênh mà tổ chức này nắm giữ, nhưng tai nạn do Gaold gây ra là quá lớn.



	“Không quan trọng. Bây giờ là cơ hội của chúng ta. Một cơ hội để giành lại Bashka.”



	Một người đàn ông với nửa khuôn mặt được bao phủ bởi vảy bò sát lên tiếng.



	Bộ trưởng Chiến đấu của Spectrum, Dragonmaine Drakker.



	Người Yongmain là một chủng tộc người được tạo ra thông qua các thí nghiệm sinh học của loài rồng. Những người sáng tạo ra họ, những con rồng, coi họ là những kẻ thất bại. Tuy nhiên, họ vẫn tiếp tục chiếm đóng nhiều vùng đất với một lực lượng không thể so sánh với các chủng tộc dưới loài người khác, và cuối cùng đã tự khẳng định mình là một chủng tộc duy nhất.



	“Venice thật ngu ngốc. Nếu bạn không thể tránh nó, hãy sử dụng nó.”



	Flarino gật đầu trước lời nói của Leica.



	“Chúng ta lật đổ nhân loại.”



	Drakkar nhìn quanh khoảng không và nói.



	“Anh cũng muốn thế phải không?”



	Một ký ức mới về nụ cười và cái gật đầu của La Enemy được tạo ra trong đầu ba người.





	* * *





	“Joshua! Tiến lên nào, Joshua!”



	Joshua từ từ mở mắt khi cảm thấy vai mình bị rung chuyển, lập tức đứng thẳng người lên và giương cung.



	Đó là một động tác có học thức, nhưng nó lại trượt mũi tên và cây cung thì trống rỗng, nhưng Kargin không còn tâm trạng để nghĩ về những điều như vậy.



	“Whoa, whoa! Bình tĩnh nào! Là tôi đây, là tôi đây!”



	Cô nhìn Kargin một lúc, người đang giơ tay lên với khuôn mặt nhợt nhạt, mệt mỏi, rồi lấy lại ý thức và hạ cung xuống.



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	“Trông như bị vụ nổ thổi bay mất rồi. Tôi thậm chí còn không biết mình đang ở đâu nữa.”



	Vẻ ngoài của Kargin không thể diễn tả được bằng lời.



	Joshua chống tay xuống đất, nghĩ rằng mình cũng có thể như vậy.



	“Tôi sẽ tìm nó. Aww!”



	Kargin kiểm tra mắt cá chân của cô khi cô ngã xuống với vẻ mặt đau đớn.



	Nó bị xoắn và sưng lên.



	“Ồ, anh bị thương rồi. Tôi đoán là tôi mất trí rồi.”



	Khi tôi niệm phép phục hồi, một cơn đau rát bỏng lan khắp người tôi.



	"đau quá!"



	“Cứ kiên trì một chút, mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi.”



	Phép thuật phục hồi được chia thành chuỗi kích hoạt tốc độ cao giúp tăng khả năng tự phục hồi và chuỗi tái tạo giúp phục hồi tế bào nhanh chóng, và chuyên môn của Kargin là chuỗi sau.



	“Tôi rất biết ơn vì mình là chuyên gia tái sinh. Ngay cả khi tôi còn trẻ, tôi đã được gọi là Bàn tay của Chúa……”



	“Im lặng và đi chữa trị đi. Tâm lý của anh đã không ổn định rồi.”



	Mặc dù Joshua rõ ràng đã làm tôi xấu hổ, tôi không cảm thấy tệ lắm vì tôi thấy thương anh ấy.



	“Kể cả tôi có ước lượng thì cũng phải mất ít nhất 10 phút đúng không?”



	Ngay cả trong quá trình tái tạo, gãy xương cũng cần một khoảng thời gian đáng kể để lành lại.



	“Quá muộn rồi, chúng ta thậm chí còn không biết mình đã rơi xuống đâu nữa…….”



	Khi tôi đang nhìn xung quanh, một giọng nói trầm khàn vang lên từ góc phố.



	“Cứ đá đi! Tôi tìm thấy rồi, tôi tìm thấy rồi.”



	Joshua ngắm cung từ tư thế ngồi, lần này không quên lắp tên.



	Bọn yêu tinh xuất hiện từ mọi hướng và tiến lại gần, vung những vũ khí hung dữ để phù hợp với chuyển động nhanh nhẹn của chúng.



	“Chết tiệt! Quá nhiều.”



	Đầu mũi tên được trang bị một viên đạn ma thuật thuộc tính lửa, nhưng vẫn không đủ để đánh bại hơn sáu mươi kẻ địch.



	“Cốc cốc! Đợi đã! Người phụ nữ đó là của chúng ta!”



	Khi Kargin ngẩng đầu lên trong lúc niệm phép thuật vì có tiếng nói phát ra từ phía sau, anh nhìn thấy bộ tộc Pidu đang tiến đến với những chiếc rìu lớn trên tay cầm hình mặt lợn.



	“Ôi… chết tiệt!”



	Cả hai chủng tộc đều gây hại cho con người vì chúng là loài ăn thịt.



	Goblin Union Speed Killer tỏ ra không hài lòng với nỗ lực chặn bắt con mồi của Pidu Union Madman.



	Như để tượng trưng cho cái nhìn tàn ác của bọn yêu tinh, thủ lĩnh Martha làm động tác cắt cổ họng và nói.



	“Không. Cả hai người đều là của chúng ta. Nếu ngươi lặng lẽ lùi lại, ta sẽ cho ngươi một chân.”



	“Krrrrrrr! Bạn nghĩ một chân có thể lấp đầy bạn không? Chúng tôi đang chết đói!”



	Mặc dù Pugo, thủ lĩnh của bộ tộc Pidu, phản đối mạnh mẽ, Martha chỉ thấy buồn cười trước sự nghiêm túc của đối thủ.



	“Tiếp tục đi! Đó là vấn đề của anh. Chúng ta là người đầu tiên phát hiện ra, đúng không? Nếu anh cảm thấy bất công, hãy chạy nhanh đi.”



	Hai người đàn ông đang theo dõi cuộc đối đầu giữa các tổ chức trong khi chỉ trông cậy vào một mũi tên, nuốt nước bọt.



	'Có lẽ mọi chuyện sẽ ổn thôi.'



	Nếu bạn khơi dậy được cảm xúc của bọn yêu tinh và fidus, bạn có thể có cơ hội trốn thoát.



	Nhưng như thể chế giễu suy nghĩ của họ, Fidu đã đưa ra một đề nghị tồi tệ.



	“Cốc cốc! Vậy thì làm theo cách của anh đi! Như vậy anh sẽ không phàn nàn nữa, đúng không?”



	“Hả? Kiểu yêu tinh ấy. Giống như anh vậy?”



	Mắt Martha sáng lên khi cô vung cây côn nhị khúc có lưỡi kiếm qua vai.



	“Được. Ai bắt được thì ăn.”



	“Thịt! Thịt!”



	Theo lời của Martha, bọn yêu tinh và fidus lao về phía hai người từ mọi hướng.



	Cùng lúc đó, mũi tên của Joshua được bắn ra và viên đạn ma thuật phát nổ.



	“Yahoo!”



	Lũ yêu tinh tản ra khắp mọi hướng thậm chí còn thích thú trước sự chống cự của con mồi, điều này phù hợp với bản chất hiếu chiến của chúng.



	"Ruột là của ta! Mắt cũng là của ta!"



	“Tôi…… Keuhehehehe!”



	Kargin tóm lấy Joshua và sử dụng phép dịch chuyển tức thời, nhưng không có nơi nào để trốn thoát trừ khi anh ta đào sâu xuống đất.



	“Kikki, một con người ngay trước khi bị giết thịt còn kinh tởm hơn cả một con lợn.”



	“Đừng gọi tôi là lợn! Cục cục, cục ộp!”



	Ngay cả khi di chuyển bằng dịch chuyển tức thời, những phát bắn của Joshua vẫn rất chính xác, nhưng khả năng thể chất tự nhiên của yêu tinh này chỉ tương đương với một loài thú bốn chân.



	“Kuuuuuuuu!”



	Khi các thành viên của gia tộc Gwangjong tiếp tục tiến về phía trước và nhảy khỏi tòa nhà, một tia sáng dịch chuyển tức thời lướt qua giữa họ như một đường cong.



	Tuy nhiên, họ không thể tránh được đòn tấn công của yêu tinh, và cuối cùng sự ép buộc lặp đi lặp lại đã bị phá vỡ và cả hai lăn trên sàn.



	“Ồ!”



	Khi tình trạng mắt cá chân của Joshua, vốn đã hồi phục gần 30 phần trăm, trở nên tệ hơn, sắc mặt của Kargin trở nên tái nhợt.



	"Hiểu rồi."



	Khi tôi quay lại, tôi thấy các thành viên của Speed Killer và Gwangjong đang tạo thành hình bán nguyệt bao quanh tôi.



	“Ta hứa với ngươi một điều. Ta sẽ không bao giờ giết ngươi. Ta chỉ ăn ngươi thôi.”



	Martha nhận thấy sự thay đổi trong biểu cảm của hai người, ôm bụng cười.



	“Hahahaha! Thấy cái mặt đó không? Tôi phát ngán mấy thứ đó rồi.”



	Cơ thể Kargin run rẩy khi anh ôm Joshua.



	'Làm sao tôi có thể chết được?'



	Khi còn sống, tôi nghĩ đến cái chết nhiều như tôi ăn, nhưng khi đến lúc phải chết, tôi lại không nghĩ ra cách nào để chết.



	“Chạy trốn đi.”



	Joshua nói trong khi bắn bom khói vào những người biểu tình.



	“Đúng thời điểm và dịch chuyển đi.”



	“Ha, nhưng mà…….”



	Kargin lấy hết can đảm để hỏi.



	“Anh định làm gì?”



	Tôi sợ rằng câu trả lời sẽ là: "Được rồi, tôi nên làm gì?"



	"Dù sao thì đó cũng là cuộc sống đã kết thúc. Từ khi Leo chết."



	Tôi không dám nói rằng tôi yêu cô bé, nhưng cô bé thực sự là một cô bé dễ thương.



	Khi tôi nói "Mẹ ơi, mẹ ơi" và cười, tôi có thể quên đi cuộc sống khốn khổ của mình trong giây lát.



	“Các con ơi! Đến giờ ăn rồi!”



	Khi bọn yêu tinh và Pidus đang lao về phía trước một cách cạnh tranh, Joshua đã kích nổ một quả bom khói.



	“Ghê quá!”



	Kargin bay lên bằng cách sử dụng dịch chuyển tức thời, né tránh những lưỡi kiếm với sự tập trung cao độ nhất và thoát khỏi bán kính của kẻ thù.



	“Cốc cốc! Tôi có nên đuổi theo anh không?”



	“Được rồi! Trước tiên hãy lấy cô gái kia! Cô gái đó ngon hơn!”



	Như thường lệ trong những nỗ lực cuối cùng, Joshua bay về phía trước, không quan tâm đến việc chân mình có bị gãy hay không, và bắn những viên đạn ma thuật mà anh đã mang theo mà không cần suy nghĩ thêm.



	Phù! Phù!



	Khi tiếng nổ ngày một xa dần, tốc độ chạy của Kargin cũng chậm lại.



	"Tôi đã làm gì thế này?"



	Chân tôi khuỵu xuống và tôi ngã gục.



	Chẳng phải anh đã mất Marian như thế và sống cả cuộc đời trong tuyệt vọng sao?



	'Chúng ta hãy quay lại. Tôi còn có thể sống được bao lâu nữa ở độ tuổi này?'



	Tôi quay đầu về phía Joshua, nhưng tim tôi vẫn không dao động.



	“Hả!”



	Tôi không muốn chết.



	Ngay cả khi tôi chỉ còn một cuộc đời ngắn ngủi, tôi vẫn muốn sống ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải mang ách của một kẻ hèn nhát.



	Kargin đấm vào cả hai chân mình bằng nắm đấm.



	“Di chuyển! Tôi bảo di chuyển!”



	Chân tôi đau đến mức tôi nghĩ chúng sắp gãy, nhưng tôi biết sự thật.



	Rằng việc hành hạ bản thân và chịu đau khổ như thế này còn tốt hơn là chết.



	“Ghê quá! Làm ơn tránh ra! Tránh ra!”





	'Bạn đã thoát ra an toàn chưa?'



	Bao đựng tên của anh ta trống rỗng và mắt cá chân thì bị trẹo nghiêm trọng.



	Một mình anh đã giết hơn ba mươi kẻ thù và thậm chí còn tiêu diệt Pugo, thủ lĩnh của bọn điên, bằng một chiến lược kỳ lạ.



	Đó là khoảnh khắc phá kỷ lục trong cuộc đời cô, nhưng những gì còn lại là sự trừng phạt xứng đáng.



	“Đừng nghĩ là tôi có thể dễ dàng giết chết anh.”



	Đôi mắt của Martha tràn đầy sức sống, và những thành viên của bộ tộc điên đã mất đi thủ lĩnh đang chảy nước miếng khi họ tưởng tượng ra cảnh mình đang mắng nhiếc cô.



	'Tôi đáng lẽ phải tiết kiệm được một bước.'



	Ít nhất thì đầu mũi tên vẫn tốt hơn răng của chúng.



	“Trước tiên hãy cắt chân đi.”



	Đúng lúc đó, tên yêu tinh đã được chỉ dẫn chuẩn bị đánh vào chân Joshua bằng thanh kiếm cao bằng anh ta.



	"Lũ khốn nạn độc ác!"



	Khi mọi người quay lại, Kargin, trông già đi mười tuổi, đang chạy về phía họ với một cây gậy trên tay.



	“Ugh! Giết tôi đi, các người!”



	Người ta có thể biết ông ta đã mất trí rồi khi nhìn cách ông ta chạy với mái tóc hoa râm rối bù.



	Khi Martha vấp ngã, cơ thể anh ta lăn sang và đập vào Joshua.



	“Ông già kia, ông định làm gì tôi thế?”



	“Ugh! Như thế này…….”



	Kargin nói, vừa khóc vừa chảy nước mắt.



	“Tôi không thể sống như thế này được.”



	“…….”



	Trước những lời ngu ngốc rằng anh đến đây chỉ để tìm một nơi để chết, Joshua nhận ra rằng anh cũng đang ở trong tình huống tương tự.



	"Kuuuuuu! Cái quái gì thế, tên này? Chúng ta đã cứu mạng hắn, và giờ hắn lại bỏ đi với tứ chi của mình? Hắn thực sự muốn bị chúng ta ăn thịt như vậy sao?"



	"Tôi đã làm gì thế này?"



	Kargin lại tỉnh táo trở lại.



	Tôi phải tỉnh táo bao nhiêu lần nữa mới có thể giả vờ là con người và sống trên thế giới này?



	“Cảm ơn Chúa. Một người phụ nữ thì không đủ.”



	“Các bạn ơi, đây là tiệc thịt!”



	Pidu mũm mĩm là người đầu tiên lao vào, vượt qua Speed Killer.



	“Kueeeee! Cánh tay của tôi……!”



	Và rồi, ngay khoảnh khắc tiếp theo, một tia sáng lóe lên và rồi, bùm, khuôn mặt anh ta nổ tung.



	"Gì!"



	Tôi nhìn quanh nhưng chẳng có ai cả.



	“Tìm thấy rồi, Liên! Lối này!”



	Khi tôi ngẩng đầu lên về phía giọng nói từ trên cao, tôi thấy Shirone đang gọi Lian từ trên nóc tòa nhà hai tầng.



	“Ực! Ực!”



	Cuối cùng, nước mắt trào ra trong mắt Joshua, anh vô tình thốt ra một cái tên.



	"Đội trưởng!"



	=======================================





Số 676





	“Anh chàng đó là ai thế?”



	Các thành viên của Speed Killer và Gwangjong nhìn Shirone với ánh mắt khó chịu.



	Tôi phải dừng bữa ăn bao nhiêu lần?



	Nếu không có vị phù thủy đã đánh bay đầu Pidu chỉ bằng một đòn, thì hắn đã mất trí rồi.



	“Anh Joshua, anh Kargin, hai người ổn chứ?”



	Cả hai nhanh chóng gật đầu vì kẻ thù đã ở trong tầm tay.



	Sirone nhận thấy mắt cá chân của Joshua bị trẹo nên nhìn vào mắt Marta.



	'Anh chàng đó là… … .'



	Đây là cuộc đua mạnh mẽ nhất ở đây.



	“Lùi lại.”



	“Cái gì? Lùi lại? Anh điên rồi à?”



	Yêu tinh có ngưỡng sợ hãi cao hơn nhiều so với con người và không dễ bị hoảng sợ trong bất kỳ hoàn cảnh nào.



	“Không đời nào tôi có thể từ bỏ món ăn ngon như vậy.”



	Chính Shirone đã từng hỏi Flu liệu có thể tìm ra giải pháp hòa bình hay không.



	Lúc đó, tôi thấy khó chịu vì câu trả lời của cô ấy rằng tôi không nên áp đặt lý tưởng của mình lên người khác, nhưng giờ thì tôi đã hiểu.



	“Tất cả các bạn đều là cuộc sống như nhau.”



	Martha cau mày, như thể cô ấy bị xúc phạm.



	“Ta không muốn giết người vô nghĩa. Nhưng ta cũng không biết làm sao để cứu đồng đội mà không cần chiến đấu.”



	“Thì sao? Tôi có nên cầu xin để được sống không?”



	“Chạy trốn đi.”



	Một khẩu pháo photon xuất hiện trên lòng bàn tay của Shirone.



	“Công bằng mà.”



	“Kuk kuk kuk kuk!”



	Martha nhún vai.



	"Này, con người. Đây có phải là lần đầu tiên bạn làm điều gì đó như thế này không?"



	Shirone không trả lời.



	"Ngươi cho rằng ngươi là một loại rồng sao? Ngươi cho rằng trên thế giới này có bao nhiêu chủng tộc sẽ thỏa hiệp với yêu tinh? Chỉ cần chiến đấu. Chúng ta sẽ xử lý, bất kể ngươi sống hay chết."



	Martha nói và nhe nanh ra.



	"Trở thành một con yêu tinh nào đó đi."



	Khi các thành viên Speed Killer và Gwangjong cùng lao vào, Kargin ôm chặt Joshua và nhắm chặt mắt lại.



	“Này anh bạn!”



	Một tiếng hét vang lên từ phía trên tòa nhà, rồi Lian, người đã chiến thắng trọng lực bằng cơ thể trần trụi của mình, vung thanh kiếm dài của mình.



	Khi bốn tên Pidus bị chém chết, Martha lè lưỡi và lao vào.



	“Đó là cái gì thế?”



	Khi kiếm pháp đặc trưng của yêu tinh, lăn trên mặt đất và nhắm vào mắt cá chân, được triển khai, Lian vội vàng tiến lên một bước.



	'Nó chắc chắn là nhanh. Đây là một con yêu tinh.'



	Nếu chỉ xét về tốc độ thì nó vượt trội hơn hẳn Schema.



	“Tà-ha! Tà-ha! Tà-ha!”



	Khi anh ta tiếp tục chém về phía trước, Lian phản công bằng cách vung thanh kiếm dài bằng cổ tay.



	“Kiku! Chậm lại đi, đồ ngốc!”



	Khoảnh khắc Martha lăn trên sàn để tránh thanh kiếm thẳng nằm ngang, nhắm vào mắt cá chân của Lian.



	"Hả?"



	Đường đi của thanh kiếm cong như thể phá vỡ lẽ thường, và thanh kiếm thẳng được cầm ngược đâm chính xác vào thân mình.



	“Đùa!”



	Ngay cả khi tôi bị kẹt trên mặt đất như một con bọ, tôi vẫn không hiểu gì.



	'Làm sao…….'



	Tôi chưa bao giờ tưởng tượng ra một kiếm thuật mà quỹ đạo của thanh kiếm có thể thay đổi khi vung kiếm.



	“Khó mà bắt được gián.”



	Lian, người đã buộc thanh kiếm phải quay trở lại bằng thần thông của mình, lẩm bẩm khi cảm thấy cơn đau nhói truyền đến từ hai cánh tay.



	“Marthaaaa!”



	Sẽ là bình thường nếu chúng cảm thấy sợ hãi nếu thủ lĩnh của chúng chết, nhưng sức mạnh chiến đấu của bọn yêu tinh thậm chí còn tăng mạnh hơn nữa.



	“Ta sẽ đâm ngươi hàng trăm nhát!”



	Lũ yêu tinh đang lao tới từ mọi hướng cùng lúc dừng lại, khiến tiếng hét phấn khích của tôi trở nên vô nghĩa.



	Máu chảy ra từ khuôn mặt xanh đặc trưng của anh ta, chuyển sang màu tử đinh hương giống như màu của xác chết.



	“Này, đó là gì thế?”



	Phong cảnh xung quanh Shirone, người đang đưa tay ra, bắt đầu chuyển sang màu đỏ kinh hoàng.



	Bên trong quang cảnh phân định rõ ràng thế giới thực, các tòa nhà đập như trái tim.



	“Ra đây đi, Igor.”



	Và từ thế giới địa ngục đó xuất hiện Igor, chúa tể của nỗi kinh hoàng, ngồi trên một con ngựa chết, ngọn giáo của hắn treo lủng lẳng.



	“Raktas Sagar Vero Dem.”



	Khi anh ta thốt ra câu nói đặc trưng của mình và đập ngọn giáo Cheongyeon xuống đất, những tia sét xanh lan ra theo những vòng tròn đồng tâm.



	“Kkaaaaah!”



	Một khung cảnh ký ức nảy sinh từ bên trong nhanh chóng chảy qua võng mạc của yêu tinh và chú mèo bồn chồn.



	Vì họ là chủng tộc hiếu chiến nên chấn thương mà họ trải qua ở cấp độ khác so với con người.



	“Aaaaah! Giết tôi đi! Tôi bảo giết tôi mà!”



	Ký ức về sự tra tấn mà tên thủ lĩnh đã gây ra cho anh như một trò đùa khi anh vừa mới sinh ra chợt hiện lên trong tâm trí anh như một nỗi đau thực sự.



	“Chết tiệt! Tại sao tôi lại nhìn thấy điều này!”



	Một con yêu tinh cào vào mí mắt anh bằng móng vuốt sắc nhọn, khiến máu chảy ra.



	Tôi thậm chí không muốn tưởng tượng cảnh một loài tìm thấy niềm vui trong sự tàn ác của thế giới này bằng cách móc mắt mình ra.



	Một ảo tưởng về chấn thương dường như kéo dài mãi mãi với họ, nhưng thực tế chỉ thoáng qua trong chốc lát.



	Cuối cùng, những sinh vật dưới mức con người, quá sợ hãi, bắt đầu la hét và chạy tán loạn khắp mọi hướng.



	“Ồ, sao có thể như vậy được.”



	Kargin và Joshua há hốc mồm kinh ngạc.



	Họ không thể tin vào cảnh tượng những kẻ từng cười khúc khích và coi họ như thức ăn giờ đây lại hú lên vì sợ hãi.



	“Đó là lý do tại sao tôi bảo anh, chạy đi.”



	Các khẩu pháo photon dẫn đường bay lên xung quanh Shirone.



	Tia laser của máy tìm kiếm di chuyển vòng tròn, bắt từng mục tiêu một khi nó bay vòng vào với tốc độ đáng sợ.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	“Ánh sáng đang bẻ cong phải không?”



	Kargin cắn môi khi nhìn thấy yêu tinh và pidu ngã xuống, não của chúng tràn ra ngoài như thể chúng bị một viên bi sắt đập vào đầu.



	'Đó là một cấp độ khác. Đó không phải là chiến trường mà những người như chúng tôi, những người đến từ đường phố, có thể chiến đấu.'



	Tôi lại nhận ra một lần nữa tại sao lại là 100.000 vàng và điều đó có nghĩa là không có bữa trưa nào miễn phí.



	Igor, người đang tự hào nhìn xuống chiến trường nơi kẻ thù đã bị tiêu diệt, quay sang Sirone và nói.



	“Anh gọi cho em thường xuyên mà.”



	Kể cả khi ở bên kia thế giới, thì không gian cũng giống như thực tế, nên sẽ rất khó để gặp họ một khi bạn rời khỏi Radum.



	“Vào đi. Tôi không có tâm trạng để nói đùa đâu.”



	Không thể có sự thương xót trong phép thuật của một phù thủy có điểm Karthusian là 90%, nhưng cảm xúc của ông ta vẫn là của con người.



	“……Đó là chuyện của thế giới đó.”



	Khi các giác quan của Park Ji quay đi, thế giới bên kia lại đóng lại và bóng dáng của Igor biến mất.



	Shirone, người đã bình tĩnh lại bằng kỹ thuật thở của Musangsim, nhảy xuống khỏi tòa nhà và nhìn lại Kargin và Joshua.



	Điều tôi vừa biết được là lần đầu tiên kể từ khi trận chiến bắt đầu, Shirone đã rời khỏi chỗ ngồi.



	“Chân của bạn thế nào rồi?”



	“À…… Không sao đâu.”



	Trông chẳng ổn chút nào.



	“Chờ thêm một chút nữa đi, chúng ta trước tiên đi tìm những thành viên khác, sau đó sẽ tốt hơn là nên chữa trị cho bọn họ.”



	Shirone quay lại, không biết khi nào kẻ thù sẽ xuất hiện trở lại, và Kargin đảo mắt một cách lo lắng.



	“Xin lỗi…… Thuyền trưởng.”



	Khi Shirone quay lại, Kargin quỳ xuống và đập trán xuống sàn.



	“Làm ơn! Hãy để tôi quay lại!”



	Joshua nói với vẻ mặt bối rối.



	“Anh đột nhiên nói cái gì vậy…….”



	Nhưng cô cũng không thể không im lặng khi nhìn thấy biểu cảm của Kargin khi anh quay đầu đi và nức nở.



	Tôi có thể đọc được sự tuyệt vọng khi muốn đi cùng họ.



	'Bạn muốn sống.'



	Tôi muốn sống đủ lâu để chết.



	“Tôi sẽ nhổ hết số tiền tôi nhận được! Tôi sẽ trả tiền phạt! Xin hãy thả tôi và Joshua đi!”



	Dù sao đi nữa, lý do thành lập nhóm lính đánh thuê này là để thâm nhập không chính thức vào Radum cho quân Lupist.



	Tuy nhiên, vì những lính đánh thuê này đã gia nhập với ý định chết, nên việc rời đi lúc này sẽ là hành vi vi phạm hợp đồng.



	“Ta biết, lính đánh thuê đã phản bội một lần, không được phép đặt chân lên thế gian này, ngươi định trả lại tiền đặt cọc như thế nào?”



	"cái đó……."



	Chẳng lẽ anh ta nghĩ rằng vì anh ta là người đã cứu mạng mình nên sẽ để anh ta đi mà không phản kháng sao?



	Khi phản ứng lạnh lùng của Shirone làm khô máu của anh, Joshua bò tới với mắt cá chân bị gãy và nằm sấp xuống.



	“Tôi sẽ đền đáp anh bằng cách làm bất cứ điều gì mà một con người có thể làm được. Xin hãy thương xót tôi. Tôi muốn sống.”



	'Ừm, có thể cũng có vấn đề gian lận.'



	Một ý nghĩ đột nhiên lóe lên trong đầu Lian, nhưng cuối cùng, quyết định lại thuộc về Shirone.



	'Tôi sẽ tiếp tục chiến đấu.'



	Theo một cách nào đó, tôi nghĩ rằng cuộc sống của một công tố viên chỉ phải suy nghĩ về một điều cũng là một điều may mắn.



	Khi Lian cố tình tránh xa hai người để nhường chỗ cho họ, Shirone thở dài và nói.



	"Đi."



	Ngay sau khi nhận được sự chấp thuận, Kargin và Joshua ngẩng đầu lên nhìn Sirone.



	Đó không phải là khuôn mặt tử tế mà tôi mong đợi, nhưng cũng không có vẻ gì là chứa đựng bất kỳ tình cảm buộc tội nào.



	“Sau khi rời khỏi Radum an toàn, hãy đi tìm ông Brooks và viết lại hợp đồng. Và trả lại phí hoa hồng.”



	Kargin liên tục gật đầu, tim đập thình thịch khi nghĩ rằng mình có thể sẽ không chết ở đây.



	“Cảm ơn! Cảm ơn rất nhiều!”



	Shirone, cố gắng giữ bình tĩnh, bay lên tòa nhà và nói chuyện với Lian.



	"Đi thôi."



	Lian trèo lên tòa nhà, bước lên tường khi cô đi theo Sirone đang nhanh chóng di chuyển, và đáp xuống mái nhà.



	“Bạn có định tìm những thành viên khác không?”



	“Đúng vậy.”



	Có thể anh ấy sẽ rời khỏi Radum giống như Kargin và Joshua, nhưng anh ấy vẫn là thành viên của Sirone.



	Shirone hỏi trong khi nhảy qua tòa nhà mà không nói một lời.



	“……Bạn nghĩ sao về điều đó?”



	“Bạn biết đấy, tôi không phán xét người da đen.”



	“Không phải là kiếm, mà là bạn của ta, Liên. Ngươi cho rằng đưa hai người các ngươi trở về là ngu xuẩn sao?”



	Lian, người im lặng một lúc, cười khúc khích.



	“Không thể như vậy được, đồ ngốc.”



	Ý tưởng cho rằng một người không biết rằng ngay cả một mạng sống cũng đáng quý mà lại quan tâm đến mười ngàn mạng sống khác là một ảo tưởng.



	Shirone vẫn là Shirone từ trong ra ngoài.





	* * *





	“Chuyện quái gì thế này? Chuyện quái gì đang xảy ra thế này!”



	Brooks, người đã nhận được báo cáo từ cấp dưới, vội vã bước dọc hành lang.



	Từ căn phòng cuối hành lang, tiếng hét của Venezia ba đầu vọng ra.



	“Dừng lại! Làm ơn dừng lại!”



	Brooks, người vừa đến phòng, tái mặt khi nhìn thấy đôi mắt điên cuồng của Venezia.



	“Này! Bình tĩnh nào! Có chuyện gì thế?”



	Múi giờ hiện tại của Brooks là.





	-Đó không phải là điều anh muốn sao?





	Kẻ thù đang nói chuyện với Venice đã là chuyện trong quá khứ.



	“Không! Không phải như vậy!”



	Khi La Enemy đến dinh thự của Brooks, Venice quyết định đối mặt trực tiếp với hắn.



	“Bạn đang trang trí cái gì thế?”



	Bởi vì tôi nghĩ rằng vì tôi đã từ bỏ vị trí đứng đầu Spectrum nên anh ta sẽ không lợi dụng tôi.



	“Sao bạn không tự mình chứng kiến nhỉ?”



	Những ký ức về La Enemy bắt đầu tràn về bộ não dành riêng cho quá khứ của Venice.



	'Đây là… … .'



	Đó là một sự cố.



	Câu chuyện về La Enemy diễn ra trong một quá khứ xa xôi đến mức khó có thể gọi là lịch sử.



	“Gyaaaaah!”



	Những giọt nước mắt máu chảy ra từ đôi mắt của Venice.



	'Sao, sao chuyện này có thể xảy ra được!'



	Đây là một thảm họa hay một phước lành?



	Điều rõ ràng là sự việc đã đạt đến điểm kỳ dị mà ngay cả bộ não của bộ ba cũng không thể phân tích hoặc dự đoán được.



	“À, à…….”



	Khuôn mặt méo mó đau đớn của Venice đột nhiên trở nên mờ ảo, như thể đang trong trạng thái xuất thần.



	'Tôi hiểu rồi. Chúa ơi. Chính là nó… … .'



	Sự thật kinh hoàng mà Chúa đang che giấu.



	'Chúng ta không thể thắng. Dù có làm gì đi nữa, chúng ta cũng không bao giờ có thể đánh bại Ra.'



	La Enemy tiến lại gần với nụ cười buồn.



	"được rồi."



	Khi anh từ từ đưa tay ra và kéo mí mắt của Venezia xuống, cô cảm thấy sự sống của mình đang dần trôi đi.



	“Đó là tôi.”



	Venice cầu nguyện rất sốt sắng.



	'Ra khỏi đó đi, Shirone.'



	Cơ thể cô ngã về phía trước, ba bộ não của cô lần lượt ngừng hoạt động.



	'Bạn không được gặp kẻ thù.'



	Không ai nên cố gắng cứu nhân loại.



	“Này, Venice! Tỉnh dậy đi!”



	Brooks lật Venetia lại và lay vai cô, nhưng cơ thể cô đã lạnh ngắt.



	“Mẹ kiếp! Cái này tốn bao nhiêu tiền! Gọi bác sĩ ngay! Ngay bây giờ!”



	Kẻ thù từ quá khứ nhìn vào xác chết của Venice, sau đó từ từ quay người và rời khỏi phòng.



	Brooks hét lên.



	“Mẹ kiếp! Cái này tốn bao nhiêu tiền! Gọi bác sĩ ngay! Ngay bây giờ!”



	=======================================





Số 677





	Lực lượng lính đánh thuê Sirone bị thổi bay bởi vụ nổ của Geumok và đã bị phân tán.



	Lupist không thực sự quan tâm, nhưng sự vắng mặt của Aria lại khiến anh khó chịu.



	“Bạn đã đi đâu?”



	Jane, người đang bay cùng Lupist, bay lên trời và nhìn xung quanh.



	“Có vẻ như nó đã đi khá sâu rồi. Có vẻ như nó sẽ tự tiếp cận sinh hóa. Chúng ta hãy chờ xem.”



	Với Kuan là vệ sĩ của mình, sẽ không có chuyện gì xảy ra, nhưng mật mã in sâu vào tiềm thức của Aria là thứ cần phải được hoàn thiện.



	“Tìm đi. Tôi sẽ đến phòng thí nghiệm sinh hóa trước.”



	Nếu chia thành hai thì sẽ trở thành hoàn hảo.



	"Được rồi."



	"Ngay khi Jane chuẩn bị lên tàu Cosmic Rail và khởi hành, Lupist nói thêm:



	"zein."



	"Đúng?"



	“Tôi sẽ không tha thứ cho hai lỗi lầm.”



	Không có yếu tố nào khác ngoài việc trả lại tiểu sử cho tài sản quốc gia có thể ảnh hưởng đến nhiệm vụ này.



	“…Được rồi.”



	Khi Cosmic Rail bay qua với tốc độ cao và biến mất sau tòa nhà, Lupist nhìn lại Spire of Life.



	“Yên tĩnh quá.”



	Anh ta lẩm bẩm trong khi bước đi.



	“Bạn đang làm gì thế?”





	* * *





	“Ồ!”



	Aria, ngồi xuống cạnh tòa nhà, ôm đầu và hét lên.



	Các thành viên của Vega, một tổ chức phụ của Spectrum, đang chiến đấu với Kuan.



	Tộc người Tubo, với khuôn mặt giống bò và thân dưới phát triển bất thường, là chủng tộc mạnh nhất trong các nhóm thấp kém, nhưng họ không thể vượt qua được thanh kiếm Kuan của một người.



	“Mày ở đâu thế!”



	Không ai trong số người Tubos nhìn thấy mặt Kuan.



	Bởi vì động tác của chú hề rất tinh xảo, bất cứ ai nhìn thấy khuôn mặt của chú hề đều phải nín thở.



	Như thể có một cơn gió mạnh thổi qua, Kuan xuất hiện trước mặt Aria.



	Khi cô từ từ mở mắt ra, cô nhìn thấy vô số miếng thịt bò trải ra trước mắt mình.



	“Bạn ổn chứ?”



	Chỉ cần Kuan bảo vệ cô ấy thì cô ấy sẽ được an toàn.



	Tuy nhiên, sức nóng của ngọc do lửa đốt quá lớn khiến cổ tay và mắt cá chân của cô, vốn không có cơ chế phòng vệ đặc biệt, bị bỏng nặng và phồng rộp.



	“Được, không sao đâu.”



	Khuôn mặt Aria tái nhợt khi cô nói.



	'Bạn bị nhiễm bệnh.'



	Cho dù là dùng để giết người, thanh kiếm đen của Kuan cũng không có tác dụng gì trong việc cứu người.



	“Bạn có thể đi. Mã là….”



	Tình trạng của Aria đang xấu đi nhanh chóng.



	Radum về cơ bản là một nơi bẩn thỉu, nơi có nhiều sinh vật dưới mức con người chung sống, vì vậy rất khó để điều trị trừ khi tìm ra nguyên nhân.



	“Ông Kuan.”



	Jane, người nhảy xuống theo phương thẳng đứng từ trên trời, đã nhảy khỏi Đường ray vũ trụ.



	“Sao anh vẫn còn ở đây?”



	“Như bạn thấy, yếu tố này đã bị tổn thương.”



	Trong lúc Aria rùng mình, Kuan đưa ra một lời bào chữa nhưng thực ra không phải là lời bào chữa.



	“Vi khuẩn không thể bị tiêu diệt.”



	Đó không phải là lỗi của Kuan.



	“Cô Jane, nhanh lên…… mã của tôi…….”



	Aria nói với ánh mắt khao khát.



	Tốt nhất là nên truyền mã cho Jane càng sớm càng tốt, vì tôi không biết khi nào mình sẽ mất ý thức.



	Vấn đề là việc chuyển mã mà không truy cập vào hệ thống sinh hóa chính sẽ dẫn đến cái chết của Aria.



	"bạn ổn chứ."



	Cô ấy đã quyết định rồi.



	“Tôi cũng là một nhà ngoại giao thuộc Vương quốc Tormia. Tôi biết rằng tôi là người đầu tiên hy sinh bản thân mình trong một cuộc khủng hoảng quốc gia. Hãy lấy mã.”



	Jane nhìn Aria với vẻ thương hại.



	'Phụ lục của vương quốc.'



	Theo thuyết Lupist, con người chỉ là công cụ cần được tiêu thụ để duy trì hệ thống.





	-Tôi sẽ không dung thứ cho hai lỗi lầm.





	Giọng nói của tổng thống thấm vào tâm trí tôi như thôi miên.



	“Có một cách.”



	Aria tỏ ra ngạc nhiên trước lời nói của Jane.



	“Chúng ta nên làm gì trong tình huống này?”



	"Tôi sẽ thâm nhập vào Khoa Hóa sinh trong khi vẫn duy trì liên kết tinh thần với Aria. Nếu tôi đến được hệ thống chính và chuyển mã, sẽ không có vấn đề gì."



	Vì Jane là một pháp sư tinh thần, nếu cô ấy tối đa hóa vùng tinh thần dạng xúc tu của mình, cô ấy sẽ có thể kết nối tâm trí mình với cả người sống.



	“Nhưng! Như vậy thì cô Jane sẽ gặp nguy hiểm!”



	Không cách nào có thể phát huy hết sức mạnh chiến đấu khi tập trung vào hình dạng của Vùng Linh hồn.



	Hơn nữa, nơi cô phải đến là trung tâm của sinh quyển, nơi sinh sống của tầng lớp thượng lưu của chủng tộc Ain.



	“Aria nói đúng. Chúng ta là phần phụ của nhà nước.”



	Jane đặt tay lên vai Aria.



	“Nhưng chúng tôi không phải là đội cảm tử. Không làm gì khi có cách không phải là điều con người có thể lựa chọn làm.”



	“Cô Jane……”



	Jane quay lại khi thấy Aria bắt đầu rơi nước mắt.



	"Xin hãy bảo vệ Aria. Sẽ không mất nhiều thời gian đâu."



	Sự quyết tâm của cô cũng đòi hỏi một quyết định đáng sợ, vì vậy Kuan cúi đầu một cách kính cẩn.



	'Đường sắt vũ trụ.'



	Jane, người đã kết nối Vùng Linh hồn với Aria, đã bay trở lại bầu trời trên Đường ray Vũ trụ.



	“Thật tuyệt vời.”



	Bất chấp gánh nặng về mặt tinh thần, tốc độ lắp đặt đường ray vẫn không có gì khác biệt so với trước.





	* * *





	Trong một góc tối của nơi ẩn náu, Mayrey đang quỳ xuống và che tai trái của mình.





	* * *





	'Anh bảo là sẽ tụ tập ở tiệm hoa à?'



	Bộ tóc giả mạnh mẽ chạy thẳng về phía bông hoa theo chỉ dẫn của cây lupin.



	Trên đường đi, hắn chạm trán với một thế lực của bộ tộc Pidu, nhưng hắn cũng là một kiếm sĩ thần thánh được cả thế giới công nhận, nơi mà song kiếm chói mắt của hắn đi qua chỉ còn lại một cái đầu lợn lăn lóc trên mặt đất.



	“Phù. Phù.”



	Lúc đầu tôi nghĩ đó là tiếng gió, nhưng khi nhận ra nó chứa đựng một giai điệu độc đáo, tôi lập tức dừng bước và vào tư thế chiến đấu.



	“Phù. Phù.”



	Đó là một giai điệu buồn và rất phù hợp với khung cảnh ảm đạm của Radum.



	“Ngươi là ai? Ra đây.”



	Ui da!



	Vào lúc đó, tiếng động cơ lớn vang lên từ khu vực sinh hóa và tất cả các thiết bị tàng hình của Radum đều tắt.



	"Gì?"



	Wig, người đang nhìn xung quanh với vẻ mặt bối rối, phát hiện ra một con yêu tinh trong tầm mắt và giơ song kiếm lên.



	'Anh chàng đó là ai thế?'



	Một yêu tinh mặc chiếc áo choàng đỏ cũ kỹ, mũi khoằm đặc trưng, đeo kính kẹp mũi đang ngồi trên lan can sân thượng, huýt sáo.



	Tiếng còi biến mất như thể đang lan tỏa trong không khí, anh ta dùng ngón tay nhấc kính lên và nhìn lên bầu trời nhiều mây trong khi nói.



	“Có cần phải chiến đấu không, đồng chí?”



	Thủ lĩnh của băng Speed Killers là Kido.



	“Tại sao ngươi lại đi vào thế giới đổ nát này?”



	“Phù.”



	Wig, người vừa khạc nhổ xuống sàn, chĩa cặp kiếm của mình vào.



	“Đừng quá cầu kỳ về loài khỉ. Đừng nói nhảm nữa và bắt tay vào làm việc đi. Chúng ta không có thời gian đâu.”



	Kido, cầm một ngọn giáo dài 1,5 mét có lưỡi ở cả hai đầu, nhảy xuống với chiếc áo choàng tung bay.



	“Sinh mệnh phải ăn, muốn ăn, phải chiến đấu. Sinh mệnh chính là chiến đấu. Con người đáng thương, ngươi cũng là sinh mệnh bị xiềng xích ăn uống và sinh sản trói buộc sao?”



	“Đừng so sánh tôi với bọn man rợ các người. Bọn người xấu xí ăn thịt đồng loại và hãm hiếp bất kỳ ai.”



	“Không có sự ăn uống nếu không có sự sinh sản.”



	Khi Kido vung ngọn giáo, một tiếng huýt sáo vang lên.



	“Ăn đi, ăn đi, ăn đi, cho đến khi chỉ còn lại mình ngươi và một con người nữa trên thế giới này…….”



	Hình ảnh còn sót lại đang quay như chong chóng đột nhiên dừng lại, vẽ nên một đường ngang.



	“Trả lời tôi đi. Bạn sẽ sinh sản với con người đó hay ăn nó?”



	Wig, người tỏ ra không hài lòng mà không có lý do, bay đi nhanh như gió.



	“Bạn đang rao giảng ở đâu vậy?”



	Khi hai thanh kiếm song sinh tiến đến với ánh kiếm lóe lên, ngọn giáo của Kido cũng tỏa ra tàn ảnh.





	Kỹ thuật giáo yêu tinh - 108 phiền não.





	Một tiếng còi sắc nhọn xuyên thủng màng nhĩ của Wig.





	* * *





	“Có vẻ như tất cả những người được cho là sẽ tụ họp đều đã tụ họp rồi.”



	Bậc thầy Arkman của Hội Silverring đã nói chuyện với Etella.



	Đằng sau cô là Yordic của Hiệp hội Chiến xa, Ivian và Elwy của Bloodrose, và thậm chí cả kiếm sĩ mặc áo giáp nặng Vikon.



	Arkman cay đắng nhìn vào thi thể của thành viên cũ trong hội của mình, Con.



	Khi các tổ chức phụ của Spectrum tìm kiếm khu vực này, việc ai được cứu đầu tiên hoàn toàn là may mắn, và Con có thể được coi là người kém may mắn nhất.



	'Đồ ngốc. Anh ta phải sống sót bằng cách nào đó.'



	“Bây giờ tôi sẽ tới khoa sinh hóa.”



	Lý do không có phản hồi nào cho lời nói của Etella là vì anh ta biết sự thật về chiến dịch này.



	Họ không thể làm được nhiều trong nhiệm vụ đánh chặn một loại vũ khí cổ xưa trên mặt đất.



	“Tôi không yêu cầu anh đi cùng tôi. Không, các anh nên quay về ngay đi.”



	Đó là vấn đề mà Sirone phải quyết định, nhưng Etella đã biết đệ tử của mình sẽ đưa ra lựa chọn nào.



	“Tôi sẽ chịu trách nhiệm. Anh sẽ không phải chịu bất kỳ tổn hại nào.”



	Tôi nghĩ họ xứng đáng được nhận 100.000 vàng chỉ vì đã đến đây.



	Trái ngược với mong đợi, các đặc vụ nhìn nhau.



	'100.000 vàng thậm chí còn không đủ cho quỹ hưu trí.'



	Là người chịu trách nhiệm cho bang hội của mình chứ không chỉ là một lính đánh thuê thông thường, việc thất bại trong nhiệm vụ sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến danh tiếng của họ.



	Arkman nhìn lại cửa hàng hoa, chỉ cách đó 300 mét.



	'Dù sao thì chúng ta cũng gần tới nơi rồi, phải không?'



	Kỹ năng của các thành viên cốt cán cũng khá ấn tượng, nên có vẻ như họ sẽ có thể vượt qua được điều này một khi gia nhập.



	“Nếu Hội Nhẫn Bạc vẫn còn thì cỗ xe chiến cũng sẽ còn.”



	Khi Yordic lên tiếng, Ivian không hề lùi bước.



	“Tôi đã làm việc trong hội này cả đời rồi, nên tôi không thể bỏ cuộc ở đây được.”



	Khi Etella thở dài trước quyết tâm của họ, những chú lùn với khuôn mặt trẻ thơ nhảy ra từ góc phố.



	Pilker, đó là một chủng tộc kỳ diệu.



	“Tôi tìm thấy rồi. Nó ở đây!”



	Khi Ma thuật tỏa sáng được niệm lên đầu Pilker, lũ yêu tinh, Pidus và Tubos kéo đến.



	Khi chúng tôi đến gần tầng sinh quyển hơn, số lượng kẻ thù chắc chắn sẽ tăng lên, và chỉ trong chốc lát, con đường đã đầy rẫy kẻ thù.



	“Chậc! Đột phá thôi!”



	Những lính đánh thuê đã hợp lực chuẩn bị chiến đấu, và chủng tộc Ainz tràn về phía trước như sóng biển.



	Hỏa lực thật kinh hoàng, vì tất cả các bậc thầy của ba hội pháp sư lớn trong vương quốc đều đã tụ họp.



	Trong khi Evian trói vũ khí của kẻ thù bằng một từ trường, Bicorn lao tới với cơ thể nặng nề của mình và vung kiếm.



	“Chúng còn tệ hơn cả côn trùng!”



	Nghĩ rằng mình chưa kiếm được gì cho đến lúc này, tôi lao về phía trước nhanh hơn bình thường, nhưng một con dao găm bay tới từ bên cạnh.



	“Ồ!”



	Vỏ đạn trông giống như lưỡi dao găm, kêu tách một tiếng, rồi Chagall, với khuôn mặt rõ ràng không bình thường, thò vào.



	“Chagall!”



	Etella hét lên, nhưng một đám người Ainz nhanh chóng lao tới, chặn mất tầm nhìn của Chagall.



	'Tác giả thật nguy hiểm!'



	Khi tôi mở đường bằng cách đánh bại tộc Ainz bằng nắm đấm của mình, tôi nghe thấy âm thanh đặc trưng của một thanh kiếm bắn nhanh rung chuyển không khí.



	“Ngươi sợ mình đi đến tận đây sẽ chết sao?”



	Khi Bycon vặn người từ bên này sang bên kia, con dao găm của Shagal bật ra khỏi bộ giáp nặng nề của anh ta.



	'Nó dày quá.'



	Cảm hứng của Chagall dừng lại ở đó, và với một âm thanh iii, ba nhát kiếm đã đâm vào khoảng trống trên áo giáp.



	“Ghê quá!”



	Một con kỳ lân có mai cắm vào hốc mắt trái và gáy bên trái đang quằn quại.



	“Hãy siết chặt cơ bắp của bạn với sơ đồ! Nếu bạn để nguyên như vậy……!”



	Trước khi Etella kịp nói hết câu, máu đã phun ra từ gáy Bicorn.



	Thực tế là chuyển động tay của bạn nhanh hơn bạn nghĩ có nghĩa là bạn thậm chí không cần phải quan tâm đến tình trạng của kẻ thù.



	Khi mười hai quả đạn pháo nữa bắn vào những khoảng trống trên lớp giáp của Vicon đã chết, xác chết co giật và ngã xuống đất.



	“Ông Bycon!”



	Etella cố chạy về phía anh ta với ánh mắt rực lửa, nhưng con dao găm của Chagall đã bay tới trước.



	Không giống như trước đây, đòn tấn công này rõ ràng nhắm vào trán, và Etella dừng bước, nghiêng thân trên về phía sau.



	'Mày là cái quái gì thế?'



	Tại sao Tia vẫn còn sống?



	'Bao nhiêu là sự thật và bao nhiêu là ảo tưởng?'



	Khi Chagall ngăn chặn lực lượng lính đánh thuê, những người lính đánh thuê phía sau ông lẩm bẩm với vẻ mặt ngây thơ.



	“Cái gì? Anh ở phe chúng tôi à?”



	“Được rồi! Nhanh lên và chiến đấu đi!”



	Ngay lúc tộc Ainz, với khí thế tăng cao như lửa, lao vào đám lính đánh thuê, Shagal đâm vào trán tên yêu tinh bằng thanh kiếm bắn nhanh của mình.



	“Ồ!”



	“Thằng nhóc này! Nó là kẻ thù!”



	Các thành viên của Speed Killer đột nhiên quay lại, vô số dao găm bay lên không trung.



	'Giết hắn đi.'



	Người ta chỉ có thể hiểu rõ khi không còn sự sống nào trên thế giới này nữa.



	Một loạt tiếng thét kinh hoàng vang lên, chỉ trong chốc lát, hơn 20 người ngã gục, máu chảy đầm đìa.



	Etella rùng mình khi nhìn thấy Chagall vừa xuất hiện trở lại.



	“Tôi sẽ giết hết bọn chúng.”



	Chagall là một kẻ giết người bẩm sinh.



	Và anh ta là kẻ tệ nhất trong những kẻ tệ nhất.



	=======================================





Số 678





	* * *





	Brooks hét vào mặt đội ngũ y tế.



	“Nhanh lên! Không còn thời gian nữa!”



	Nếu vượt quá thời gian vàng khi tim ngừng đập thì mọi chuyện sẽ kết thúc.



	“Cái này, cái này……!”



	Đúng như một nhà môi giới đánh thuê tháo vát, những người bay vào dinh thự của Brooks đều là chuyên gia về cấp cứu và sơ cứu.



	Mặc dù bị sốc điện và liên tục hô hấp nhân tạo, Venice vẫn không nhúc nhích.



	“Không! Anh ấy đã chết rồi!”



	“Cứu tôi với! Không có người phụ nữ này, chúng ta xong đời rồi!”



	Nếu Lupisist hoàn thành nhiệm vụ thành công, Brooks sẽ giành được quyền kiểm soát độc quyền Radum.



	Cách nhanh nhất để ổn định Radum là sử dụng Venice, người dẫn đầu quang phổ.



	“Tiếp tục tiến lên cho dù có phải chết!”



	Điều này thật vô lý, nhưng đội ngũ y tế hoàn toàn hiểu rõ và tiếp tục sốc tim.



	Sau 15 phút, mọi người bắt đầu tản ra và ngã gục xuống ghế, từng người một vì kiệt sức.



	“Xong rồi. Anh ấy chết rồi.”



	“Mẹ kiếp!”



	Brooks, người đã đá cánh cửa mạnh đến nỗi nó gần như vỡ, không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình và đi vòng quanh phòng, vừa đi vừa khịt mũi.



	“Ự, ực, ực!”



	Rồi mắt Venice mở ra và cô hít thật nhiều không khí nhất có thể vào phổi.



	“Venice!”



	Brooks chạy, và đội ngũ y tế cũng quên đi sự mệt mỏi và đứng bật dậy.



	“Ờ, thế nào…….”



	Tim tôi lại đập mạnh.



	“Tôi đã sống sót! Tôi đã sống sót, ông Brooks!”



	“Hahaha! Đó là điều tôi đã nói với anh! Tôi bảo anh làm thế!”



	Mục tiêu thì khác nhau - cuộc sống và tiền bạc - nhưng niềm vui thì giống nhau.



	“Khoan đã, người phụ nữ này bị sao vậy?”



	Một nhân viên y tế tiến đến gần Venezia với vẻ mặt nghiêm trọng.



	Cô ấy đã nhổm người dậy và nhìn thẳng về phía trước như thể linh hồn đã rời bỏ cô ấy.



	“Kẻ thù…….”



	Bộ tộc Tribrain có ba bộ não nhận thức được quá khứ, hiện tại và tương lai, nhưng bộ não duy nhất hiện đang sống trong đầu Venice là não trước, bộ não nhận thức được quá khứ.



	Đây cũng là một khả năng cảm giác có cơ chế hoàn toàn khác với não người.



	Ánh mắt cô hướng sang một bên, theo dấu chân của La Enemy.



	“Tôi phải gặp anh ấy.”



	Khi tôi ngồi dậy, lẩm bẩm điều gì đó khó hiểu, một nhân viên y tế nữ đã khoác một chiếc áo khoác lên thân trên trần trụi của tôi.



	“Venice! Bạn đang đi đâu?”



	Bởi vì bộ não của cô, bộ phận nhận thức hiện tại, đã chết nên cô không thể phân tích tình hình hiện tại của mình, thậm chí không thể dự đoán tương lai, chẳng hạn như khi nào cô không bao giờ nên gặp La Enemy.



	Đây cũng chính là lý do La Enemy đến Venice.



	“Gửi Radum.”



	Đôi mắt nhìn thấy kẻ thù, tầm nhìn của Cỗ máy thanh lọc vĩ đại, đã theo dõi kẻ thù.





	* * *





	Lupist, người đang đợi Jane ở lối vào cơ sở hóa sinh, cau mày khi nguồn điện của cơ sở che giấu bị cắt cùng lúc.



	'Cảm giác thật rẻ tiền.'



	Không có khả năng một vũ khí cổ đại có khả năng phản hồi sinh học lại mất đi sức mạnh do một số khiếm khuyết.



	Cuối cùng, đó là phán đoán của quang phổ, và có lẽ nó không có ý định tốt đối với con người.



	'Tôi đang tập trung sức mạnh của mình.'



	Một tiếng nứt phát ra từ trong miệng của Lupist đang nghiến chặt răng.



	Xét về kích thước của hoa sinh học, sản lượng tối đa nằm trong phạm vi của Wangseongdo.



	Ngay từ khi tôi bắt đầu quản lý Radum, tôi đã đặt ra giới hạn về bán kính chặn, nhưng nếu Kẻ thù Ra trực tiếp tham gia, giới hạn này có thể dễ dàng được dỡ bỏ.



	'Bây giờ là thời kỳ Đại Thanh Tẩy. Tôi sinh ra cách đây 19 năm và đã buông lỏng cảnh giác.'



	Nếu La Enemy kiểm soát các sự kiện trong quá khứ thì việc tìm ra mã mở khóa sẽ dễ dàng.



	Lupist đã xâm nhập vào tầng sinh quyển mà không cần chờ bữa tiệc.



	'Em phải giải quyết vấn đề này, Jane.'



	Cô chỉ hy vọng mình có thể lấy lại quyền kiểm soát khả năng sinh hóa kịp thời.





	* * *





	Mỗi khi hàng chục thanh kiếm liên tiếp chém tới, tiếng hét khủng khiếp của tộc Ainz lại vang lên.



	Tất cả các thành viên thuộc tổ chức cấp thấp của Spectrum đều tấn công Chagall, còn Etella và nhóm của cô chỉ đứng nhìn trong sự hoang mang.



	'Đó không phải là người. Đó là ma.'



	Đây là một cuộc thảm sát khiến ngay cả kẻ hiếu chiến Yordic cũng phải run sợ.



	“Ghê quá!”



	Tiếng hét dần dần đến gần họ hơn, và cuối cùng Chagall cũng xuất hiện từ đám đông.



	“Hả!”



	Khuôn mặt hắn nhăn nhó như một chữ tượng hình của ý định giết người, và một sự điên cuồng không thể chạm tới lấp lánh như dầu trong đôi mắt hắn, lộ cả lòng trắng.



	'Giết! Tiêu diệt mọi sự sống!'



	Khi những nghi ngờ biến mất trước một mục đích rõ ràng, sơ đồ sẽ củng cố cơ thể, thể hiện chức năng tốt nhất từ trước đến nay của nó.



	“Dừng lại! Nghe tôi nói này!”



	Khi Etella hét lên, khuôn mặt của Chagall càng trở nên méo mó hơn.



	'Tia!'



	Tại sao cô ấy phải chết?



	'Đừng nghĩ về bất cứ điều gì! Nếu tất cả sự sống biến mất... ...!'



	Không còn gì để suy nghĩ nữa.



	"ngủ!"



	Khi sự bất lực của thanh kiếm đạt đến mức thảm họa vượt ngoài khả năng chiến đấu, Shagal đã bị tấn công bất kể chủng tộc.



	Như thể hắn sinh ra là để tước đoạt sự sống, bất cứ ai bước vào phạm vi ảnh hưởng của hắn đều bị giết ngay lập tức với những lỗ thủng trên cơ thể.



	'Cơ thang! Cơ xương đòn! Cơ delta!'



	“Đùa!”



	Máu phun ra từ chuôi kiếm khi lưỡi kiếm đâm vào đường viền cổ bên trái của tên yêu tinh.



	'Xương ức! Thiếu tá cơ ngực! Xiên bên ngoài! Cơ bụng thẳng!'



	“Xìììì!”



	Fidus hét lên khi lưỡi kiếm đâm vào người anh.



	'Trực tràng xương đùi! Gracilis! Vastus medialis!'



	“Ừmmmmmmm!”



	Con dao găm chạy chéo xuống đùi to của Tubo, bắt đầu từ ống chân và di chuyển lên giữa cơ thể, đâm vào các cơ quan nội tạng chính của anh ta.



	'Bàng quang! Thận! Dạ dày! Phổi! Tim!'





	-Mục đích là đâm thật nhanh.





	"câm miệng!"



	Chagall, không để ý đến giọng nói của Leiden vẫn không biến mất như một bóng ma, xoay người trên một cách điên cuồng và đâm con dao găm theo mọi hướng.



	Sự tung hứng của việc giết chóc.



	Chagall, người đã đâm con dao găm một lần nữa và xoay nó để thu thập vỏ đạn, nhắm vào đợt kẻ thù tiếp theo.



	Cằm của yêu tinh run rẩy khi ánh mắt của họ chạm nhau.



	“Chạy trốn đi!”



	Khoảnh khắc từ "chạy trốn" thốt ra khỏi miệng họ, với sự hiếu chiến không gì sánh bằng, thì trận chiến đã gần như kết thúc.



	"cái này!"



	Khi Chagall tiến đến với tốc độ mà mắt anh không thể theo kịp, Arkman đã sử dụng phép dịch chuyển tức thời.



	'Rắn lửa… …!'



	Ngay khi đến nơi, tôi cố gắng niệm chú, nhưng đồng tử của tôi rung lên khi cơn đau lan đến ngón chân.



	“Ồ!”



	Trước khi tôi kịp nhận ra, lưỡi dao của thanh kiếm nhanh như chớp đã đâm vào cả hai chân tôi.



	Nếu tôi lại dịch chuyển tức thời như thế này, mắt cá chân của tôi sẽ bị thổi bay, nhưng vẫn còn tốt hơn là chết.



	“Ghê quá!”



	Khi Arkman bị rách mắt cá chân và lăn trên sàn, tất cả những gì anh nhìn thấy là những con dao găm rơi xuống như mưa.



	“Đồ ngốc! Cút khỏi đây ngay!”



	Yordic vung roi băng mà anh tạo ra từ quả cầu băng, nhưng trái tim của Aakman đã bị bảy vỏ đạn đâm vào.



	'Chết tiệt! Mày ở đâu!'



	Yordic là người đã ghi lại được chuyển động của Chagall thông qua vùng tinh thần, nhưng chỉ trong phạm vi nhận thức.



	Phải mất một thời gian dài để đưa ra được câu trả lời hợp lý, và Chagall đã tận dụng khoảng trống đó.



	“Ugh, được rồi!”



	Yordic, người đã từ bỏ việc suy nghĩ, vung roi một cách liều lĩnh, nhưng có vẻ như nó không đánh trúng bất cứ thứ gì.



	Nhặt.



	Âm thanh của da thịt bị đâm xuyên rõ ràng như tiếng chim hót.



	“Ồ……!”



	Khoảnh khắc Yordic, với vỏ dao găm găm vào cổ, loạng choạng như một con cua, Chagall bay lên như thể đang bay.



	Tôi giơ tay ra và đâm vào gáy hắn thêm ba nhát nữa, và cơ thể của Yordic bị đẩy sang một bên như thể đang trong quá trình đó.



	“Ghê quá!”



	Máu phun ra do áp lực.



	'Nếu chúng ta cứ tiếp tục thế này, tất cả chúng ta sẽ chết!'



	Etella bất ngờ tấn công từ quảng trường, nhưng Chagall, người đã ngửi thấy mùi của sự việc, đã ngay lập tức rời khỏi nơi này và nhắm tới Yvian.



	“Ồ!”



	Trước ánh mắt ngước lên của Ivian, con dao găm của Chagall run rẩy và không thể tiến lên được nữa.



	'Gì?'



	Cán của thanh kiếm bắn nhanh này được làm bằng kim loại.



	“Bây giờ! Nhanh lên……!”



	Trước khi Yvian kịp nói hết câu, Chagall đã đá vào sườn anh ta.



	“Hả!”



	Ngay cả khi tất cả xương sườn của bạn bị gãy, nếu bạn giải phóng lực từ, con dao găm sẽ đâm vào bạn.



	“Ừm.”



	Chagall xoay người và đáp xuống đất, nắm lấy gáy Ivian và đẩy anh ta về phía con dao găm.



	Lưỡi kiếm đâm vào trán anh ta với một tiếng động lớn.



	"Bậc thầy!"



	Khi Elwi niệm chú, một luồng khí độc mạnh mẽ lan ra.



	Đó là sự trả thù duy nhất mà cô có thể thực hiện khi những thủ lĩnh của ba hội lớn đều đã chết.



	“Hô hô!”



	Etella, người đã nín thở gần năm phút, từ từ thở ra khi làn khói dày tan đi.



	“Ực! Ực!”



	Chagall, người đang ôm Elwes từ phía sau, ngồi xuống dựa vào tường và che miệng cô.



	Dù khí có mạnh đến đâu cũng không thể thổi vào bánh xe.



	Lúc đầu, anh ta cố dùng kiếm tấn công nó, nhưng khi nó vẫn không thể phá bỏ bùa chú, anh ta liền chặn mũi và miệng nó lại.



	Ethella nói khi nhìn Elwi, người đang rơi nước mắt vì sợ hãi.



	“Đợi đã. Tôi có điều muốn nói với anh...”



	“Ực! Ực!”



	Chagall chỉ nhìn Etella và đâm vào phần thân trên của Elwi bằng một con dao găm.



	Cốc cốc cốc cốc cốc. Cốc cốc cốc cốc cốc.



	Đó là một sự lặp lại máy móc, như thể anh ta đang đóng dấu cho vui, và mỗi lần lưỡi kiếm chém vào, cơ thể Elwi lại vặn vẹo như thể bị sốc.



	Khi sự sống cuối cùng cũng lụi tàn, Ethella nhắm mắt lại và thiền định.



	'Bất cứ nơi nào sự quan tâm hướng đến, chỉ còn lại xác chết.'



	Có hơn 100 xác chết nằm xung quanh, bao gồm cả xác người và á nhân, máu chảy như mưa.



	'Nhưng tại sao, thưa Thầy... ....'



	Liệu ông ấy có cống hiến cuộc đời mình cho lãi suất không?



	“Anh có ghét em không?”



	Chagall hỏi.



	“Nếu anh ghét tôi thì hãy đến với tôi.”



	Khi cơn run rẩy của Elwi lắng xuống, Chagall đứng dậy, cầm con dao găm duy nhất còn lại.



	"Ngươi mạnh hơn. Mạnh hơn ta."



	Etella thành thật thừa nhận.



	“Nhưng nếu ngươi không gì hơn là độc ác, ngươi sẽ không thể giết chết thầy của ta, Tổng giám mục Raphael.”



	“Tôi là kẻ xấu xa.”



	Không có cách nào Chagall có thể quên Raphael.



	“Ngươi là đệ tử của hắn sao? Sư phụ ngươi đã chết dưới tay ta. Hãy báo thù đi.”



	“Tôi đã biết về anh. Và tôi đã biết lý do tại sao Thầy lại sẵn lòng trao thân xác mình cho anh.”



	"giả dối."



	Khóe miệng Chagall nhếch lên đầy cay đắng.



	“Nếu anh muốn đóng gói như vậy thì cứ tự nhiên…….”



	“Chưa bao giờ có một tổ chức nào có tên là Grass Circus.”



	"Gì?"



	Để giữ vững ý chí mà Raphael đã truyền đạt qua cái chết của mình, Etella đã kìm nén mong muốn tiêu diệt Chagall bất cứ lúc nào bằng thiện chí siêu phàm.



	"Cả cuộc đời anh đều là dối trá. Anh chỉ là một bộ não trong hộp."





	* * *





	Shirone vừa nói vừa tìm kiếm xung quanh trong khi nhảy qua tòa nhà của Radum.



	“Rian, chúng ta giải tán thôi.”



	Vì thời gian rất gấp nên Lian đã đồng ý.



	“Vậy thì tôi sẽ dẫn đường bên này. Cậu đi đường bên kia. Tôi sẽ gặp cậu ở lối vào nhà máy hóa sinh.”



	“Ừ. Cẩn thận nhé.”



	Lian bay đi, mỉm cười nhẹ như thể cô ấy không có gì phải lo lắng.



	'Tôi có một cơ thể không thể chết ngay cả khi nó muốn chết.'



	Lian nhảy xuống khỏi tòa nhà và bắt đầu chạy hết tốc lực từ đó, tìm kiếm kỹ lưỡng xung quanh.



	Mặc dù bạn không thể bay trên bầu trời như một phù thủy, bạn vẫn có thể để lại dấu ấn của mình trên mặt đất.



	'Đó, thế là xong.'



	Lian dừng bước tại nơi anh đã đến sau khi đi theo xác chết của tộc Ainz.



	Bộ tóc giả của cơn lốc xoáy.



	Người ta phát hiện ông đã chết với phần eo bị cắt đứt.



	Khuôn mặt chứa đựng cảm xúc của khoảnh khắc tử thần truyền tải sự hoang mang đến nỗi anh ta thậm chí còn không biết mình bị cắt như thế nào.



	'Đó không phải là vết thương do chiến đấu gây ra.'



	Cánh tay phải của anh ta đã biến mất từ phần dưới khuỷu tay, như thể nó đã bị xé toạc ra một cách thô bạo.



	Bụp, bụp, khi Lian ngẩng đầu lên vì âm thanh kỳ lạ đó, cô nhìn thấy một con yêu tinh đeo kính quấn trong chiếc áo choàng đỏ đang giữ cánh tay của Wig và xé xác anh ta.



	Lian, người đang kiểm tra xem cằm mình có rung và thịt có rơi ra không, đã nhắm thanh kiếm dài của mình lại.



	“Xuống đây. Ta sẽ cắt ngươi thành từng mảnh.”



	“Nếu tôi được phép bào chữa……”



	Con yêu tinh vừa nói vừa dùng lưỡi liếm sạch răng.



	“Anh chàng này là người đã săn đuổi tôi trước.”



	Cánh tay của Wig run rẩy.



	“Giết tôi đi, kiếm tiền, dùng số tiền đó mua đồ ăn. Có gì khác nhau chứ?”



	Danh tính của yêu tinh đang ăn cơ thể của Wig chính là thủ lĩnh của Speed Killers, Kido the Devourer.



	Ông chính là người phù hợp với hương vị của thời kỳ Đại Thanh Tẩy.



	=======================================





Số 679





	Lian không phủ nhận lời nói của Kido.



	Ông đã trải nghiệm tận đáy lòng bản chất con người biểu hiện như thế nào trong những tình huống cực đoan.



	Không phải Lian có khả năng chịu đựng hơn người khác, mà là cô ấy không hành động giống họ vì bản chất của cô ấy khác biệt.



	“Xuống đây. Chúng ta giải quyết vấn đề đi.”



	Tôi sẽ giết anh chỉ vì anh là kẻ thù của tôi.



	Điểm mạnh của Lian là có thể xóa bỏ vô số ý nghĩa chỉ bằng cách đặt mục tiêu đơn giản.



	“Con người thật kiêu ngạo.”



	Khi Kido nhảy từ trên cao xuống, tiếp đất nhẹ nhàng và vung ngọn giáo, một tiếng còi sắc nhọn vang lên.



	'Anh ấy là một chàng trai sắc sảo.'



	Lian, người đã trực tiếp đối mặt với cơn gió lốc, hiểu rõ nhất tốc độ của nó.



	'Tôi đoán là nhanh hơn.'



	Khi bóng dáng Kido biến mất, Lian xoay người lại và lật ngược thanh kiếm dài xuống, hai lưỡi kiếm va vào nhau kêu leng keng.



	“Ồ!”



	Nhưng tất cả những gì còn lại là âm thanh.



	Lian, người đã bị sốc trước sự nhanh nhẹn của Kido khi anh ta biến mất lần nữa, nhận ra sự phán đoán sai lầm của mình.



	'Nó không nhanh hơn.'



	Nó nhanh hơn nhiều.



	Mặc dù không trực tiếp chứng kiến trận chiến, nhưng rõ ràng là Wig đã bị đánh bại mà không thể phản công lại.



	Vù vù. Vù vù.



	Tiếng còi phát ra từ cửa sổ có nhược điểm chết người là tiết lộ vị trí của người nghe, nhưng ở tốc độ này, nó khá gây mất tập trung.



	“Kiki, cô khác biệt, Hiệp sĩ Maha.”



	'Bạn có biết tôi không?'



	Khi Kido treo lủng lẳng trên cửa sổ quay như một bánh xe và chạy trên mặt đất, những tia lửa bắn ra bất cứ nơi nào lưỡi kiếm chạm tới.



	Khoảng cách giữa các tia lửa dần dần mở rộng đến 4 mét, 5 mét và 6 mét, và các tia lửa bay ra từ mọi hướng như thể chúng đã xuyên qua Liên.



	'Cúi xuống đây!'



	Khi Kido, người đang lăn trên mặt đất mà không hề hay biết, vung ngọn giáo của mình, Lian theo bản năng đá khỏi mặt đất và bay lên.



	“Hử, đối với một người sống bằng cả hai chân trên mặt đất thì……”



	Kido, người đến điểm hạ cánh đầu tiên, đáp lưng xuống đất và vung ngọn giáo trong khi quay cuồng dữ dội.



	“Tôi luôn nhìn lên bầu trời.”





	Địa ngục lưỡi giáo của yêu tinh.





	“Ồ!”



	Mặc dù không thể tồn tại trọng lực, Lian đã sử dụng sức mạnh thần thánh của mình để chiến thắng quán tính của cú rơi và đáp xuống một nơi rất xa.



	“Kiki, con chỉ biết làm một việc thôi.”



	Kido, người đang lăn tròn trên sàn trong khi quay tròn, nhanh chóng tiến đến gần chân Lian và vung ngọn giáo của mình.



	“Ồ!”



	Tôi cảm thấy đau nhói ở gân Achilles.



	Trước khi Lian kịp phản công, Kido đã kéo giãn khoảng cách, giơ tay phải lên và xé khóe miệng của Lian.



	“Vậy, bây giờ bạn có thấy thứ gì dưới chân mình không?”



	Một mảnh thịt rách từ mắt cá chân của Lian đang được nắm chặt trong tay anh ta.



	“Anh… đã nhận ra điều gì đó.”



	Kể cả nếu anh ta không phải là yêu tinh, anh ta cũng không thể đạt tới trình độ kỹ thuật này được.



	Kido cho miếng thịt vào miệng và nhai.



	“…….”



	Lian không cảm thấy có gì đặc biệt, nhưng anh không bỏ lỡ cảm giác sâu sắc hiện lên trong đôi đồng tử giống rắn đó.





	Hóa thân thành Goblin - Luật của Trái Đất.





	“Mọi sinh vật đều bám vào mặt đất và sống.”



	Trong khi con người đang ngước nhìn bầu trời và tưởng tượng về vũ trụ, thì có một yêu tinh đang phủ phục trên mặt đất với sự khiêm nhường tột độ.



	“Trái đất ôm trọn mọi thứ. Nó cho chúng ta thức ăn, nơi để ngủ và tiếp nhận phân của chúng ta. Giống như một người mẹ.”



	Một ngày nọ, khi ý nghĩ đó đột nhiên xuất hiện trong đầu, anh ta từ bỏ việc đi bộ và bắt đầu bò trên mặt đất.



	Tôi nếm thử đất, lắng nghe những rung động của trái đất và quan sát mọi thứ bên trong nó.



	Tôi đã vô cùng xúc động khi phát hiện ra rằng những sinh vật đã giác ngộ này lại hoàn toàn phó thác cuộc đời mình vào lòng mẹ.



	Đây là lần đầu tiên trong đời Goblin rơi nước mắt.



	Sau một năm, tứ chi của anh ta từ từ mọc ra như tứ chi mọc ra từ nòng nọc.



	Lúc đầu, cậu bé bò bằng bụng, nhưng khi các ngón tay và ngón chân dần dần khỏe lại, cậu bé bắt đầu nổi và di chuyển như một con côn trùng.



	Và cuối cùng, khi tâm trí và cơ thể ông đã hoàn toàn hòa làm một với mặt đất, ông đã nhận ra được một điều.



	Trọng lực.



	Nguyên lý chuyển động theo sự ôm ấp của trái đất.



	Việc một yêu tinh, có khả năng tự vấn yếu hơn con người, có thể nhận ra sự đầu thai cho thấy suy nghĩ đó sâu sắc đến mức nào.



	“Ngươi cũng là sinh vật sống, ngươi không thể bắt được ta chừng nào ngươi còn bị ràng buộc bởi luật của trái đất (trọng lực). Ngươi vẫn sẽ tiếp tục chứ?”



	“Tôi đoán mọi chuyện sẽ như thế này.”



	Lian, người đeo Daejikdo trên vai, vừa bước đi vừa lắc lắc đôi mắt cá chân đã lành lại của mình.



	“Sau khi nghe anh nói, tôi đã tìm ra cách để chiến thắng.”



	"được rồi?"



	Khi Kido xoay ngọn giáo và tăng tốc, tiếng sáo bắt đầu vang lên ngày một lớn hơn không ngừng.



	“Đừng mong đợi điều đó.”



	Ngay lúc anh ta giơ cả hai chân lên không trung, cơ thể anh ta như quay tròn rồi biến mất khỏi tầm mắt.



	'Đây chắc chắn là tốc độ mà mắt người khó có thể theo kịp... ... .'



	Lian, người đang đeo kiếm trên vai, xoay người một cách đột ngột trong khi hạ thấp trọng tâm.



	'Ta là một yaksha!'





	Hành động-từ chối.





	"Gì?"



	Khi quang cảnh xung quanh Lian bắt đầu rung chuyển một cách kỳ lạ, Kido đột nhiên phanh lại.



	Đường thẳng ấy lướt qua trước mắt anh với tốc độ không thể tưởng tượng nổi, và cơ bắp của Lian xoắn lại với một tiếng động lớn.



	“Vâng!”



	Lian chạy về phía Kido mà không dừng lại.



	Cảnh vật nhăn nheo và lăn tròn như tấm thảm là đặc điểm của Denai xuất phát từ hành động phá hủy khả năng nhận thức của Kido.



	"Ồ!"



	Nhưng Kido cũng thể hiện tinh thần chiến đấu hiếu chiến của mình và lao về phía trước.



	Chỉ trong chốc lát, hàng chục viên đạn được bắn ra và tiếng kim loại va chạm vào nhau vang lên rất lớn.





	Kỹ thuật giáo yêu tinh - 108 phiền não.





	Lưỡi kiếm bên trái và bên phải không chỉ đâm vào gần như cùng lúc mà còn tỏa ra khắp mọi hướng, để lại những hình ảnh dư ảnh.



	Tuy nhiên, chuyển động của Lian cũng di chuyển với tốc độ tương tự và làm chệch hướng lưỡi kiếm.



	'Cái quái gì thế này… … .'



	Khi thanh kiếm to bằng hạt vừng tạo ra dư ảnh, ngay cả tiếng sáo cũng bị chôn vùi trong cơn gió mạnh.



	Lực tác động ở một cấp độ hoàn toàn khác, Kido lăn trên sàn, co người lại vì lực tác động khiến anh cảm thấy như bàn tay mình sắp gãy.



	“Keeeeeeee!”



	Anh ta hét lên và nhắm vào mắt cá chân của Lian, nhưng anh ta đã lơ lửng trên không trung.



	'Tôi bị bắt rồi!'



	Kido, với tứ chi bám chặt vào mặt đất như một con côn trùng, trượt về phía điểm hạ cánh.



	Tuy nhiên, nó vẫn nhanh hơn đi bộ bằng hai chân, và vào đúng thời điểm hoàn hảo, anh ta khom người xuống và tung ra một lưỡi kiếm địa ngục.



	"Gì……!"



	Trong tầm nhìn quay nhanh của Kido, Lian vẫn bị đóng đinh trên không trung.



	'ảo thuật?'



	Không thể nào có chuyện đó được!



	'Tại sao nó không rơi ra? Không thể nào?'



	Vượt qua trọng lực.



	Người rời khỏi vòng tay của Trái Đất, mẹ của mọi sinh vật, và bay tới lý tưởng.



	Một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng tôi khi tôi nghĩ về điều đó.



	'Cúi xuống!'



	Khi ý chí siêu việt của thần thánh phủ nhận luật lệ, bầu trời phía sau Lian tách ra làm đôi và dâng lên phía trước.



	“Ồ!”



	Khi Kido, người vừa vội vã dừng quay, dùng hết sức đẩy cơ thể ra, thanh kiếm thẳng lao xuống như tia chớp ngay tại chỗ anh vừa đứng.



	Ui da!



	Mặt đất nứt ra với một tiếng động lớn, và Lian lao ra khỏi lớp bụi dày.



	“Khoan đã! Dừng lại!”



	Mặc dù Kido hét lớn, nhưng ý chí đã quyết định của Lian vẫn không hề dao động chút nào.



	“Shirone!”



	Kido, người vừa hét lên như vậy, nhìn vào thanh kiếm thẳng và nhắm chặt mắt lại.



	“Tôi phải gặp….”



	Anh ta từ từ mở mắt, nhận ra mình vẫn còn sống vì lưỡi vẫn đang chuyển động, và lưỡi dao dừng lại ngay trước mũi anh ta.



	'Tôi mừng vì mình còn sống, nhưng anh đã ngăn chặn chuyện này chưa?'



	Tiếng cơ bắp kêu răng rắc ở cẳng tay của Lian khi anh phủ nhận quán tính của lực cực lớn vang lên.



	“Shirone là gì?”



	Đó là từ khóa duy nhất có thể ngăn cản Lian, và Kido ngồi xuống đất, nhẹ nhõm vì suy nghĩ của mình là đúng.



	"Phew, thì ra đây là năng lực của Maha. Tôi coi thường anh ta vì anh ta không có sơ đồ, nhưng thực ra anh ta là một con quái vật thực sự."



	Mũi kiếm của Daejikdo đâm vào bụng Kido.



	“Chúng ta hãy cùng lắng nghe câu tiếp theo nhé.”



	“Shirone cần tôi.”



	Những lời nói đó tuôn ra mà không cho tôi một phút nào để thở.



	“Và tôi cũng cần Shirone nữa.”



	“……Anh đang nói vớ vẩn gì thế?”



	“Bởi vì Shirone đang tìm La Enemy. Ta cũng vậy. Cho nên Speed Killer cũng rời đi và ở đây.”



	Nghĩ lại thì Kido chỉ có một mình.



	"Anh muốn tôi tin điều đó sao? Có lẽ anh cũng là một phần của Spectrum. Anh không phải đã theo dõi kẻ thù sao?"



	“Mọi thứ thật phức tạp.”



	Kido lắc đầu và nói.



	“Tôi không nghĩ anh ta là có thật. Anh ta chỉ tồn tại như một sự cố. Tất nhiên, anh ta đã đến với tôi một lần. Anh ta đề nghị biến tôi thành vua của yêu tinh, thậm chí là vua của loài người. Nhưng tôi đã từ chối.”



	“Tại sao? Không phải đó là điều các người muốn sao?”



	“Tôi biết anh ta đã giết chị gái tôi.”



	Lian nhíu mày.



	“Tôi không biết anh đang nói gì. Anh nói La Enemy chỉ tồn tại như một sự cố, và bây giờ anh lại nói rằng anh ta đã giết chị gái anh?”



	"Ăn."



	Kido chỉ vào cổ họng mình bằng ngón tay dài.



	“Sau khi chị tôi chết, tôi đã ăn xác chị ấy.”



	Chuyện này không có gì bất thường trong xã hội yêu tinh.



	“Khi bạn ăn một sinh vật nào đó, ký ức về sinh vật đó sẽ hiện về trong tâm trí. Không phải tất cả, nhưng một số ký ức cụ thể. Tôi gọi đây là ‘hương vị của ký ức.’”



	Lian từ từ cất kiếm đi.



	“Lúc đầu, tôi nghĩ yêu tinh là như vậy. Vì vậy, tôi sống mà không nghĩ nhiều về nó. Tôi ăn người và đủ thứ. Sau đó, tôi phát hiện ra. Tôi là yêu tinh duy nhất thích đọc sách và chơi nhạc bằng còi.”



	Kido đứng dậy và rời khỏi ghế.



	“Khi tôi ăn chị gái mình, thực thể lưu lại mạnh mẽ nhất trong ký ức của chị ấy là La Enemy. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi nghĩ tôi đã chết vì sốc trong trạng thái tuyệt vọng khủng khiếp. Lý do tôi giết chị gái mình có lẽ là để giải tỏa cơn giận dữ. Nhưng như bạn có thể thấy……”



	Kido dang rộng hai tay và nhún vai.



	“Tôi không phải là yêu tinh bình thường.”



	“Thế thì sao? Anh có định trả thù không?”



	"Tôi muốn làm như vậy nếu có thể. Nhưng dù sao thì đó cũng là cảm xúc của một sinh vật nào đó mà tôi đã ăn. Yêu tinh không trả thù. Và rồi tôi phát hiện ra chuyện của anh và Sirone."



	Nó xuyên qua da thịt của Wig.



	“Sau đó ta lại ăn thịt ngươi, biết được mối quan hệ giữa Sirone và La Enemy. Theo ký ức đó, thính giác, xúc giác và khứu giác hiện đang tụ họp tại Radum. Và nếu ta là sinh vật tương ứng với vị giác thì…”



	Có lẽ là chắc chắn.



	“Kẻ thù đang thiết kế một thứ gì đó. Nó đang khiến các biến số va chạm để tạo ra một mô hình sự kiện nhất định. Vì vậy, việc chúng ta tụ họp ở đây là điều tất yếu. Tôi không biết nhiều về thị giác trong số năm giác quan, nhưng tôi nghĩ nó sẽ xuất hiện khi đến lúc.”



	“Hmm, vậy là các biến số đã va chạm…….”



	'Tôi không hiểu.'



	Kido ngừng giải thích và đi thẳng vào vấn đề chính.



	“Dù sao đi nữa, chúng ta có hai lựa chọn: sống theo cách kẻ thù đã định sẵn, hoặc từ chối nó.”



	Đối với Kido, người đã nhận ra sự đầu thai của mình, việc lấy lại ý chí tự do cũng quan trọng như mạng sống của anh ta.



	“Nếu muốn chọn phương án sau, trước tiên phải biết La Enemy thiết kế cái gì, tôi có thể làm được.”



	Kido chỉ vào hàm răng sắc nhọn của mình.



	"Khi ngươi thông qua năm giác quan để hiện thực hóa La Enemy, ta sẽ ăn nó. Thông qua hương vị ký ức của ngươi, ta sẽ đánh cắp bản thiết kế của La Enemy."



	'Đó là điều tốt cho Shirone.'



	Trước khi đưa ra quyết định, Lian nhìn lại cơ thể của Wig với ánh mắt đáng thương.



	'Bộ tóc giả lốc xoáy.'



	Mặc dù anh cảm thấy có mối quan hệ họ hàng với Shirone, một công tố viên nổi tiếng vào thời điểm đó, nhưng không có chỗ cho cảm xúc cá nhân can thiệp vào công việc mà Shirone làm.



	'Xin lỗi.'



	Việc tranh cãi xem ai là người có lỗi trước trong một cuộc chiến không phải là điều trẻ con.



	Tuy nhiên, với tư cách là một người lính đánh thuê, tôi phải khắc ghi trong lòng mình tội lỗi vì không thể trả thù.



	'Gặp lại ở địa ngục nhé.'



	Thanh kiếm của hiệp sĩ chỉ được sử dụng cho mục đích của lãnh chúa, Lian nói, quay lại nhìn Kido sau khi đưa ra quyết định.



	“Đi theo tôi. Tôi sẽ đưa cô đến Shirone.”



	=======================================





Số 680





	* * *





	Mặc dù Chagall chỉ còn lại một con dao găm, các cuộc tấn công vào Etella đều diễn ra cùng một lúc.



	Hàng chục bao kiếm xuất hiện trên tứ chi của Etella khi cô vào tư thế phòng thủ, bảo vệ các cơ quan quan trọng của mình.



	Những cơ bắp được rèn luyện siêu phàm của anh không thể chịu được việc mất dù chỉ một giọt máu, nhưng giờ chúng đã đạt đến giới hạn.



	Khi các chức năng của lược đồ nhanh chóng suy yếu và ý thức dần mất đi, Chagall đã đá ông ta một cách tức giận.



	Thay vì một đòn tấn công sắc bén đâm vào da thịt, Etella ngã về phía sau khi toàn bộ thân mình bị đẩy ra.



	"Tại sao?"



	Mặc dù Chagall được xếp hạng là một trong 100 người tàn ác nhất thế giới, nhưng ông ta không phải là kẻ tâm thần bẩm sinh, vì vậy tôi vô cùng tức giận.



	“Sao anh không đánh trả?”



	Rạp xiếc cỏ chưa bao giờ tồn tại trên thế giới.



	Lý do khiến tôi không thể hét lên rằng điều đó không đúng mặc dù ký ức rõ ràng mà tôi cảm nhận được bằng năm giác quan của mình đã bị phủ nhận là vì suy nghĩ rằng điều đó có thể là sự thật đã bị chôn sâu trong tiềm thức của tôi.



	'Chỉ có mùi là rõ ràng.'



	Anh ta có khứu giác siêu phàm mà không con người nào có được, nhưng mùi hương của sự kiện đó không truyền tải được thông tin trực quan.



	Chỉ có những ký ức sống động, nhưng nếu bạn nhìn sâu hơn, bạn thậm chí còn không thể nhớ được khuôn mặt của Tia.



	“Tổng giám mục Raphael không giết anh.”



	Chagall vừa thoát khỏi dòng suy nghĩ, trừng mắt nhìn Etella đang ngã xuống.



	“Nếu đó là ý muốn của Chủ nhân, tôi sẽ tuân theo.”



	“Di chúc? Anh không định giết tôi sao?”



	Chagall bước về phía cô và chĩa con dao găm vào cổ Etella.



	"Điều đó có làm tăng danh dự của chủ nhân anh không? Tôi đã giết ông ấy. Tại sao ông ấy lại để tôi, kẻ giết người vĩ đại nhất thế giới, sống sót?"



	Etella nhớ lại lời dạy của Đức Tổng Giám mục Raphael.



	“Có sức mạnh tiêu diệt cái ác không có nghĩa là bạn tốt. Chẳng phải bạn cũng vậy sao?”



	Vì tứ chi yếu ớt nên Etella chỉ quay đầu lại và nhìn vào mắt Chagall.



	“Hi sinh. Dũng khí thiêu đốt bản thân vì điều thiện, ôm lấy ma quỷ. Đó là giá trị chân chính của điều thiện, Sư phụ nói.”



	“Dừng những điều vô nghĩa đó lại đi.”



	Đã có một thời gian tôi sống trong sự tha thứ.



	Bởi vì anh tin rằng cũng có người khác sẽ tha thứ cho anh.



	Nhưng kẻ ác luôn là người làm điều sai trái.



	Chỉ bằng cách loại bỏ mọi khả năng gây ra cái ác thì thế giới mới có thể được thanh lọc.



	“Anh có thể cho tôi biết Sư phụ đã nói gì trước khi viên tịch không?”



	“Tôi không nhớ.”



	Chagall lắc đầu như thể cổ họng ông bị cứng.



	“Không sao cả. Tôi đã nhận ra điều đó ngay khi nhìn thấy em.”



	“Cái gì? Anh biết gì về tôi?”



	Tôi cảm thấy mình phải giết người phụ nữ này càng sớm càng tốt.



	“Nếu chúng ta giết chết mọi điều xấu xa trên thế giới, liệu thế giới tốt đẹp có đến không?”



	Chagall ấn con dao găm vào cổ Etella và thở mạnh ra qua mũi.



	“Cuộc chiến giữa thiện và ác không đơn giản như vậy. Chỉ khi mọi điều xấu xa trở thành tốt đẹp thì hòa bình mới đến. Đó chính là điều mà Sư phụ muốn truyền đạt như một mong ước lớn lao ấp ủ từ lâu.”



	Giọng nói của Chagall phát ra như thể bị ép ra ngoài.



	“Không. Anh biết gì cơ…….”



	Nếu một ngày nào đó tất cả mọi người đột nhiên hướng thiện, đau khổ trên thế giới sẽ biến mất như có phép màu.



	Rõ ràng là có thể.



	Ngoài ra, nếu nó dễ dàng như vậy, tại sao nhân loại không thể đạt được và thậm chí còn coi đó là điều không thể?



	“Anh không phải là người phải chịu đựng nỗi đau mà tôi đã phải chịu đựng!”



	Chagall túm lấy cổ Etella, cầm dao găm trên tay và đâm vào giữa hai lông mày của cô.





	-Xin lỗi nhé.





	Lưỡi kiếm dừng lại trước mắt Etella.



	'Đội trưởng.'



	Tại sao Raiden lại nói như vậy ngay trước khi chết?



	'Cái gì? Anh muốn tôi tha thứ cho điều gì?'



	Chagall lại giơ tay lên.



	“Ghê quá!”





	-Anh phải tha thứ cho tôi! Chagall!





	“Tiếp tục đi! Tiếp tục đi!”



	Cánh tay của ông không thể hạ xuống như thể có ai đó đã nắm lấy cổ tay ông, và Chagall khóc nức nở.



	'Tại sao anh lại giết tôi? Tại sao!'



	Liệu Raiden có nhận ra mọi thứ đều là giả không?



	Vậy, đó có phải là lý do tại sao anh ta tàn nhẫn xóa bỏ Tia, người mà anh ta yêu thương rất nhiều, khỏi thế giới này không?



	'Quá muộn rồi! Bây giờ không còn đường quay lại nữa!'



	Tôi đã nói dối Etella, nhưng tôi không bao giờ quên cô ấy dù chỉ một giây sau khi cô ấy giết Raphael.





	- Đường về đã ở phía sau rồi.





	“Anh muốn tôi làm gì!”



	Kể từ khi mất đi những người thân yêu, hắn đã giết vô số người.



	Vì bất kỳ ai cũng có thể chọn điều xấu, nên mọi khả năng, bất kể tốt hay xấu, đều bị phá hủy.



	“Nhưng là giả sao? Tia chưa từng tồn tại sao? Cả cuộc đời tôi đều là ảo ảnh?”



	Chỉ riêng điều đó thôi đã là không thể chấp nhận được.



	“Không! Tia là có thật! Cuộc sống của tôi là có thật! Tôi là kẻ giết người! Kẻ tồi tệ nhất trong những kẻ tồi tệ!”



	Chagall ném con dao găm xuống và trèo lên người Etella, lắc mạnh vai cô.



	“Là Tia! Nói cho tôi biết sự thật đi! Em là Tia!”



	Nếu những lời đó thốt ra từ miệng cô ấy, tôi cảm thấy như mình có thể cười ngay cả khi tôi đang ở địa ngục ngay lúc này.



	“Không. Tôi không biết anh.”



	“Im lặng! Cô là Tia!”



	Chagall tặng Etella rất nhiều nụ hôn, giống như ông đã làm với Thea.



	'Đúng vậy, Tia nói đúng.'



	Mùi nước bọt, mồ hôi và thịt quen thuộc.



	“Mẹ kiếp! Sao tôi không nhớ nổi!”



	Chỉ có mùi thôi.



	'Kẻ thù.'



	Khi chấp nhận nụ hôn của Chagall một cách không phòng bị, Etella nhớ lại ý chí kỳ lạ của Ra.



	'Tôi không biết tại sao anh lại làm vậy, nhưng mọi chuyện sẽ không diễn ra theo ý anh đâu.'



	“Tia! Tia!”



	Khi Nemesis nằm trong tay Etella, trí tưởng tượng đã trở thành hiện thực.



	"trà……."



	Chagall với vẻ mặt ngạc nhiên, nhấc thân trên lên và nhìn xung quanh.





	-Chagall! Dọn dẹp nhanh lên! Chương trình sẽ bắt đầu sau hai giờ nữa!



	- Này, kỹ năng nhào lộn trên không của bạn đã tiến bộ rất nhiều rồi.





	Những sự kiện diễn ra ở Grass Circus trôi qua rất nhanh.





	-Chagall, từ giờ trở đi, anh chính là át chủ bài.





	Không một thành viên nào, Tia hay khán giả quý giá như gia đình có hình dạng con người, và tất cả đều lơ lửng trong một đám khói đen.



	“Ừ-ừ-ừ…….”



	Miệng Chagall từ từ mở ra và mắt ông đảo ngược lên trên.



	“Với tôi, thầy giống như một người cha vậy.”



	Chagall, người đã tỉnh lại khi nghe thấy giọng nói của Etella, nhìn xuống cô.



	Nước mắt chảy dài từ đôi mắt sau cặp kính.



	“Tôi ghét anh đến mức có thể chết. Nhưng… tôi sẽ yêu anh nhiều như nỗi hận thù mà tôi cảm thấy.”



	Khi điều thiện bị cơn giận dữ tiêu diệt, nó sẽ bị cái ác đánh bại.



	“Vậy thì quay lại đi. Quay lại và cất mọi thứ lại.”



	Chagall loạng choạng đứng dậy, tâm trí ông trong trạng thái sốc.



	'Sự trở lại?'



	Tôi không sợ chết.



	Cũng giống như Etella sẵn sàng chịu đựng mọi nỗi đau vì điều tốt đẹp, Chagall cũng sẵn sàng từ bỏ mọi thứ ngay cả khi ở mức độ cực đoan của cái ác.



	'Không thể như thế được.'



	Có một việc cần phải làm trước khi phải trả giá.



	'Giết hắn đi.'



	Anh ta sẽ lôi kẻ thù đã đùa giỡn với mạng sống của mình ra và đâm chết hắn ngay trước mắt.



	'Chọc, chọc, chọc, chọc, chọc!'



	Chỉ cần tưởng tượng thôi cũng khiến tôi tức giận và tay tôi run rẩy.



	'Giết tôi đi! Giết tôi đi! Tôi sẽ giết anh!'



	“Cô Etella!”



	Shirone liên tục bắn pháo photon.



	Lực này mạnh đến nỗi bức tường đổ sập xuống, nhưng Chagall đã kịp nhảy khỏi tòa nhà.



	Mắt Sirone mở to khi cô xác nhận Etella.



	“Mày! Mày đã làm gì với cô giáo…!”



	Etella nói và đứng thẳng người dậy.



	“Không sao đâu, Shirone.”



	"giáo viên!"



	“Để tôi yên. Tôi có một ý tưởng.”



	Chagall, người nghe thấy điều đó, từ từ quay đầu khỏi lan can.



	"……Tên bạn là gì?"



	“Đây là Romy Etella.”



	“Ethella.”



	Tia chưa bao giờ tồn tại trên thế giới này.



	“Đừng đợi, tôi không quay lại đâu.”



	Vừa nói xong, Chagall đã biến mất.



	Shirone, người đang trừng mắt nhìn lên mái nhà, lại thả lỏng vẻ mặt và chạy đến chỗ Etella.



	“Thầy ơi, thầy có sao không?”



	Khả năng của lược đồ đã giữ mọi thứ lại với nhau, nhưng vết thương quá sâu để có thể chữa lành ngay lập tức.



	'Tôi không thể tin cô Etella lại bị đối xử như thế này... ... .'



	Và rồi tôi nhìn lại thì thấy mọi người đều đã chết.



	Goblin, Pidu, Tubo, và thậm chí cả lính đánh thuê của hắn.



	'Một mình anh có thể nhiều con số thế này sao?'



	Sirone, vừa thoát khỏi dòng suy nghĩ, hỏi khi Etella đang dựa vào tường tòa nhà.



	“Thầy ơi, sao thầy lại đuổi nó đi thế?”



	“Hắn là người không thể tha thứ, tương lai hắn sẽ tiếp tục giết người vô số lần.”



	“Vậy thì càng hơn nữa……”



	“Tôi nghĩ Shirone-kun đã nhận ra điều này rồi.”



	Shirone vẫn im lặng.



	“Mọi thứ đã xảy ra cho đến nay không phải là ngẫu nhiên. Đó là sự sắp đặt của một người nào đó nằm ngoài nguyên nhân và kết quả.”



	“Kẻ thù.”



	Etella gật đầu.



	“Chủ nhân đã biết. Nhân loại đã là con rối của kẻ thù, không thể phân biệt được đâu là thật đâu là giả. Ba trong năm giác quan đã tụ họp ở Radum. Trong trường hợp của Mayrey, cô ấy là người có khả năng thao túng các sự kiện ở quy mô vũ trụ.”



	Có thể là sự trùng hợp ngẫu nhiên khi Mayrey tỉnh dậy sau một giấc mơ trong lúc đang đọc lời sấm truyền không?



	Con người có thể khiến một con rối nhảy múa, nhưng con rối sẽ nghĩ rằng chính nó đang nhảy múa.



	“Thành thật mà nói, tôi thậm chí còn không biết. Việc phái Chagall đến là hoàn toàn do ý muốn của tôi hay là một phần trong kế hoạch của La Enemy. Nếu tôi trả thù Chagall, liệu điều đó có nằm ngoài kế hoạch của La Enemy không?”



	Cuối cùng, chúng ta không thể biết được điều gì cả.



	"La Enemy là một thế lực hoàn toàn khác với những thế lực mà tôi đã từng chiến đấu. Nếu hắn muốn giết Shirone-kun, thì đó hẳn là một nhiệm vụ dễ dàng."



	“Có lẽ vậy.”



	Tôi đã chết rồi.



	Cho dù là Miro giết cô ấy, hay Goaold giết cô ấy, hay cả thế giới cùng chung tay giết Sirone, La Enemy đều có khả năng tạo ra một sự cố như vậy.



	“Ta không biết ý đồ, đây là ta phán đoán trung thực. Cho nên, Đại sư sẽ không giết Chagall. Hắn quyết định chết trước, chính là vì biết La Enemy mục đích là cái gì.”



	Đó là một phán quyết xứng đáng của một người đã đạt đến mức độ vô tư tột cùng.



	“Ta cũng dự định tuân theo ý muốn của Chủ nhân. Nếu ta không thể thoát khỏi bẫy của Ra bất kể ta chọn thế nào, ta không còn cách nào khác ngoài việc quan sát và chờ đợi cơ hội. Khi tổng thể thực tế mà con người cảm nhận được, năm giác quan, kết hợp lại với nhau, cơ hội chắc chắn sẽ xuất hiện.”



	“Chúng ta có thể thắng không?”



	Liệu nhân loại có thể thoát khỏi xiềng xích của kẻ thù không?



	“Đó không phải là vấn đề lựa chọn. Chúng ta cần một la bàn. Một người có thể phán đoán và hành động dựa trên các tiêu chuẩn tuyệt đối, bất kể cảm xúc, niềm tin, sự kiện hay biến số.”



	Đó là Kar.



	“Đó sẽ là một cuộc chiến khó khăn. Nhưng không phải là không còn hy vọng.”



	Etella nhìn lại Sirone.



	“Đi Hóa sinh đi. Cho dù là do hắn thiết kế, chúng ta cũng chỉ có thể gặp được Ra Enemy.”



	Shirone nhìn lại bó hoa.



	Nếu chúng ta nhìn lại lý do tại sao La Enemy không giết những người nổi bật theo một nghĩa nào đó, đó là vì những người phải đến sẽ đến và những người phải chết sẽ chết.



	'Không thể chấp nhận được.'



	Con người không phải là con rối.



	“Em sẽ quay lại, thưa thầy.”



	Mặc dù bị thương, Etella vẫn có thể bảo vệ cơ thể mình.



	“Nó không bao giờ được phép bị phá vỡ.”



	Sirone mỉm cười và dành một phút mặc niệm cho những lính đánh thuê đã ngã xuống trước khi bay lên trời.



	Khi Sirone biến mất, vẻ mặt của Etella lại trở nên buồn bã.



	'Con xin lỗi, thưa Thầy.'



	Cuối cùng tôi nói rằng tôi ghét bạn.



	Tôi sợ vì cảm xúc thật của tôi đã lấn át ý chí, và tôi không còn tự tin để chống lại cái ác sắp ập đến.



	'Anh không nên đi như vậy. Nó quá sức chịu đựng của em. Em có thể làm được không?'



	Chúng ta có thể thực sự tha thứ cho Chagall không?



	Những giọt mưa bắt đầu rơi trên khuôn mặt Etella khi cô nhìn lên bầu trời xám xịt.



	=======================================





Số 681





	Ba bộ trưởng phụ trách các khu vực công, tư và tư nhân của quang phổ đã họp tại một bàn tròn.



	Sau khi ra lệnh tối đa hóa sản lượng sinh hóa và tấn công thủ đô, La Enemy không còn xuất hiện trong trí nhớ của tôi nữa, nhưng nó không còn liên quan nữa.



	"Bộ trưởng Quốc phòng giám sát các hệ thống sinh hóa chính là Flarino", ông nói.



	"Chúng ta còn 13 phần trăm nữa mới đạt được công suất tối đa. Trong 24 phút nữa, ngai vàng của Vasuka sẽ biến mất khỏi Tormia."



	Bộ trưởng Nội vụ Leica nhìn cô bằng đôi mắt lạnh lùng đặc trưng của ma cà rồng.



	“Thật tuyệt vời. Đây là mã cốt lõi chưa từng bị hack trong nhiều thập kỷ.”



	Mặc dù hoa sinh học về cơ bản là một vũ khí phòng thủ cổ đại, nhưng nếu bạn tăng sản lượng của nó lên mức tối đa, nó có thể tấn công vào lâu đài hoàng gia.



	Tuy nhiên, lý do tại sao điều này vẫn chưa được thực hiện cho đến bây giờ là vì vương quốc này đã đặt ra một bộ luật trong giai đoạn đầu của quá trình tăng trưởng sinh hóa.



	“La Enemy. Có thật không?”



	Mặc dù Flarino là người hack được mã lõi, nhưng cô cũng đã thành công dựa trên ký ức của La Enemy.



	Vào thời điểm này, người ta đã chứng minh được rằng anh ta, người không có cơ thể vật lý và chỉ tồn tại dưới dạng ký ức, có sức mạnh hủy diệt thế giới này.



	“Điều đó không quan trọng. Vấn đề là tộc Ainz thống trị vương quốc loài người.”



	Bộ trưởng Chiến tranh Drakkar nói, nâng cao tinh thần.



	Khi tinh thần độc đáo của Người Rồng được giải phóng, ngay cả những người đồng chí là bộ trưởng Laika và Flarino cũng phải nín thở.



	“Chúng ta không phải nên sớm di chuyển sao? Một số người đã xâm nhập vào sinh quyển rồi. Chúng ta hãy kết thúc trước khi mọi thứ trở nên phức tạp.”



	Leica hỏi Flarino.



	“Ai vừa vào vậy?”



	“Hội trưởng và thư ký của Hiệp hội Ma pháp. Hiệp ước đã bị phá vỡ, nhưng nếu chúng ta không thể ngăn cản hai người đó, mọi thứ sẽ trở nên vô ích. Kẻ địch không xuất hiện. Đây chắc chắn là vấn đề của chúng ta.”



	“Con người.”



	Cơ thể của Leica bắt đầu tan thành khói đen.



	“Tôi sẽ hoàn thành nó nhanh chóng và quay lại.”



	Khi anh ta hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt, Drakkar cũng đứng dậy, dựa vào bàn.



	“Tôi sẽ lo phần bên ngoài.”



	“Tôi có thể giúp gì cho bạn?”



	Khi Drakkar nhếch khóe miệng lên, lớp vảy bò sát của hắn giật giật.



	“Hãy chăm sóc những bông hoa thật tốt nhé.”



	Đây là một biểu hiện mơ hồ bởi vì cô ấy cũng là một bông hoa, và bảo vệ bông hoa cũng là một biểu hiện mơ hồ.



	Mặc dù cô đã đạt đến mức có thể kìm nén phản ứng của mình trước cảm xúc của người khác, nhưng sự nhạy cảm độc đáo của cô vẫn chưa biến mất.



	Một người cao thượng sẽ hy sinh tất cả vì người mình yêu.



	Cảm giác đó không tệ vì chúng sinh ra đã như vậy, nhưng tính chiếm hữu của con người thì không gì sánh bằng so với các loài vật khác.



	'Bảo vệ những bông hoa.'



	Flarino hít một hơi thật sâu và chuẩn bị tinh thần.



	'Bảo vệ những bông hoa.'





	* * *





	'Bạn có thể đến đúng giờ không?'



	Jane, người đã xâm nhập vào nhà máy sinh hóa, nhanh chóng chạy về phía hệ thống chính.



	Khi toàn bộ năng lượng của cơ sở tàng hình đã cạn kiệt, cô cũng nhận ra rằng Spectrum đang chuẩn bị đánh chặn thủ đô.



	'Tôi phải làm điều đó.'



	Vấn đề là tình trạng của Aria, có liên quan đến Vùng Linh hồn, đang dần trở nên tồi tệ hơn.



	Nếu cô ấy mất ý thức, có thể sẽ không thể truy cập được mã lõi.



	'Liệu đó có phải là lựa chọn đúng đắn không?'



	Nếu Lupist ở đây, anh ta sẽ đá vào má tôi.



	'Chủ tịch Hiệp hội.'



	Đã hơn 10 năm kể từ khi tôi bắt đầu làm việc với Lupist.



	Khi ông bước vào chính trường với tư cách là một nhà ảo thuật, bà được thuê làm trợ lý của ông thông qua một cuộc phỏng vấn.



	Có lẽ việc cô ấy cũng là một phù thủy đã đóng vai trò chính trong sự ra đi của cô ấy, nhưng mối quan hệ của họ không hề suôn sẻ ngay từ đầu.





	“Xã hội dân sự chỉ trích rằng điều này quá cực đoan. Đặc biệt, các nhà quý tộc cấp cao phản đối việc áp dụng thuế quá mức nhằm mục đích tăng chi tiêu quốc phòng.”



	“Cứ làm đi. Cần thiết lắm.”



	Lupist là người ít nói, trong khi Jane lại tràn đầy nhiệt huyết.



	“Cho nên, tôi đã soạn thảo một dự luật sửa đổi. Đầu tiên, tôi sẽ đặt mức thuế tăng lên khoảng 1,3 phần trăm và nhắm vào những người quý tộc phải chịu mức thuế lũy tiến…….”



	“Thật là một cô gái bẩn thỉu và lắm lời.”



	Bàn tay đang lật giở tài liệu của Jane đột nhiên dừng lại, cô hỏi với vẻ mặt nghiêm nghị.



	“Hả? Anh vừa nói gì thế?”



	Lupist, chống tay lên bàn, trừng mắt nhìn Jane và nói một cách thẳng thừng.



	"Con bé bẩn thỉu, lắm lời."



	Cô ấy chỉ đứng đó, ngớ người vì chuyện này quá vô lý, nhưng rồi mắt cô sáng lên và bắt đầu đặt câu hỏi.



	“Con gái? Con vừa gọi ta là con gái à?”



	“Ừ. Đó là gì thế?”



	“Đây rõ ràng là lời nói phân biệt giới tính! Tôi sẽ báo cáo anh lên Cơ quan Thanh tra Quốc gia! Ngoài ra, nếu anh không xin lỗi chân thành ngay tại đây và ngay bây giờ, tôi sẽ công bố với báo chí! Một chính trị gia có khuynh hướng phân biệt giới tính làm sao có thể điều hành chính phủ……!”



	"mặt trời."



	Cây đậu xen vào.



	"Được thôi. Muốn làm gì thì làm. Nhưng anh biết không? Từ giờ trở đi, anh sẽ bị đuổi việc."



	Khuôn mặt Jane trở nên tái nhợt.



	“Cái, cái kiểu đối xử bất công này…….”



	“Tôi không muốn làm việc với anh. Vậy nên hãy cút đi. Cút đi.”



	Nước mắt trào ra trong mắt Jane khi cô khịt mũi.



	Khi cô ném tập hồ sơ xuống sàn và đóng sầm cửa lại đến mức điếc cả tai, Lupist nheo một mắt lại.



	“Cái quái gì thế này?”



	Tối hôm đó, sau khi hoàn thành công việc, Lupist mặc áo khoác và rời khỏi cung điện.



	'Tôi đoán là ngày mai tôi sẽ phải chọn một trợ lý mới.'



	Vì không có ai làm việc nhà nên tôi mệt mỏi hơn bình thường.



	"Gì?"



	Jane đang đợi bên ngoài cổng cung điện.



	Ánh mắt của anh ta nói lên rằng anh ta muốn thử, và ngay khi nhìn thấy Lupist, anh ta bước tới và khạc nhổ.



	"Chào!"



	"Chào?"



	“Ừ, này! Không phải chuyện của tôi nữa, thì sao? Tại sao? Bạn buồn à?”



	“Anh có uống rượu không?”



	“Không, tôi sẽ uống ngay bây giờ! Chúng ta hãy nói chuyện ngay cả khi chỉ dừng lại. Tôi không thể ngủ được vì tôi lo lắng cho đất nước cho đến khi anh sửa chữa tình trạng tinh thần thối nát của mình.”



	“Vậy thì đừng ngủ nữa, dù sao thì cũng không có việc gì làm, đúng không?”



	Khi Lupist sắp đi qua, cô ấy dịch sang một bên và chặn đường anh ta.



	“Anh định đi đâu vậy? Anh không phải nên xin lỗi đàng hoàng sao?”



	“Tôi không làm gì đáng phải xin lỗi cả.”



	"Ồ vậy ư?"



	Jane nhìn quanh như thể cô đã quyết định rồi hét lên.



	“Mọi người nhìn xem! Chính trị gia hôm nay là một người phụ nữ……!”



	“Anh điên à? Anh đang làm gì thế?”



	Cây đậu lupin túm lấy vai cô.



	“Hử! Tôi đoán là mọi người sợ những gì họ biết?”



	“Không phải là đáng sợ, chỉ là khó chịu thôi.”



	“Vậy thì tôi bỏ cuộc thôi. Dù sao thì tôi cũng chẳng có việc gì để làm.”



	Chưa bao giờ có kẻ lười biếng nào như thế này.



	“Được rồi. Đi thôi. Đi thôi.”



	“Chuyện này đáng lẽ phải xảy ra từ lâu rồi.”



	Khi cô lắc vai như muốn bảo anh đừng làm phiền cô và bước về phía quầy bar, Lupist đi theo sau cô, nghiến răng.



	Hai giờ sau, Jane, lúc này đã trong trạng thái choáng váng, lặp đi lặp lại những từ đó với đôi mắt mở to.



	“Cậu thực sự không nên sống như vậy. Nếu cậu làm vậy, cậu sẽ không còn một người bạn nào nữa. Cậu hiểu ý tôi chứ?”



	Cây đậu kiểm tra thời gian.



	“Trễ rồi, chúng ta về thôi.”



	Phần thân trên của Jane xoay tròn như thể cô đang cảm nhận sự quay tròn.



	“Nếu anh đi, tôi cũng phải đi? Hả? Anh là người giỏi nhất à?”



	Jane dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào thái dương của Lupist.



	"Bạn……."



	Jane lại đặt ngón trỏ lên thái dương và dùng hết sức đẩy.



	“Có phải là tốt nhất không?”



	Lupist quay đầu lại, trừng mắt nhìn Jane như thể anh ta sắp lao vào cô và cắn chặt răng.



	“Đừng uống nữa. Anh là phù thủy tâm linh.”



	“Anh không thích à? Em sẽ say à? Anh không thích con gái uống rượu à?”



	“Tôi đã nói với anh là tôi xin lỗi rồi. Bao nhiêu lần rồi?”



	“Anh chỉ cần nói xin lỗi là đủ rồi sao? Còn vết sẹo khắc sâu trong tim em thì sao?”



	Jane đập vào ngực như thể cô ấy đang thất vọng.



	“Anh không nên sống như vậy. Nếu anh cứ tiếp tục như vậy thì….”



	Cảm giác như Chúa đã vẽ một dấu chấm trên chấm thời gian.



	“Ngày mai đi làm lại nhé.”



	Jane bật cười.



	“Theo cách đó……”



	“Tôi sẽ không gọi bạn là con gái, tôi sẽ không phân biệt đối xử với phụ nữ và tôi sẽ xem xét lại chương trình nghị sự mà bạn đề xuất, vì vậy hãy đến làm việc bắt đầu từ ngày mai.”



	Có một phần sự thật trong lời đề nghị của cô ấy.



	Cô quay lại nhìn Lupist, đầu tựa vào bàn.



	Sự mỉa mai cuối cùng cũng biến mất khỏi khóe miệng tươi cười của anh.



	“Tôi biết là khó để tự mình nói ra, nhưng anh thực sự đã làm rất tốt khi chọn cấp dưới của mình. Anh sẽ đi đâu? Bộ trưởng Bộ Quốc phòng? Chủ tịch Hiệp hội Ma thuật? Đúng vậy, Chủ tịch Hiệp hội Ma thuật sẽ tốt. Tôi sẽ cho anh làm Chủ tịch Hiệp hội Ma thuật. Tôi sẽ làm mọi cách để anh trở thành Chủ tịch Hiệp hội Ma thuật.”



	“Chúng ta hãy đứng lên.”



	Người lính cứu hỏa đang hỗ trợ Jane đã yêu cầu nhân viên cho một phòng.



	Jane bất tỉnh cho đến khi cô ấy cuối cùng cũng nâng được cơ thể mình lên tầng ba.



	“Ừm, tôi sẽ làm được.”



	Khi Lupist trở lại phòng, anh đặt Jane xuống giường như thể anh sắp ngã gục, và cô ôm chặt lấy cổ anh.



	“Anh định đi đâu? Anh không thể đi được.”



	“Anh say rồi. Ngủ đi. Hoặc là, tỉnh táo lại đi.”



	Nếu là một phù thủy tinh thần, chỉ cần một công tắc là mọi thứ sẽ sạch bong.



	“Ha ha, ngươi không thích sao? Ngươi không thể vừa làm việc vừa sống được, đúng không?”



	“Ngày mai anh sẽ hối hận.”



	Jane mỉm cười cay đắng.



	“Bạn sẽ không hối tiếc điều gì?”



	“…….”



	Sáng hôm sau, Jane hoàn toàn tỉnh táo và nhảy ra khỏi giường.



	'cái này!'



	Khi tôi nhìn xung quanh, tôi thấy Lupist vừa mới rửa mặt và đang mặc áo khoác.



	Trí nhớ của tôi tốt đến mức tôi có thể nhớ lại một cách sống động những gì đã xảy ra ngày hôm qua.



	'Tôi nghĩ anh điên rồi, tôi nghĩ anh điên rồi, tôi nghĩ anh điên rồi!'



	Jane dùng cả hai tay tát vào má mình.



	Qua đêm với cấp trên của bạn.



	Khi nghĩ đến việc sẽ khó khăn thế nào khi phải đi làm trong tương lai, cảm giác hối hận lại ùa về như một làn sóng.



	Lupist vừa nói vừa bỏ chiếc đồng hồ bỏ túi vào túi và đi về phía cửa.



	“Tôi đi trước đây. Tôi sẽ quay lại làm việc sau 30 phút nữa.”



	"xin lỗi……!"



	Cây đậu dừng lại ở cửa.



	"Vậy, anh biết không? Đây là một sai lầm, không, là một tai nạn. Chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra nữa."



	“Tôi biết. Đây là hồi kết cho anh và tôi.”



	Cây đậu nói rồi đóng cửa lại và rời đi.



	“Cẩn thận đừng gây ra tai tiếng.”



	Jane, người vẫn đang ngơ ngác nhìn với vẻ mặt luộm thuộm, bắt chước giọng điệu của Lupist với vẻ mặt căm ghét.



	“Cẩn thận đừng gây ra tai tiếng.”



	Sau đó anh ta giơ tay về phía cửa.



	“Dù sao thì trời cũng lạnh.”



	Cô lật chăn ra, khỏa thân bước ra ngoài, đứng trước cửa sổ và duỗi người ra.



	“Xem nào, hôm nay có lịch trình gì nào…….”



	Giống như mặt trời mới mọc hôm nay, cảm giác như ngày đầu tiên tôi đi làm vậy.





	'Đã có một thời như thế.'



	Jane nhếch khóe miệng khi nhớ lại những kỷ niệm cũ.



	Vì cả hai đều rất kỹ lưỡng nên trong suốt mười năm làm việc cùng nhau, họ không bao giờ vượt quá giới hạn nữa.



	Jane đã đi được đến chặng đường này trong khi trung thành thực hiện nhiệm vụ của mình với tư cách là một chính trị gia và là trợ lý của bà, nhưng bất cứ khi nào cô làm trái ý Lupist, đôi khi cô lại nhớ lại những sự kiện của ngày hôm đó.



	'Tôi nghĩ không có ai hoàn hảo hơn chúng ta. Nhìn lại, chúng ta còn rất trẻ, thưa ngài Chủ tịch.'



	Khi tâm trí tôi trở nên bình tĩnh, tinh thần tôi trở nên sáng suốt hơn.



	'Được rồi, tôi chỉ cần làm những gì có thể thôi.'



	Bạn sẽ không hối tiếc điều gì?



	Khi tôi tiếp tục đi xuống cầu thang, một nguồn năng lượng kỳ lạ dâng lên từ cuối hành lang.



	"Gì?"



	Bóng tối đen kịt bắt đầu lấp lánh một cách đáng ngại, rồi dần dần hiện rõ hình dạng và bắt đầu lấy lại màu sắc.



	'Ma cà rồng.'



	“Tôi khen ngợi anh vì đã đi được đến tận đây.”



	Ma cà rồng thuần chủng Laika tiến đến, trên lưng đeo một chiếc ba lô.



	“Tôi đã đánh giá thấp con người quá nhiều. Tôi đoán trực giác của tôi đã trở nên kém cỏi.”



	Với mỗi bước đi của Leica, một luồng khí kỳ lạ lại ập đến như một bức tường, nhưng nhiệm vụ của Jane không cho phép cô rút lui.



	“Đây là lệnh của Đức vua Bệ hạ. Từ hôm nay, Vương quốc Tormia sẽ nắm quyền kiểm soát các loài hoa sinh học. Hãy ngoan ngoãn đầu hàng và tuân theo lệnh của Đức vua.”



	Jane, người đã trở lại thành một pháp sư lạnh lùng, đe dọa Lyca bằng cách di chuyển vùng linh hồn hình xúc tu.



	“Hả, ta nuôi ngươi đến bây giờ, bây giờ ngươi lại muốn cướp đi sao?”



	“Anh đã biết rồi đúng không? Anh nên biết ơn vì tôi đã để anh cài đặt nó cho đến bây giờ.”



	“Tôi không thích điều đó ở con người.”



	Phần thân dưới của Leica chuyển sang màu đen và biến thành hàng trăm con dơi bay về phía Jane.



	“Đó là ảo tưởng rằng bạn là một điều gì đó vĩ đại.”



	=======================================





Số 682





	* * *





	Phần bên trong của bông hoa tự duy trì, nơi hấp thụ các photon, được phân chia bằng một màng sắt dày, giống như các tế bào của một cây thực sự.



	Điều này là do bản thân chất khoáng này mô phỏng cơ chế di truyền của các sinh vật sống, do đó khi quá trình phát triển diễn ra, các tế bào sẽ lớn hơn hoặc biệt hóa.



	Người ta cũng có thể nói rằng đây là một cỗ máy vượt xa kiến thức kỹ thuật của con người ở chỗ nó có thể tự tạo ra các thiết bị phức tạp và chính xác, giống như các tế bào của con người phân chia liên tục để hình thành tim, gan, dây thần kinh và xương.



	Vì vậy, không có gì ngạc nhiên khi Lupist đến phòng điều khiển của nhà máy hóa sinh, cánh cửa tự động mở ra.



	Bên trong không gian lục giác rộng 40 pyeong, vô số dây điện, thiết bị hiển thị và thiết bị tính toán cho phép chặn bắt có độ chính xác cao đều đang hoạt động bận rộn.



	Lupist không để ý đến mười người đàn ông da đen đang canh gác Flarinho và bước về phía trước.



	“Đã lâu rồi nhỉ, Flarino.”



	Chúng tôi gặp nhau tại bàn đàm phán được thiết lập thông qua kênh bí mật của Cung điện Hoàng gia Tormia cách đây mười năm.



	“Đúng vậy, Lupist.”



	Biểu cảm của Flarino lạnh lùng.



	"Mọi chuyện không phải lúc nào cũng diễn ra theo đúng kế hoạch. Tôi chỉ hy vọng anh không trở thành chủ tịch của Hiệp hội Ma thuật."



	Sự thật là phe Lupist, phe cánh hữu tiêu biểu nhất trong vương quốc, lên nắm quyền trong vương quốc là một thảm họa đối với chủng tộc Radum.



	"Đó là cách thế giới vận hành. Đó là một cách gọi sai. Khi một người thất bại, không phải người khác sẽ thành công sao?"



	Không phải ngẫu nhiên mà Michaela Goold, người được coi là nhân vật chủ chốt của cánh tả, lại vươn lên vị trí chủ tịch hiệp hội bất chấp sự lo ngại của các chính trị gia.



	Vào thời điểm đó, ông đang dành hết tâm huyết cho Dự án Thiên đường, và vấn đề khủng bố trong nước dựa trên Radum chỉ là vấn đề thứ yếu.



	“Vậy là cậu thực sự định hái hoa à?”



	Nghĩ đến việc trao lại những bông hoa mà ông đã chăm sóc trong nhiều thập kỷ cho vương quốc khiến Flarino cảm thấy buồn nôn.



	“Không. Cái này giá bao nhiêu? Anh có thể dễ dàng phá vỡ nó không?”



	Lupist mở Vùng Linh hồn và nâng khẩu đội thép lên.



	“Chúng ta phải nhổ tận gốc.”



	“Bảo vệ Bộ trưởng!”



	Một thế lực đen tối gồm những người phụ nữ tản vào bóng tối.



	Làn da xám của người đàn ông da đen trở nên trong suốt trong bóng tối, giúp anh ta có khả năng bảo vệ nguyên tố tuyệt vời.



	Ngoài ra, đặc điểm thể lực của phụ nữ không thua kém nam giới cũng phù hợp để bảo vệ tâm lý của tầng lớp quý tộc.



	'Ma thuật của bóng tối.'



	Cái bóng lan rộng như nước, tràn ngập căn phòng.



	Ánh sáng biến mất khỏi sức mạnh nuốt chửng cả ma thuật sáng chói nhất, và một vài bóng đen tiến đến gần Lupist trong bóng tối hoàn toàn.



	'An ninh tốt nhất là loại bỏ nguy hiểm.'



	Nghĩa đen là một vụ ám sát bí mật.



	Những chuyển động của họ, với sự cân bằng hòa quyện hoàn hảo vào bóng tối, rất khó để nắm bắt ngay cả với khả năng kết hợp cảm giác của Spirit Zone.



	'Giết rồi!'



	Bốn thanh kiếm lặng lẽ cắt xuyên qua cơ thể của Lupist.



	'Không có gì?'



	Cảm giác ở đầu ngón tay tôi biến mất, và hệ thần kinh của tôi mất kiểm soát như thể một khối đá đã bị tách ra.



	“Không phải là ngu ngốc sao?”



	Xác của những linh hồn đen bị vỡ thành hàng chục mảnh, nằm rải rác trên sàn nhà.



	“Nếu tôi lao vào Karl thì sao?”



	Sắt là thứ cần tránh chứ không phải cần tấn công.



	'Đứa trẻ đó... ...!'



	Những linh hồn đen tối ẩn núp trong bóng tối đã rơi nước mắt máu trước cái chết của đồng bào mình, nhưng không bao giờ xuất hiện.



	Mặc dù họ rất xuất sắc về mặt kỹ thuật, nhưng sự kiên nhẫn của họ không phải là siêu phàm.



	“Ta sẽ giết ngươi!”



	Khi những linh hồn đen còn lại chuẩn bị lao về phía trước, Flarino giơ tay và hét lên.



	“Dừng lại!”



	“Bộ trưởng! Nhưng……!”



	“Lupist không phải là đối thủ dễ chơi. Hãy để tôi xử lý.”



	Mặc dù anh ta tỏ ra mạnh mẽ, nhưng không có gì đảm bảo rằng anh ta có thể chống chọi được lâu với pháp sư thép tàn nhẫn.



	“Bàn giao quyền kiểm soát sinh hóa.”



	“Tôi có một đề xuất. Cung cấp một nơi cho những người dưới loài Radum cư trú, và chúng ta sẽ từ bỏ việc chặn bắt.”



	"KHÔNG."



	Sẽ là một mất mát lớn nếu xây dựng một cơ sở riêng cho chủng tộc Ainz ở Vương quốc Tormia.



	'Jane sẽ làm điều đó.'



	Các Lupinist tin tưởng vào khả năng của Jane.



	“Bạn thực sự muốn đổ máu khi có cách giải quyết hòa bình cho vấn đề này sao?”



	"hòa bình?"



	Khi Lupist mở lòng bàn tay, lưỡi kiếm sắc nhọn như kim loại quay tròn như một cơn bão.



	“Ngươi nghĩ ngươi là con người sao?”



	Khi anh ta vung cánh tay, khối kim loại màu xám lan ra như một tấm màn thủy ngân và nhắm vào cổ Flarino.



	“Bộ trưởng!”



	Người đàn ông da đen ôm chặt lấy cô rồi ngã xuống đất, những mảnh vỡ vỡ ra trong không khí nổ tung và lan rộng ra, xuyên vào trong bóng tối.



	Sau tiếng hét, xác chết của những người da đen còn lại xuất hiện từ trong bóng tối.



	“Điều gì làm chúng tôi khác biệt với bạn!”



	Flarino nằm úp mặt xuống sàn, kêu lên bằng giọng đau đớn.



	“Chúng tôi là những sinh vật có cảm xúc, văn hóa và lịch sử! Chúng tôi là những sinh vật có thể yêu, có thể vui và có thể chia sẻ nỗi buồn! Vậy tại sao bạn lại cố gắng loại trừ chúng tôi?”



	“Đầu tiên, bạn không phải trả thuế.”



	Lupist tiến thêm một bước nữa.



	“Thứ hai, bạn không sinh ra con người. Điều này có nghĩa là bạn không đủ điều kiện hợp pháp để đăng ký quốc gia. Việc đưa bạn vào lao động nô lệ hoặc mại dâm có thể có tác động ngắn hạn, nhưng về lâu dài, việc hỗ trợ bạn cuối cùng sẽ là gánh nặng cho vương quốc. Đây là sự lãng phí tiền bạc ở một cấp độ khác so với việc nuôi chó cưng hoặc chăn nuôi gia súc.”



	Flarino nức nở.



	“Cuối cùng là thứ ba.”



	Lupist nhìn xuống cô bằng ánh mắt lạnh lùng.



	“Người Tormian kiêu hãnh của chúng ta, những người đóng thuế, sinh con đẻ cái và cung cấp lao động, ghét các người. Vậy nên hãy biến mất khỏi thế giới này. Sẽ dễ dàng hơn cho loài người nếu không có các người.”



	Vai của Flarino run rẩy.



	“Sao anh có thể tàn nhẫn như vậy? Chỉ vì lý do đó… giết một mạng người thì có ổn không?”



	“Chỉ vì lý do đó thôi sao?”



	Cầu thủ bóng bầu dục đá vào hàm Flarino.



	“Bộ trưởng!”



	Người đàn ông da đen duy nhất còn lại vội vàng đỡ cô dậy.



	Ngay khi nhìn thấy đôi mắt run rẩy vì sốc của Flarino, Black Widow đã từ bỏ việc tấn công Lupist.



	'Đây là một vấn đề lớn. Nhu cầu thụ động đang được thể hiện.'



	Mặc dù chủng loài này rất mạnh, nhưng chỉ có một số rất ít sinh vật được sinh ra với xu hướng hung dữ, giống như các loài thực vật ăn thịt.



	Mặc dù đã học cách từ chối mong muốn của người khác thông qua quá trình đào tạo gian khổ, Flarinola vẫn chẳng hơn gì một bông hoa trước thẩm quyền của Chủ tịch Hiệp hội Ma thuật.



	Khi Lupist hướng về phía màn hình hiển thị thiết bị phát năng lượng và nhấn nút hủy, một cửa sổ yêu cầu nhập mã hiện lên.



	Tên Lupist hung dữ lại tiến đến Flarino và tạo ra một cơn bão kiếm.



	“Trước tiên hãy cắt bỏ các chi.”



	“Này anh kia!”



	Khuôn mặt còn lại của người đàn ông da đen, người đã đá xuống đất và nhảy lên, rơi xuống một bên khi bị xé toạc bởi cơn bão lưỡi kiếm.



	"Nếu muốn chết thoải mái thì đưa mật mã cho tôi. Tôi không phải chuyên gia tra tấn, nhưng tôi đảm bảo anh không chịu nổi một phút đâu."



	Tôi sợ đến nỗi mất trí.



	“Bạn biết có bao nhiêu quý tộc đã bị hy sinh.”



	Mùi hương của hoàng gia tràn ngập căn phòng.



	“Chúng ta là những người bị con người chiếm hữu, bị bán đi khi chúng ta chán họ, được những con người mới sử dụng một lần nữa, và rồi héo mòn vì căng thẳng. Bản chất con người là cảm thấy thương cảm ngay cả với những chú chó hoang! Vậy tại sao họ không dang tay giúp đỡ chúng ta?”



	“Tôi quan tâm gì đến hoàn cảnh của anh?”



	Flarino ngậm miệng lại với vẻ mặt buồn bã.



	“Bạn nghĩ rằng con người không có lịch sử cha mẹ phải chứng kiến con cái mình đổ nước sôi vào cổ sao? Chúng ta không nhận được nó miễn phí. Con người luôn đầy rẫy những lời phàn nàn. Bình đẳng còn rất xa vời, và không phải ai cũng có thể hạnh phúc. Tuy nhiên, vô số sự hy sinh của con người đã theo sau để xây dựng nên hệ thống thô sơ này. Đó là một hệ thống do con người tạo ra, chỉ vì hạnh phúc của con người. Và rồi đột nhiên, những người không làm gì để giúp đỡ lại xuất hiện và yêu cầu được tham gia?”



	Trái tim của Flarino lại trở nên lạnh giá trước thái độ không chấp nhận cảm xúc của gia tộc Lupis.



	“Ngươi sẽ hối hận, ngươi sẽ thấy được sự ích kỷ của ngươi mang đến hậu quả gì.”



	Một bông hoa nở rộ từ Flarino.



	Căn phòng trở nên tươi sáng khi dòng máu của Violet Tiara, được đồn đại là dòng máu đẹp nhất trong giới quý tộc, được tiết lộ.



	'Chúng ta nên bắt sống hắn nếu có thể.'



	Dù sao thì Jane cũng sẽ xử lý chuyện này, nhưng tốt hơn hết là giữ Flarino còn sống để phòng ngừa.



	'Bởi vì phá hủy những bông hoa là điều đáng xấu hổ.'



	Nếu bộ phận điều khiển bị hỏng, chi phí sửa chữa sẽ rất lớn.



	“Hãy quan sát cẩn thận.”



	Hiện thân của Flarinho tan thành bột ánh sáng và phát ra ánh sáng mạnh như một nơ-ron thần kinh.



	“Cơn thịnh nộ của những bông hoa bị con người giẫm đạp!”





	Nghệ thuật nhập thể - Sáng tạo nên một thế giới nhỏ bé.





	* * *





	“Cô Jane!”



	Aria, đang bị các triệu chứng nhiễm trùng nghiêm trọng, run rẩy phần thân trên.



	Thông qua sự cộng hưởng tinh thần, tôi có thể nghe được trạng thái hiện tại của Jane như thể tôi đang trải nghiệm trực tiếp trong đầu mình.



	“Có chuyện gì thế?”



	“Là ma cà rồng! Mạnh lắm!”



	Vẻ mặt của Kuan trở nên nghiêm túc.



	Nếu có ai đó có thể đẩy lùi một người mạnh mẽ như Jane thì đó không ai khác chính là ma cà rồng thuần chủng Laika, người đang lãnh đạo Spectrum.



	“Anh Kuan, anh đi đi! Cô Jane không thể sử dụng kỹ năng gốc của mình được.”



	Thật khó để đánh bại Leica khi đang trong trạng thái cộng hưởng về mặt tinh thần với một người bệnh.



	“Không. Nhiệm vụ của tôi là bảo vệ cô.”



	Nếu bạn vào tầng sinh quyển và Aria bị tấn công, mã sẽ biến mất.



	Vì đòn tấn công của thủ đô là rõ ràng nên Aria phải được bảo vệ ngay cả khi Jane có chết.



	“Nhưng! Cô Jane……”



	Tôi cảm thấy rất tội lỗi vì đã từ bỏ cách dễ dàng và chọn cách khó khăn để cứu Aria.



	“Khi cô Jane chết, tôi sẽ đưa cô đến dự đám tang.”



	Kuan, người vừa phun ra những lời lạnh lùng, quay lại nhìn bông hoa và nghiến chặt răng.



	'Tôi hy vọng bạn an toàn… … .'





	* * *





	Một đám khói dày đặc bay xuống hành lang và biến thành một hình người ngay trước mắt Jane.



	Trước khi kịp thành hình, lòng bàn tay của Leica đập vào trán Jane, tạo ra một luồng sóng xung kích mạnh chạy khắp cơ thể cô.



	“Ồ!”



	Cơ thể tôi không hề di chuyển một inch nào, nhưng cuộc sống của tôi như thể đã trôi vào không gian.



	Cô ấy đập đầu gối vào tường, loạng choạng về phía trước như thể sắp ngã, rồi ngã ngửa ra sau và đập đầu vào sau.



	“Anh cứ kiên trì như vậy mà không có lý do gì cả.”



	Leica lè lưỡi khi nhìn xuống Jane, người đã chết với đôi mắt mở.



	Xung quanh, xác của đám ma cà rồng cấp dưới đang tỏa ra khói đen.



	Mặc dù họ không phải là loài thuần chủng, nhưng họ có một linh hồn mạnh mẽ.



	Điều khiến tôi cảm thấy tệ nhất là tôi không thể coi thường khả năng điều khiển tới bảy ma cà rồng của Jane thông qua khả năng điều khiển tâm trí.



	“Dù sao thì cũng xong rồi.”



	Khi Leica quay lại, chiếc áo choàng rung rinh, bóng hình anh biến mất ngay lập tức.





	-……hạt giống!



	Giọng nói của Aria thấm vào não của Jane đã chết.



	-Anh Jane! Anh Jane!



	'nhiệm vụ.'



	Một tia sáng yếu ớt của sự sống bắt đầu xuất hiện trong đôi đồng tử đã chết.



	Tim không đập nữa, nhưng vẫn còn khoảng 20 giây nữa trước khi não chết.



	'Chủ tịch Hiệp hội.'



	Một tia sáng lóe lên muộn màng, Jane từ từ giơ tay lên.



	‘Vì đất nước và nhân dân… … .’



	Tập trung khi bộ não đang hấp hối quả là điều tuyệt vời, nhưng chẳng là gì so với trạng thái tự làm hại bản thân, được cho là điều khó khăn nhất đối với một phù thủy.



	Cô tập hợp ma thuật của gió vào đầu ngón tay rồi đâm vào bụng hắn, nắm lấy thẳng trái tim hắn.



	'Tôi chưa thể chết được!'



	Khi tôi thi triển phép thuật tinh thần Siêu việt, sức mạnh thể chất vượt quá giới hạn của tôi đã phát huy tác dụng và trái tim tôi co lại.



	“Ồ!”



	Khi máu lưu thông, các chức năng cơ thể dần trở lại bình thường, nhưng khả năng co bóp của tim không đạt đến mức có thể duy trì được với lực nắm của người phụ nữ.



	'Chúng ta phải giành lại quyền kiểm soát quá trình sinh hóa.'



	Jane bước dọc theo bức tường hành lang, cảm thấy cơ ở cổ tay mình như bị rách.



	=======================================





Số 683





	* * *





	'Trời đang mưa như trút nước.'



	Sirone dang rộng đôi cánh và chạy với tốc độ tối đa về phía bông hoa.



	Hệ thống phòng không mạnh mẽ của họ cũng bị vô hiệu hóa vì tất cả các thiết bị trong cơ sở ẩn náu đều bị vô hiệu hóa.



	Nhưng thực tế đó thực sự khiến tôi cảm thấy khủng hoảng.



	'Có gì lạ không?'



	Tình trạng của tầng sinh quyển được cảm nhận thông qua Hệ thống Ultima giống như đêm trước cơn bão.



	Mặc dù có vẻ như đang đứng yên, nhưng bên trong tòa tháp sắt khổng lồ được nhìn qua đôi mắt của người đọc trực tiếp, vô số năng lượng đang chuyển động xung quanh như những dây thần kinh một cách chóng mặt, tạo thành một hình dạng sống.



	'Toàn lực. Có điều gì đó đang được lên kế hoạch.'



	Nếu chúng ta theo dõi cơ chế đầu vào và đầu ra của quá trình sinh hóa, thì rõ ràng là có một chùm năng lượng mạnh mẽ đang chờ đợi.



	'Chắc chắn là không phải thủ đô chứ?'



	Điều đó hoàn toàn có thể, và đó là lý do tại sao những người theo thuyết Lupist sẵn sàng hy sinh để đạt được sự gần gũi nhất có thể với sinh hóa học.



	“Shirone, anh trai.”



	Meirei đuổi kịp Shirone thông qua dịch chuyển tức thời và bay cùng cô ấy với cơ thể ướt đẫm.



	“Bạn an toàn rồi. Thật nhẹ nhõm.”



	Khi Shirone, người nghĩ rằng cô đã trở nên khá quen thuộc với anh, bắt đầu nói chuyện một cách thoải mái, Mayrei cũng mỉm cười ngại ngùng.



	Trước hết, cô ấy là một pháp sư, nhưng kỹ năng của cô ấy không đủ nổi bật để được xếp vào loại đặc vụ chiến đấu.



	Shirone nghĩ rằng nếu cô không gặp được đồng nghiệp của mình, cô có thể đã chết rồi.



	“Tôi may mắn. Tôi hạ cánh ở một khu vực không có kẻ thù.”



	“Tín hiệu thế nào?”



	Mayrey nói và bịt một tai.



	“Tôi không nghe thấy gì cả. Tôi vẫn kiểm tra, nhưng thậm chí không có tiếng ồn thường ngày. Điều này chắc chắn là lạ.”



	Điều đó có nghĩa là kẻ thù không còn ra lệnh nữa.



	'Thiết kế đã hoàn thành chưa? Hay là... ... .'



	Trong lúc Shirone đang chìm trong suy nghĩ, có hai người tiến đến và nhảy qua tòa nhà.



	“Rian, hả?”



	Ánh mắt tôi hướng về con yêu tinh đang theo sau tôi.



	'Đây có phải là lần đầu tiên bạn nhìn thấy một yêu tinh đeo kính không?'



	Khi Shirone và Meirei dừng lại, Kido đã thực hiện một cú lộn nhào nhanh nhẹn và đáp xuống sân thượng.



	“Phew, cuối cùng chúng ta cũng được gặp nhau rồi.”



	Kido, cong chân trước mặt Shirone trong khi tạo nhiều tư thế khác nhau, mỉm cười trong khi ấn kính xuống.



	“Xin lỗi, anh là ai?”



	Việc anh ấy đi cùng Lian khiến tôi tin rằng anh ấy không phải là kẻ thù.



	“Đội trưởng của Speed Killers.”



	Kido, người đã nói một cách vui vẻ, tiếp tục nói một cách ngượng ngùng khi Shirone không phản ứng nhiều.



	“……Yêu tinh tên là Kidoda.”



	"Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	Khi Shirone quay đầu lại, Lian tiến lại gần và giải thích.



	Vì tôi đã đoán được ý định của La Enemy qua cuộc trò chuyện với Etella nên tôi đã nhanh chóng hiểu ra.



	“Tôi hiểu rồi. Điều đó tương ứng với vị giác…….”



	“Tôi hiểu rồi. Bên này, Cheong?”



	Mayrey gật đầu khi Kido chỉ bằng móng tay sắc nhọn của mình.



	“Ừm, vậy là Chok, Cheong và Mi đã tụ họp lại. Nhưng để truy tìm Ra, Hoo là điều hoàn toàn cần thiết.”



	“Chagall có lẽ đã đi vào ngành hóa sinh rồi. Chúng ta cũng không có thời gian.”



	Khi Shirone sắp quay lại, Kido đã đưa tay ra.



	“Chờ một chút, trước đó, tôi muốn đưa ra một đề nghị.”



	Mọi người quay lại nhìn Kido.



	“Có gợi ý nào không?”



	“Nếu được thì tôi có thể ăn anh được không?”



	Nếu bạn có thể lấy được thông tin bằng cách ăn thì sẽ rất tốt nếu biết được ký ức của Shirone và Meirei.



	“Nhưng tôi không bận tâm đâu.”



	Shirone nhìn Mayrey.



	Nếu đến mức ăn thịt, Armand đã chữa trị cho Shirone, nhưng cô không có cách nào để hồi phục.



	Mayrey nói và chạm vào tai phải của mình.



	“Cắt bỏ tai không phải tốt hơn sao? Các bộ phận khác trên cơ thể sẽ bị mất đi sức chiến đấu. Không có tai, chức năng của tần số thần thánh cũng sẽ được tăng cường.”



	Kido há hốc miệng nhưng Shirone phản đối kịch liệt.



	Đây là vấn đề đã được thảo luận trong cuộc thử nghiệm tại Silverling Guild.



	“Đây là biện pháp cuối cùng. Nếu không thể bắt được kẻ địch chỉ bằng một giác quan, thì khả năng giao tiếp cũng rất quan trọng.”



	Kido nói với một nụ cười.



	“Bạn không cần phải lo lắng. Nó không nhất thiết phải là một bộ phận cơ thể, bất kỳ chất lỏng cơ thể nào cũng đủ. Ngoài ra, trừ khi đó là ký ức được in trên một cơ quan cụ thể, thì thông tin có thể được truyền đi bất kể bạn ăn ở đâu cũng có giới hạn.”



	Lian nói với vẻ mặt hơi buồn bực.



	“Vì vậy, bạn không cần phải ăn nhiều.”



	“Haha, đó chính là ưu điểm của năng lực này.”



	Yêu tinh là một chủng loài tham ăn, nhưng lượng thức ăn mà chúng có thể ăn được lại ít hơn so với con người.



	“Được, vậy thì tôi sẽ cho anh máu của tôi.”



	Shirone cắt dọc lòng bàn tay trái của mình và để máu chảy xuống.



	Vì chênh lệch chiều cao nên Kido chỉ cần ngẩng đầu lên là có thể uống được.



	“Ừm. Ừm.”



	Đôi mắt Kido sâu hơn khi anh lè lưỡi và thưởng thức hương vị của máu.



	“Tôi hiểu rồi. Anh là người rất thú vị, đúng không?”



	“Anh cũng có vẻ là một chàng trai mạnh mẽ nhỉ?”



	“Ki k k i! Thật ngại quá khi ngạc nhiên đến mức này.”



	Kido, phổi đang phập phồng, nói với Mayrei.



	"Yêu tinh không có lễ nghi, nhưng bọn họ vẫn không muốn làm tổn thương phụ nữ. Nếu không muốn cắt thịt, chỉ cần đưa kim cho ta là được."



	Mayrey, người vẫn nhìn Kido một cách vô cảm, đưa cổ tay ra.



	“Tôi sẽ làm cho anh mệt mỏi.”



	Vẻ thất vọng thoáng qua trên khuôn mặt Kido trong giây lát, nhưng anh nhanh chóng tiến lại gần anh với vẻ mặt vui tươi.



	“Vậy thì tôi sẽ không từ chối.”



	Khi Kido cắn cổ tay cô bằng nanh sắc nhọn của mình và mút chặt môi cô, máu cô chảy xuống.



	Mí mắt tôi rung lên khi một ký ức nào đó ùa về.



	'Hả? Cái gì thế này?'



	Có rất ít người có cuộc sống đầy biến cố như Shirone, nhưng ký ức của Mayrei lại ở một cấp độ khác.



	'Đây là gì? Đây là loại ký ức gì vậy?'



	“Mày định mút nó đến bao giờ? Đau lắm.”



	“Hả? Ồ, xin lỗi.”



	Kido vội vàng há miệng và chớp mắt khi nhìn Mayrey.



	"Có chuyện gì vậy?"



	Không thể thu thập được thông tin gì từ biểu cảm tự nhiên của cô ấy.



	'Chẳng lẽ chính hắn cũng không biết sao?'



	Kido, người đã nghĩ xa đến thế, đột nhiên nhận ra.



	'Tôi hiểu rồi. Heh heh heh, điều này sẽ thực sự thú vị. Có lẽ... ... .'



	Nó có thể là một biện pháp đối phó với La Enemy.



	"Được rồi, tôi đã nhận được rồi. Chúng ta bắt đầu thôi."



	Lợi dụng thời gian không còn nhiều, Kido giục họ bay mà không nói một lời.



	Trời đổ mưa như trút nước như thể có một lỗ hổng mở ra trên bầu trời.





	* * *





	Còn 7 phút 32 giây nữa là cuộc tấn công sinh hóa kết thúc.



	Bước chân của Jane vốn đang tính toán thời gian một cách đại khái, dần dần trở nên nhanh hơn.



	Để tăng tốc độ, cần nhiều máu hơn và càng nhiều máu thì bàn tay càng tạo ra nhiều lực cản hơn lên tim.



	“Ực! Ực!”



	Cảm giác trong bàn tay đang nắm chặt trái tim anh đã biến mất, nhưng ma thuật siêu việt tâm trí vẫn đang chuyển động cơ thể anh không ngừng, vượt qua giới hạn sức mạnh của con người.



	Nếu chúng ta coi cơ thể con người như một cỗ máy, nhiệm vụ của chúng ta là thay thế cơ tim bằng cơ cánh tay, nhưng độ bền không thể như nhau và cuối cùng các cơ và gân bắt đầu đứt.



	Vì đây là một phép thuật nghiêm ngặt chứ không phải luật lệ nên cánh tay đã ngừng hoạt động về mặt vật lý sẽ không thể cử động được nữa.



	“Hả!”



	Mắt Jane mở to khi tim cô lại ngừng đập.



	'Bằng tay kia… … .'



	Tôi chưa bao giờ cảm thấy biết ơn hơn thế khi mình có hai cánh tay của con người.



	Khi ông đổi tay và bắt đầu co bóp tim trở lại, các chức năng cơ thể của ông trở lại bình thường và cái chết đã bị trì hoãn.



	Tiếng nức nở của Aria vang vọng bên tai tôi như một ảo giác thính giác, nhưng tôi không có thời gian để trả lời.



	Với cái chết đang chờ đợi, Jane bước vào phòng điều khiển nơi đặt hệ thống chính.



	Vì không thể rời tay khỏi tim mình, anh vung bàn tay đã rách nát của mình như một cây gậy để kích hoạt thiết bị.



	- Cô Aria, mật mã… … .



	Khi tiếng khóc dừng lại, một lượng lớn mã lệnh ùa vào.



	Aria cũng đang cố gắng hết sức.



	Bây giờ còn lại 6 phút 22 giây.



	Jane không còn nhiều thời gian để quay lại buồng lái để giành lại quyền kiểm soát và hủy bỏ lệnh chặn máy bay.



	'Tổng thống sẽ làm điều đó.'



	- Cô Jane! Cô có ổn không?



	Thật tuyệt khi có người tiễn tôi vào phút cuối, ngay cả khi đó chỉ là một giọng nói.



	- Không phải lỗi của em đâu, Aria.



	Có một khoảnh khắc im lặng, rồi một giọng nói bình tĩnh vang lên.



	- Đất nước sẽ không bao giờ quên sự hy sinh của anh.



	Sau đó, không có liên lạc nào nữa.



	Bởi vì vùng linh hồn không còn có thể duy trì được nữa.



	'vẫn…….'



	Dựa lưng vào cỗ máy lạnh lẽo, cô nhìn lên trần nhà.



	'Bởi vì tôi đã giữ lời hứa.'



	Nếu phải nghĩ về ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời mình, chắc chắn đó là ngày Lupist trở thành chủ tịch của Hiệp hội Pháp thuật.





	“Jane, cô đúng là thiên tài.”



	Jane nhún vai trước lời nói của Lupist khi anh nhìn ra ngoài cửa sổ văn phòng chủ tịch hiệp hội.



	"Đúng."



	“Bạn đã bao giờ cảm thấy mình vượt trội hơn người khác trong cuộc sống chưa? Rằng bạn giỏi hơn người khác rất nhiều?”



	“Ồ, một thời gian ngắn khi tôi còn rất trẻ? Nhưng tại sao lại thế?”



	“Tôi chưa bao giờ cảm thấy mình vượt trội. Mọi người hỏi tôi tại sao tôi không theo đuổi lợi ích cá nhân, mặc dù tôi có khả năng và địa vị ma thuật mạnh mẽ. Nhưng con người không tuyệt vời đến vậy. Cảm giác vượt trội chỉ có thể có được vì có thứ gì đó để so sánh. Thiên tài và sự chậm chạp, cuối cùng, chỉ là một phần của hệ thống.”



	Ông kế nhiệm Gauld làm chủ tịch hiệp hội, nhưng xã hội dân sự cho rằng việc bổ nhiệm ông là quá cực đoan.



	“Tôi không biết là anh lại quan tâm đến việc người khác nghĩ gì về anh.”



	“Đừng lo lắng. Không, có lẽ lo lắng cũng không sao. Điều quan trọng là phải đối mặt với sự thật.”



	“Tổng thống nghĩ điều gì là đúng?”



	“Không phải tất cả mọi người đều bình đẳng.”



	Những người theo phái Lupin rất kiên quyết.



	“90 phần trăm con người chịu trách nhiệm sản xuất và sinh sản. 10 phần trăm còn lại tiêu thụ tài nguyên và thúc đẩy toàn bộ quá trình tiến triển.”



	“Đó là cách suy nghĩ khá kinh tởm.”



	“Thật kinh tởm. Nhưng nếu đó là sự thật thì sao?”



	Cây đậu quay lại nhìn Jane.



	“Hầu hết mọi người không biết thế giới vận hành như thế nào. Họ coi những thứ xung quanh mình là điều hiển nhiên, như không khí. Họ không nghĩ đến lý do tại sao bánh mì được đặt trước mặt họ mỗi sáng.”



	“Đó không phải là điều đáng chỉ trích.”



	“Đúng vậy. Cuộc sống nào đáng giá hơn? Ý tôi là, có người có thể sống được là vì họ đối mặt với sự thật kinh tởm đó.”



	Lupist nhìn lại tấm bảng tên có tên của Chủ tịch Hiệp hội Pháp thuật Mikea Gaold, vẫn chưa được thay thế.



	“Tôi sẽ thay đổi nó ngay bây giờ.”



	Người Lupist lắc đầu và đặt tay lên tấm bảng tên.



	“Gaold rất được ưa chuộng. Ông ta thậm chí còn có đội cận vệ riêng. Ông ta nhân đạo và có sức mạnh thu hút trái tim của mọi người. Tuy nhiên, Jane, chỉ riêng cảm xúc không thể duy trì được hệ thống. Nếu Gaold đồng cảm với nỗi đau khổ của con người ở mức độ cực đoan của cá nhân, thì tôi bảo vệ con người ở mức độ cực đoan của hệ thống, điều này ngược lại. Ngay cả khi điều đó thật ghê tởm, tôi nghĩ đó là nhiệm vụ của tôi với tư cách là chủ tịch của Hiệp hội Ma thuật và là một thành phần quan trọng của vương quốc.”



	"……được rồi."



	Đây là bài phát biểu nhậm chức rất riêng tư của chủ tịch hiệp hội, dành riêng cho Jane.



	“Tôi rất biết ơn anh. Nếu không có anh, tôi sẽ không thể đến được nơi này.”



	Jane gãi đầu xấu hổ trước lời khen mà cô chưa từng nhận được trong đời.



	“Không, tất nhiên là tôi phải làm rồi. Hơn nữa, tôi hiện là Tổng thư ký.”



	"Vì thế……."



	Lupist, người quay lại với chiếc ba lô trên lưng, nói ngắn gọn.



	“Sau này hãy chăm sóc tôi nữa nhé.”



	Mắt Jane nheo lại.





	'Đó là vinh dự lớn nhất trong cuộc đời tôi.'



	Jane nhớ lại những sự kiện trong ngày như thế này.



	Đi được đến đây, tôi không hề hối tiếc điều gì lớn lao trong cuộc sống, nhưng tôi vô cùng xúc động vì muốn nhìn lại những kỷ niệm hạnh phúc nhất của mình một lần cuối.



	Nhưng khi ngay cả điều đó cũng trở nên bất khả thi vì các cơ ở cổ tay anh chắc chắn đã bị rách, anh rút tay ra khỏi bụng.



	Khi nguồn cung cấp oxy cho não bị cắt đứt, tâm trí của cô cũng bị hút vào vực sâu.



	Sự kết thúc của cuộc sống.



	Bạn đã sống mà không hối tiếc chưa?



	'Kính gửi Chủ tịch.'



	Một nụ cười xinh đẹp hiện lên trên môi cô khi cô yếu ớt cúi đầu.



	'Tôi có phải là thành phần chủ chốt không?'



	Tim của Jane ngừng đập.



	=======================================





Số 684





	* * *





	Khi đến lối vào tầng sinh quyển, Sirone nhận ra rằng có một tín hiệu đặc biệt đang được theo dõi thông qua Hệ thống Ultima.



	'Gì?'



	Đó là tín hiệu trực quan nhất mà tôi từng gặp.



	Shirone hét lên khi nhận được thông tin đủ nhất quán để tiếp cận cấp độ ngay trước Hệ thống Ultima.



	"hư hại!"





	Yong-eon-gi-rae-bang-ui.





	Một tia sét đánh xuống khi hai luồng điện va chạm vào nhau tại nơi nhóm người đang tản ra.



	“Heeeeeek!”



	Khi các điện tích di chuyển qua chất điện phân trong mưa, dòng điện lan tỏa theo hình cầu.



	Vị pháp sư đã có thể thoát khỏi bán kính bằng cách dịch chuyển tức thời, nhưng Lian thì hoàn toàn bị sét đánh.



	“Á! Á!”



	Kido, người vừa nảy lên nảy xuống vừa đập chân vào cửa sổ trên sàn, trượt xuống với hai tay chống xuống đất.



	“Này! Tôi gần chết rồi!”



	Nếu đòn tấn công vừa rồi là ma thuật thì Shirone, người đang triển khai Vùng Linh hồn, không thể nào không biết được.



	“Xin lỗi, tôi không cảm thấy. Và đó không phải là phép thuật.”



	Đây không phải là vùng đất tâm linh.



	Giống như Elysion, ranh giới cũng mơ hồ, và nếu không có Hệ thống Ultima, sẽ không có cảnh báo nào trước cuộc tấn công.



	“Bọn lai tạp các ngươi có ở đây không?”



	Kido nhấc kính lên và cau mày khi nhìn thấy cảnh tượng gã khổng lồ đứng dưới mưa.



	“Chiến binh Drakkar. Anh ấy là Dragonman.”



	Vì một nửa khuôn mặt của nó được bao phủ bởi vảy nên người ta có thể nghĩ rằng cơ thể của nó cũng tương tự như vậy.



	Đôi mắt màu hổ phách, hàm răng sắc nhọn khít chặt vào nhau và cơ thể lạnh giá không hề bị sương mù ngay cả trong cơn mưa mùa đông khiến tôi nhớ đến chủng tộc rồng máu lạnh.



	“Anh chàng này chắc phải hơi lo lắng một chút.”



	Kido vung giáo và chuẩn bị chiến đấu.



	“Anh ấy là người mạnh nhất ở Radum.”



	“Đúng vậy.”



	Drakkar tỏ ra không hài lòng.



	“Nhưng khi bọn yêu tinh nói về sức mạnh, có vẻ như sự cao quý của tôi đang bị hoen ố.”



	Ngay cả khi đối mặt với con rồng, loài săn mồi đứng đầu chuỗi thức ăn, Kido vẫn không hề nao núng.



	Tâm trí của ông, chuyển hóa trải nghiệm ăn uống thành trải nghiệm tổng thể, trôi chảy bình thản như một dòng sông.



	Lian bước tới trước với thanh kiếm đeo trên vai.



	“Tôi sẽ xử lý.”



	Mặc dù bị thu hút bởi cái tên mạnh nhất, ba người còn lại có vai trò quan trọng là tìm ra La Enemy.



	“Rian, anh chàng kia……”



	"Tôi biết."



	Mặc dù không có giác quan nhạy bén như Shirone, nhưng tinh thần chiến đấu của Drakkar lại đáng sợ đến mức điều đó cũng không thành vấn đề.



	“Tôi không nghĩ mình có thể chiến thắng khi bảo vệ ai đó.”



	Drakkar gầm gừ và khoanh tay lại, điều đó có nghĩa là hắn có thể thắng nếu không bảo vệ.



	"Ngươi cho rằng ngươi cùng ta cùng một cấp bậc, nếu như ngươi vẫn luôn giả vờ như vậy sao? Ngươi không thể rời khỏi nơi này một tấc."



	Lian nói không chút do dự.



	"Tốt."



	Cả ba di chuyển cùng lúc, nhưng ánh mắt của Yongmain đã bắt được chính xác Shirone, người đang dẫn đầu.



	'Ngươi đang tự chuốc lấy cái chết.'



	Khi sắp đá xuống đất, một cảm giác rùng rợn chạy dọc sống lưng Drakkar.



	Tôi nhanh chóng quay lại nhìn và thấy Lian, người rõ ràng vẫn chưa di chuyển, đã tiến lại gần tôi.





	Hành động-từ chối.





	“Những thứ như côn trùng!”



	Một tiếng nổ lớn vang lên khi Drakkar giơ cánh tay về phía thanh kiếm đang lao xuống nhanh như chớp.



	Đó không phải là âm thanh có thể nghe được từ một sinh vật sống.



	'Khó lắm. Một đòn tấn công yếu ớt thậm chí còn không có tác dụng.'



	Drakkar, người đã chặn được lực có thể chẻ đôi một con voi bằng cánh tay của mình, nói với giọng khinh bỉ.



	“Chỉ đến mức này thôi… Hả?”



	Một lực mạnh khủng khiếp từ con đường thẳng mà anh đang đi bắt đầu đè bẹp anh.



	“Ồ!”



	Drakkar, người cuối cùng cũng nhận ra sự nghiêm trọng của tình hình, đã dồn hết sức lực vào đó, và mặt đất rắn chắc sụp xuống, chôn vùi đôi chân của anh.



	'Thật nực cười! Làm sao tôi có thể làm được điều này?'



	Nếu sức mạnh của con người là trọng lực thì sức mạnh của Yongma Man được gọi là Yongryuk.



	Lý do cho những tên gọi khác nhau này là vì các đơn vị lực tác dụng về mặt sinh học có kích thước khác nhau.



	"Thằng khốn nạn láo xược!"



	Khi Drakkar vung tay hết sức, Lian nhẹ nhàng bay lên và đáp xuống đất.



	“Chuyện gì xảy ra vậy? Mọi thứ đã đi vào hết rồi sao?”



	Mặc dù Shirone và nhóm của anh đã xâm nhập an toàn vào nhà máy sinh hóa, nhưng lòng kiêu hãnh của Drakkar không cho phép anh quay lại.



	“Tôi sẽ giết anh.”





	Yong-eon-gi - Yong-dol.





	Khi Drakkar, với sức mạnh từ lời nói của mình, tung ra đòn tấn công, hai chân của Lian giơ lên.



	“Ồ!”



	Nó xuyên qua tòa nhà và được đẩy đi một kilomet.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Chỉ cần tiếng gỗ, đá và thép liên tục đập vào lưng cũng đủ khiến Lian bất tỉnh.



	'Dừng lại!'



	Tôi cố gắng phủ nhận điều đó, nhưng phanh của Lian lại bị phá hủy.



	'Dừng lại!'



	Bị từ chối liên tiếp.



	'Dừng lại!'



	Ba trăm bức tường bị phá vỡ, hàng chục thanh thép xoắn quanh người Lian và gãy ra.



	“Tôi bảo dừng lại!”



	Khi chúng tôi dừng lại giữa đống đổ nát nơi tòa nhà bị sụp đổ, chúng tôi đã cách đám cháy hơn hai km.



	“Ngươi… ngươi thật sự là người sao?”



	Drakkar, vẫn đang đối mặt với Lian, nhìn anh với vẻ mặt không tin nổi.



	“Tôi không biết. Đã lâu lắm rồi tôi không còn nhớ đến những chuyện như thế này nữa.”



	'Một lực lượng có thể sánh ngang với sức mạnh của rồng... ... .'



	Con người không thể giết được rồng nếu chỉ dựa vào những phép tính vật lý có thể chuyển đổi thành con số.



	“Bạn có muốn trở thành một thợ săn rồng không?”



	Cuối cùng, nó không chỉ đơn thuần là sức mạnh.



	Không phải ngẫu nhiên mà những anh hùng trong truyền thuyết về người diệt rồng đều có niềm tin mạnh mẽ.



	“Xin lỗi, tôi không kinh doanh hàng giả.”



	Cơn thịnh nộ của con rồng hiện rõ trong mắt Drakkar.



	“Đồ con người tầm thường!”



	Khi Drakkar đập mạnh thanh kiếm xuống đất bằng chân, Lian bị đẩy về phía trước với tốc độ đáng kinh ngạc và xuyên qua bức tường của tòa nhà.



	"Tôi sẽ nghiền nát anh!"



	Drakkar, người đã đi theo, nhìn thấy Lian, người đã đợi sẵn, đang vung thanh kiếm dài của mình theo chiều dọc.



	'Cúi xuống!'



	Ý chí của Maha, niềm tin của Lian, bắt đầu phân chia mọi thứ từ tận thế.



	'Gì?'



	Một ảo ảnh quang học xuất phát từ việc phủ định định luật.



	Lý do tại sao chúng ta không thể cảm nhận được sự trôi qua của thời gian trong cảnh thế giới bị tách ra là vì thời gian và không gian bị đẩy ra xa nhau như một thể thống nhất.



	“Ta là một con ngựa rồng!”





	Yong-eon-gi - Sự phân đôi giữa Trời và Đất.





	Một đường chân trời phân chia trời và đất được tạo ra khi hệ nhị phân 0 và 1 được tách thành phần trên và phần dưới giống như các điện cực.



	Đường thẳng đứng của Lian chạm thẳng vào đường chân trời.



	Ui da!



	Luật của Lian cắt xuyên qua trung tâm, trong khi luật của Drakkar kéo từ cả hai phía và tách chúng ra.



	Không có cái nào là tuyệt đối.



	“Ghê quá!”



	Lian và Drakkar hét lên cùng lúc.



	Phù!



	Hai luật này đan xen vào nhau như một cơn bão, khiến tòa nhà bảy tầng phồng lên như một quả bóng bay và vỡ tung ra ngoài.





	* * *





	“Anh đang nói gì thế?”



	Kuan rút kiếm ra và quay lại nhìn nơi phát ra âm thanh.



	Ngay cả trong cơn mưa như trút nước, nhìn làn khói bốc lên, tôi vẫn không thể không nghĩ rằng đó không phải là phép thuật.



	“Còn ai ở ngoài đó không? Họ đang làm gì vậy?”



	"Đi."



	Aria nói.



	"Nhiệm vụ của ta đã kết thúc, ngươi không cần phải bảo vệ ta nữa."



	Lời cô nói là sự thật, nhưng cơn mưa lớn đã khiến nhiệt độ cơ thể cô tăng lên mức nguy hiểm, vì vậy cô đã bỏ lại xác cô.



	'Tôi đoán dù sao thì việc giải cứu cũng là không thể.'



	Sức mạnh chiến đấu của Kuan nên được sử dụng vào mục đích có tính xây dựng hơn là bắt Aria đi.



	“Không sao đâu. Tôi có thể xử lý được.”



	Tôi chỉ nói vậy để trấn an anh ấy thôi, nhưng tôi biết anh ấy đang chờ chết rồi.



	“Tôi sẽ quay lại ngay.”



	Dù biết vậy nhưng Kuan vẫn quay lại.



	"Aria!"



	Đúng lúc đó, tiếng vó ngựa vang lên trong tiếng mưa, và Brooks chạy đến, dẫn theo người của mình.



	Đây là cơ hội để giao phó Aria cho anh, nhưng Kuan, một người lính thực thụ, lúc đầu đã nghi ngờ.



	“Sao anh lại vào đây? Anh không biết đây là khu vực bí mật sao?”



	“Chết tiệt! Tôi không thể kiềm chế được! Aria! Tỉnh táo lại đi!”



	Brooks, người vẫn đang trừng mắt nhìn Kuan, đã tát vào má Aria khi cô ấy bất tỉnh.



	“Lên xe đi! Chúng ta quay về!”



	“Anh tới tận đây chỉ để cứu một người phụ nữ thôi sao?”



	Ngay khi Brooks chọn câu trả lời, cửa xe ngựa mở ra và Venezia, thủ lĩnh của Spectrum, bước ra.



	“Đưa tôi đến La Enemy.”



	Kuan quay sang Brooks và yêu cầu giải thích.



	“Tôi không biết! Tôi cứu anh ấy khỏi cơn đau tim và anh ấy trở nên như thế này! Tôi định nhốt anh ấy lại, nhưng anh nói rằng anh có thể nhìn thấy kẻ thù!”



	Tôi không tham gia sâu vào dự án này, nhưng tôi không đến nỗi không biết Lupist muốn gì.



	“Đưa Nemesis cho tôi.”



	Kuan, người đang nhìn chằm chằm vào Venice đang đưa tay ra, đã rút kiếm ra và ôm lấy eo cô.



	“Sau này. Bây giờ, tôi sẽ thâm nhập vào nhà máy sinh hóa.”



	Dù sao thì điều này đã giải quyết được mọi chuyện.



	“Đưa Aria đi khám bác sĩ. Cô ấy có vẻ bị nhiễm trùng.”



	Trước khi nghe được câu trả lời, Kuan đã đạp đất và bay lên, dừng lại một lúc ở thời điểm quan trọng để rơi xuống trước khi bay lên cao hơn nữa.



	Brooks thở dài và lẩm bẩm trong khi mọi người khác nhìn chằm chằm một cách trống rỗng.



	"Bạn lấy những anh chàng này ở đâu thế?"





	* * *





	Kỹ thuật hóa thân độc đáo của tộc Hwajok, tạo ra một thế giới nhỏ.



	Thay vì tự mình hoạt động, thực vật kết hợp với vô số thứ khác để tạo nên một thế giới mà chúng có thể hoạt động.



	Vẫn chưa có sự chủ quan (Lực lượng vũ trang Vajra).



	Tuy nhiên, trong những trường hợp mà một người đã đồng hóa vào một vật thể, chẳng hạn như một sinh vật sống, thì có thể nói rằng người đó có quyền đưa ra quyết định ở một mức độ nào đó (kiểm soát thông thường).



	'Hệ thống chính là… … .'



	Flarino, người cảm thấy toàn bộ cơ quan sinh hóa như thể nó là một dây thần kinh, nhận ra rằng Jane đã thành công.



	'Ngươi định hành hạ chúng ta đến cùng sao?'



	Có không ít lần tôi muốn chết dần chết mòn như những quý tộc khác để sống một cuộc sống khốn khổ.



	'Tôi không muốn làm gì cả. Tại sao tôi phải đưa ra quyết định và hành động? Tại sao không có ai chăm sóc tôi?'



	Venice là một người đàn ông tốt, nhưng ông đã từ bỏ Spectrum, và người chủ thứ hai của ông, La Enemy, cũng không xuất hiện.



	'Tôi chỉ muốn được yêu thương.'



	Tôi chỉ muốn tuân theo lời ai đó và trao thân mình cho đôi bàn tay ấm áp, trìu mến.



	Tôi muốn lan tỏa hương thơm của hoa khắp thế giới của anh ấy.



	'Không ai yêu tôi cả.'



	Khi loài người nguyên thủy quyết định chuyển từ thực vật sang động vật và linh trưởng, họ có bao giờ tưởng tượng đến điều đó không?



	Cơ quan cảm giác được gọi là cơ thể thật suy đồi biết bao.



	'Các người là kẻ xấu.'



	Sự mong đợi rằng họ sẽ được chăm sóc nhẹ nhàng như một chú bướm có thể là sự ngây thơ của tầng lớp quý tộc ngay từ đầu.



	'Đánh chúng, bắt nạt chúng, làm chúng phải la hét.'



	Người Hwajok là một chủng tộc có sự thất bại về mặt phôi thai học.



	Nhưng ngay cả những người theo phái Lupist cũng không thể chế giễu những hiện thân đã đạt được sự tiến hóa nhanh chóng của họ.



	Anh ta tiến lại gần, bộc lộ ý chí sống khi nhìn qua Vùng Linh hồn rằng bên ngoài trời đang đổ mưa như trút nước.



	“Đưa cho ta mật mã. Trời hẳn phải nổi giận.”



	Trong khi mây che khuất mặt trời, việc thu thập photon cho các quá trình sinh hóa chắc chắn sẽ bị chậm lại.



	Flarino hít một hơi thật sâu và lấy lại bình tĩnh.



	'Tôi phải chiến đấu.'



	Mặc dù việc chiến đấu mạnh mẽ này trái ngược với bản chất của loài hoa, nhưng việc đó là không thể tránh khỏi để ngăn chặn sự tuyệt chủng của loài hoa.



	"Thời gian đứng về phía chúng ta. Bạn không thể đánh bại tôi."



	“Thật vậy sao?”



	Khi Flarino quay lại với vẻ mặt bình tĩnh và dang rộng hai tay, căn phòng rung chuyển dữ dội.



	'Hoa có chuyển động không?'



	Không, nó đang phát triển.



	'Nếu chúng ta tăng kích thước và tăng tổng lượng quang hợp, toàn bộ thủ đô sẽ nằm trong tầm với của chúng ta. Chúng ta sẽ phải giết chúng.'



	Hy vọng Jane đã hoàn thành nhiệm vụ của mình, Lupist đã tạo ra hàng chục cơn bão thép, những lưỡi kiếm quay tròn.



	“Ta sẽ xé xác ngươi ra từng mảnh.”



	Khi lưỡi kiếm tấn công từ mọi phía, tấm sắt dưới chân Flarino trào lên như chất lỏng và bật ra khỏi tấm thép.



	“Vô ích thôi. Tôi là nhà sinh hóa, và tôi là nhà sinh hóa.”



	Lý do Flarino, người luôn mong muốn được phục tùng, được bổ nhiệm làm Bộ trưởng Nội vụ là vì ông là người duy nhất phù hợp để chăm sóc hoa.



	'Đó không phải là sự hóa lỏng. Đó là tính lưu động đạt được bằng cách tăng tốc độ phát triển của khoáng chất lên mức giới hạn.'



	Có lẽ anh ta đã sử dụng năng lượng thu thập được trong quá trình sinh hóa, và theo quan điểm của Lupist, đó không phải là điều xấu.



	Flarino mở tấm khiên sắt sang hai bên trái phải và mở miệng với ánh mắt lạnh lùng.



	“Thật đáng tiếc. Thủ đô sẽ sớm bị phá hủy. Người dân của các người sẽ phải chịu đựng cùng nỗi thống khổ mà chúng tôi đã trải qua.”



	“Con người trông có vẻ dễ thế sao?”



	Hàng chục mảnh sắt sắc nhọn hình thành xung quanh cây đậu, sẵn sàng bật ra.



	Flarino, người đang trừng mắt nhìn Lupist với vẻ oán giận, cắn môi và mở rào chắn sắt của mình ra lần nữa.



	“Tôi đáng lẽ phải bước lên đó từ thời người tiền sử.”





	Steel Magic - Đạn xuyên giáp tốc độ cao.





	Khối sắt bắn ra với tốc độ đáng kinh ngạc và xuyên thủng tấm khiên sắt với một tiếng động lớn.



	=======================================





Số 685





	Sức mạnh của những viên đạn xuyên giáp tốc độ cao lớn đến mức chúng có thể xuyên thủng các tấm sắt của vũ khí cổ đại chỉ bằng động năng, nhưng Lupist vẫn cảm thấy lo lắng.



	Tiểu sử phải được trao trả nguyên vẹn cho vương quốc.



	'Không có phản hồi.'



	Bên trong lớp rào sắt đục lỗ như tổ ong, không thể cảm nhận được gì.



	'Bạn đã tránh được nó bằng cách mở sàn nhà.'



	Đúng như Lupist dự đoán, tấm sắt ở một vị trí hoàn toàn khác mở ra, Flarino lại xuất hiện.



	“Ta sẽ cho ngươi thấy rõ ràng hậu quả mà sự ngạo mạn của ngươi đã gây ra.”



	Mặt đất dưới chân Lupist bắt đầu gợn sóng rồi biến thành một viên bi khổng lồ, nhốt anh ta lại.



	“Anh đùa tôi à?”



	Một nhà tù thép dành cho một phù thủy thép.



	Vào khoảnh khắc đó, khi tôi sắp đập vỡ nó, tôi cảm thấy quán tính rơi xuống với một lực mạnh hơn trọng lực.



	'Đó chính là chiến lược.'



	Đấng Sáng Tạo Thế Giới Nhỏ có khả năng kiểm soát không chỉ hệ thống sinh hóa mà cả vật chất.



	Những viên bi thép liên tục rơi xuống lỗ như thể tan chảy vì nhiệt, và cuối cùng rơi xuống sàn với một tiếng động lớn.



	"hư hại!"



	Đột nhiên, trần nhà mở ra và những hạt cườm rơi xuống, Shirone ôm lấy Meirei và bay đi.



	Kido, người đã ở khá xa, chớp mắt và nhìn lên thì thấy viên bi nổ tung với một tiếng nổ lớn và Lupist xuất hiện.



	'Nó bị chặn rồi.'



	Anh ta kiểm tra trần nhà và lè lưỡi.



	“Tôi bắt đầu thấy khó chịu rồi.”



	Và sự khó chịu đó hướng đến Shirone, người vẫn còn đang nán lại ở các tầng thấp hơn.



	“Anh đang làm gì vậy? Tôi bảo anh kiểm soát hệ thống chính. Jane đâu rồi?”



	“Đây là phòng điều khiển.”



	Shirone, người đã đến, chỉ về phía thiết bị với đôi mắt buồn bã.



	“Khi chúng tôi tới nơi thì đã……”



	Lupist không hiểu lời Shirone, nhíu mày quay đầu lại, lúc này mới phát hiện Jane nằm chết với nụ cười trên môi.



	Anh ta thường là người không biểu lộ cảm xúc, nhưng bây giờ trông anh ta hoàn toàn không giống con người.



	"zein."



	Bụng bị mổ và cả hai cơ cổ tay đều bị rách hoàn toàn.



	Mặc dù không cần phải xác nhận cái chết của cô, Lupist vẫn tiếp cận cô.



	Shirone đi theo sau và nói bằng giọng buồn bã.



	“Tôi nghĩ họ đã ép tim tôi đập khi tôi bị ngừng tim. Đó là lý do tại sao cơ cổ tay của tôi…….”



	"Tôi biết."



	Lupist quỳ xuống và kiểm tra bàn tay của Jane.



	“Anh đến khi nào?”



	Armand chuyển tiếp thông tin cho Sirone.



	“1 phút 32 giây trước.”



	“Nemesis đã bị đánh cắp.”



	Tôi sẽ không đưa nó vào phim của Kubrick.



	Bởi vì họ đã cắt đứt toàn bộ ngón tay của tôi.



	Shirone đột nhiên nhận ra điều gì đó.



	“Có thể là Chagall không?”



	Nếu anh ta là người đến sau Thời kỳ Đại Thanh tẩy, anh ta sẽ xâm nhập vào nhà máy sinh hóa theo kế hoạch của La Enemy.



	“Thật tốt khi anh ấy kéo dài cuộc sống của mình thông qua sự siêu việt về mặt tinh thần, nhưng phương pháp điều trị cuối cùng lại gây thất vọng. Anh ấy đáng lẽ phải bị tiêu diệt bằng cách nào đó.”



	Shirone rất ấn tượng.



	“Tôi có thể nói gì trong tình huống này? Cô Jane đã cố gắng hết sức rồi.”



	“Thì sao? Tôi có nên xoa đầu xác chết và nói rằng anh ta đã làm tốt không?”



	“Chủ tịch Hiệp hội.”



	Giọng nói của Shirone có vẻ tức giận, nhưng Lupist lạnh lùng quay đi, không để ý đến Jane.



	“Ta sẽ coi cô ta như một cái chết trong khi làm nhiệm vụ, nhưng nếu cô ta còn sống, ta sẽ tát vào mặt cô ta. Cho dù cô ta là bộ trưởng thứ ba của Spectrum, cô ta cũng không phải là một người phụ nữ dễ dàng chết. Cuối cùng, chính cảm xúc của cô ta mới là vấn đề. Đó là lý do tại sao ta nói phụ nữ sẽ không làm được.”



	“Đừng nói nhảm khi bạn thậm chí còn không biết tình hình thế nào.”



	"biết."



	Tôi hiểu cô ấy hơn cả cha mẹ cô ấy.



	“Đi. Đến phòng trên và lấy trộm hạt giống của bông hoa. Hiện tại nó đang nằm dưới sự kiểm soát của Flarinho, nhưng nó sẽ ổn với Hệ thống Ultima.”



	"Nhưng……."



	“Tôi không có thời gian.”



	Vì những gì Lupist nói là sự thật nên Shirone từ bỏ cuộc tranh luận và quay đi.



	“Đi thôi, Mayrey, Kido.”



	Shirone rời khỏi phòng điều khiển và bật khóc.



	“Hắn là máu lạnh, giống như không có máu, không có nước mắt.”



	Kido, người chạy bên cạnh Shirone, nói.



	“Không phải vậy đâu, Shirone.”



	"Chúng ta đã làm việc cùng nhau hơn 10 năm rồi. Và anh định chỉ trích tôi như thế sao? Tôi sẽ không bao giờ làm thế."



	“Anh không để ý sao?”



	Shirone nhìn lại Kido với vẻ bối rối.



	“Hả? Bạn nhận thấy điều gì?”



	“Người đàn ông tự nhận là chủ tịch hiệp hội đã nhìn thấy xác người phụ nữ.”



	Kido đang theo dõi Lupist.



	“Tôi không hề chớp mắt kể từ lúc đó.”



	"Mắt?"



	Kido giả vờ chọc vào mắt mình.



	“Đây không phải là chuyện tự nhiên có thể xảy ra. Đương nhiên, tôi không biết người kia đang nghĩ gì. Nhưng tôi không nghĩ anh ta không biết.”



	Trong lúc Shirone chạy và nhìn xuống sàn, Mayrey nói.



	“Dù sao thì chúng tôi cũng đang lo lắng. Không chỉ có cô Jane đã chết, mà sự im lặng của La Enemy cũng khiến chúng tôi bận tâm.”



	Kido ngẩng cao mũi.



	"Ngươi trốn. Ngươi thậm chí không phát ra một tiếng động. Ngươi cần khứu giác. Không có gì tốt hơn thế để thám hiểm."



	“Nhưng khứu giác là của một người đàn ông tên là Chagall. Bạn có thể thuyết phục anh ta không?”



	“Không cần phải thuyết phục tôi đâu.”



	Shirone nói.



	“Lấy Nemesis có nghĩa là đó là điều sẽ xảy ra vào cuối cùng.”



	“…….”



	Tôi cảm thấy mình như một con rối bị trói buộc bởi số phận.





	Trong khi đó, Lupist rời khỏi phòng điều khiển theo hướng ngược lại với Sirone và nhóm của anh ta.



	Khi cánh cửa tự động mở ra và tôi bước vào hành lang, tôi thấy Flarino đang đứng ở bên cầu thang.



	“Cảm giác mất đi một người quý giá là thế nào?”



	Lupiist cảm nhận được một nguồn năng lượng lạ đang lao tới từ phía sau mình.



	Một lúc sau, khói đen bốc lên và ma cà rồng thuần chủng Laika đã chặn đường thoát của họ.



	“Nhập mã gốc và khôi phục sinh hóa. Phương pháp tốt. Nỗ lực tốt. Nhưng tôi đoán là tôi không ngờ khả năng này lại hết.”



	Khi Lupist cuối cùng cũng quay lại nhìn, mắt anh vẫn đỏ ngầu và chưa mở.



	Leica mỉm cười và giơ tay lên, như thể điều đó khiến cô ấy càng vui hơn.



	“Tôi đã kết thúc mọi chuyện bằng đôi tay này. Tuy nhiên, tôi không kết thúc mọi chuyện hoàn toàn. Tôi nghĩ đó là điều tốt vì mọi chuyện diễn ra theo cách này. Anh ấy hẳn đã chết theo cách đau đớn nhất.”



	Những cây đậu lupin không hề cảm thấy bị xúc phạm.



	Không phải là tôi cảm thấy bị xúc phạm vì điều đó.



	“Nếu sợ đau, bạn đã không làm những điều ngu ngốc như vậy.”



	“Ha ha, dù sao ngươi cũng là người, giọng nói của ngươi run rẩy khi nói câu đó sao? Là người ngươi quý trọng sao?”



	Flarino nói.



	“Ngươi đã thất bại. Quyền kiểm soát sinh quyển đã trở về tay ta, và vương quốc sẽ sớm bị phá hủy.”



	Người Lupist thở dài.



	“Không. Điều đó không còn quan trọng nữa.”



	Biết được tính cách nghiêm khắc của chủ tịch hiệp hội ma thuật Tormia, hai trong ba vị bộ trưởng tỏ ra bối rối.



	"Anh tức giận sao? Dù sao anh cũng là con người mà."



	Đó không phải là lời cảm thông.



	Điều Flarino muốn là Lupist cũng phải trải qua cảm giác như mình và cũng phải thất vọng như mình.



	“Đừng hiểu lầm tôi. Cô ấy chẳng là gì với tôi cả. Cô ấy là một phụ tá và một tham mưu trưởng. Cô ấy có một số khía cạnh kỳ lạ, nhưng tôi đoán là không cần phải nghĩ đến cô ấy nữa khi cô ấy đã chết.”



	Khuôn mặt của Leica và Flarino trở nên cứng đờ khi không khí trở nên nặng nề, như thể nó đã biến thành kim loại nặng.



	“Anh ấy có năng lực.”



	Bà là một người phụ nữ có tài năng lớn đến mức đã đưa một Lupist trung thành trở thành chủ tịch của Hiệp hội Phép thuật.



	“Đó là lý do duy nhất khiến tôi khó chịu. Sự thật là cô gái tài năng đó, với rất ít cơ hội gặt hái bất kỳ lợi ích nào bất kể cô ấy đầu tư bao nhiêu vào giáo dục, đang bị lãng phí vào cuộc sống của một nhóm những kẻ vô lại dưới mức con người khiến tôi phát điên.”



	Ngoài cảm giác đó, không khí thực sự bắt đầu thấm đẫm sắt.



	“Ngươi định đền bù thế nào cho nàng? Nàng còn sống phải giải quyết vô số vấn đề, các ngươi cho dù có chết một trăm lần cũng không chịu nổi.”



	“Sao ngươi dám phớt lờ ma cà rồng!”



	Laika, được khói giải thoát, lao về phía trước, và Flarino cũng di chuyển các bức tường sắt ở mọi phía để tạo áp lực.



	“……Thiết Giáp.”



	Ngay khi những lời nói đó vừa thốt ra, không khí xung quanh Lupist bắt đầu gợn sóng và một rào chắn sắt bắt đầu lan rộng.



	“Ồ!”



	Leica đã phá vỡ bức tường sắt bằng khả năng nửa thân nửa hồn của mình, nhưng bị đẩy lùi khi bức tường sắt thứ hai và thứ ba được tạo ra.



	“Ồ!”



	Flarino, người đang hòa hợp với bông hoa, khom người và hét lên.



	"Ngươi muốn làm vỡ nó sao? Đối với ngươi mà nói, nó cũng là một đóa hoa quý giá."



	"Tất nhiên rồi."



	Giá trị của vũ khí cổ đại lớn đến mức chúng chiếm hơn một nửa sức mạnh quốc gia của vương quốc.



	“Bạn nên làm điều đó một cách vừa phải.”



	Khi những con sóng của bức tường sắt ngày càng mạnh hơn, chúng bắt đầu lan ra phía bức tường ngoài của bông hoa khổng lồ.



	“Anh sẽ hối hận! Anh!”



	Một nụ cười tươi tắn hiện lên trên môi Lupist.



	“Bạn sẽ không hối tiếc điều gì?”



	Kugugugugugugu!



	Khi rung động của bông hoa hướng về phía mặt trời trở nên mạnh hơn trước, Shirone và nhóm của cô dừng bước.



	"Gì?"



	Kido hét lên và bám vào tường.



	“Nó nghiêng rồi! Anh đang cản trở chúng tôi à?”



	“Không, không đến mức đó đâu.”



	Độ dốc hơn 20 độ.



	Xét đến chiều cao và trọng lượng của bông hoa, việc phục hồi lại trạng thái ban đầu là điều gần như không thể.





	- Tôi không có thời gian.





	Shirone đột nhiên nhận ra điều gì đó khi cô nhớ lại lời của Lupist.



	"Tôi hiểu rồi."



	Câu nói này không có ý định tấn công vào thủ đô.



	“Tôi sẽ phá vỡ nó.”



	“Phá vỡ nó? Tôi còn chưa lấy được hạt giống. Chẳng phải điều đó rất quan trọng với con người sao?”



	“Cậu nói đúng đấy, Kido.”



	Nó bắt đầu từ khi nào?



	Có lẽ là từ khi họ tìm thấy xác của Jane.



	“Ông đã mất trí rồi, ông Lupist.”





	Đợt sóng bọc thép thứ 47 đã kéo dài hơn một nửa đường kính của thân tàu, làm biến dạng các thiết bị bên trong.



	Độ bền của vũ khí cổ đại cao hơn thép, nên những đợt tường sắt không vượt qua được sức cản đều bị phá hủy, nhưng đợt thứ 48, 49 và 50 vẫn tiếp tục tràn về phía trước không ngừng.





	“Đồ con người tầm thường!”



	Laika, người đã xuyên qua 87 bức tường sắt, nắm lấy vai Lupist và nhe răng ra.



	'Chỉ cần hỏi một lần thôi!'



	Bạn có thể sử dụng Chủ tịch Hiệp hội Ma thuật làm người hầu của mình.



	“Giống như con dơi.”



	Lần đầu tiên trong đời, Lupist đã gia tăng sức mạnh phép thuật của mình lên mức mà hệ thống xã hội nơi anh sống không chấp nhận.





	Steel Magic - Sóng thủy triều kim cương.





	Nửa thân, nửa hồn bị cuốn trôi bởi những đợt sóng thép lan tỏa ra, tạo ra những đợt sóng mười lần mỗi giây.



	“Kuaaaaaaaah!”



	“Dừng lại! Làm sao anh trồng được những bông hoa này! Anh điên à?”



	Flarino truyền đạt thông điệp của mình đến tất cả các diễn giả trong tầng sinh quyển.



	'Anh mất trí rồi à? Không đời nào.'



	Đó không phải là phong cách của chúng tôi.



	"Đúng không, Jane?"



	Giá trị chiến lược có thể đạt được khi hoa sinh học được chuyển đến vương quốc một cách an toàn, mức giá trên trời của những hạt giống mà nó tạo ra và vô số lợi ích tiềm năng có được từ nó.



	'Tôi sẽ phải lo liệu mọi việc.'



	Nó sẽ trở nên mạnh mẽ đến mức không thể so sánh với vũ khí cổ đại, và nó sẽ đảo ngược mọi tổn thất đó.



	'Tôi cũng sẽ tranh giành phần của anh.'



	Lupist không bao giờ nhắm mắt.



	'Ngủ ngon nhé, Jane.'



	Cuối cùng, Bức tường sắt thứ 362 đã chạm tới bức tường ngoài của tầng sinh quyển, và Lupist đã giải phóng sức mạnh mạnh nhất trong cuộc đời mình.



	'Chính là nó… … .'



	Phần gốc của bông hoa sinh học đã bị tách ra hoàn toàn khi con tàu bọc thép đâm xuyên qua bức tường bên ngoài.



	'Đây là những bông hoa tôi dâng lên mộ bạn.'



	“Gyaaaaaaaah!”



	Tiếng hét của Flarino dường như phản ánh chính xác sự đau đớn của một sinh vật không có miệng.





	“Tôi ngã rồi! Tôi thực sự ngã rồi!”



	Kido chạy xung quanh, bước trên bức tường hoa nghiêng, trong khi Shirone và Meirei tìm kiếm lối ra trong khi lơ lửng trên không trung như thể đang trong trạng thái không trọng lượng.



	"Chúng ta hãy ra ngoài kia! Nếu chúng ta bị bắt, mọi chuyện sẽ kết thúc!"



	Đó là cú sốc khi rơi từ vũ trụ xuống.



	“Tôi không thể bay!”



	“Tôi sẽ lấy nó! Cứ nhảy đi!”



	Khi Shirone và Meirei trốn thoát, Kido bay đi với vẻ mặt buồn bã.



	“Dù sao thì họ có vẻ giống một chủng tộc điên rồ!”





	Kugugugugugugugu!



	Etella cảm thấy mặt đất rung chuyển và ngẩng đầu lên với khuôn mặt ướt đẫm mưa.



	Loài hoa đắt nhất thế giới, cao 600 mét, đang rụng ở phía nam Radum.



	“Con người…con người.”



	Một sinh vật tìm kiếm hạnh phúc của con người theo góc nhìn của con người.



	Một bông hoa vỡ sẽ héo úa, nhưng bông hoa đó được đặt trước mộ của ai đó để thương tiếc cái chết của họ… … .



	Chúng ta thậm chí có thể nói rằng nó rất đẹp.



	=======================================





Số 686





	Khi chúng ta tưởng tượng những sự kiện diễn ra ở nơi xa ngoài không gian, định nghĩa về thời gian trở nên vô nghĩa.



	Bởi vì nó quá xa.



	Và giờ đây, tại một múi giờ mà nhân loại không bao giờ có thể chạm tới, vụ nổ mạnh nhất trong vũ trụ đã xảy ra.



	Vụ nổ tia gamma.



	Một vụ nổ siêu tân tinh giải phóng lượng năng lượng bằng năng lượng mà Mặt trời tạo ra trong 10 tỷ năm, tạo ra các luồng khí di chuyển với tốc độ gần bằng tốc độ ánh sáng.



	Đó thực sự là một vụ nổ mạnh mẽ.



	Mặc dù chỉ là một khoảnh khắc thoáng qua, nhưng nó đủ để xé toạc vũ trụ chứa đựng thời gian và không gian.



	Và đằng sau tấm rèm không có ánh sáng đó, có một con mắt duy nhất đang nhìn vào vũ trụ này.





	* * *





	Cơn mưa rào đã yếu đi nhưng vẫn làm ướt đẫm cảnh quan tro tàn của Radum.



	Giữa đống đổ nát nơi hầu hết các tòa nhà đã sụp đổ, Drakkar đang trừng mắt nhìn Lian, người đã ngã xuống với tứ chi gãy nát.



	'Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?'



	Cơ thể của ông, bị chôn vùi trong đống đổ nát, không hề chuyển động, nhưng rõ ràng là ông sẽ sống lại.





	-Cười đi. Cười đi.





	Lian nắm chặt chuôi kiếm khi lắng nghe những ảo giác thính giác cộng hưởng bất tận.



	'Tôi có mắc lỗi gì không?'



	Sự phục sinh giờ đây đã trở nên quen thuộc.



	Nhưng vì không phải ai cũng có thể làm được nên sự quen thuộc đôi khi lại dẫn đến sự xa lạ lớn.



	Cơ thể bị tổn thương rồi lại phục hồi.



	'Chẳng phải nó là thứ chưa bao giờ bị phá vỡ hay phục hồi ngay từ đầu sao?'



	Nếu bạn chết hàng ngàn lần trong mơ, nhưng khi mở mắt ra, dường như chẳng có chuyện gì xảy ra, nếu tất cả mọi chuyện đều bắt đầu từ một ảo ảnh...



	'Chúng ta hãy ngừng nghĩ về chuyện đó đi.'



	Sau khi hồi phục hoàn toàn, Lian từ từ đứng dậy, đồng thời chém thẳng thanh kiếm xuống đất.



	'Câu trả lời đúng không quan trọng.'



	Bạn chỉ cần làm những gì bạn có thể.



	“Tôi thừa nhận rằng sợi dây cứu sinh này rất bền chặt.”



	Drakkar nói và bước tới gần hơn.



	"Ngươi hẳn là thắng rồi. Nếu không phải ta, ngươi bây giờ đang chiến đấu. Đó sẽ là thất bại lớn nhất của ngươi."



	Nếu bạn có thể đứng dậy với tứ chi bị gãy, bạn có thể đánh bại bất kỳ kẻ thù nào.



	“Long tộc không có giới hạn về sức chịu đựng, nếu ngươi bất tử, ta sẽ hủy diệt ngươi ở đây mãi mãi.”



	Rồng được biết đến là dạng sống gần giống với vật thể vô tri vô giác.



	"không quan tâm."



	Lian nhắm thanh kiếm dài của mình vào trán Drakkar.



	“Bởi vì bạn sẽ bị tiêu diệt trước.”



	Drakkar bỏ đi như thể chuyện đó không đáng để trả lời.



	Kwakwakwakwakwakwang!



	Cuộc đụng độ giữa Dragon's Wing và Axing đã thiêu rụi toàn bộ khu vực, nhưng cán cân sức mạnh vẫn hơi nghiêng về phía Drakker.



	'Mạnh.'



	Đó là đánh giá trung thực của Lian.



	'Nhưng chỉ thế thôi.'



	Sức mạnh của Drakkar dựa trên sức mạnh của chủng tộc, không phải dựa trên kỹ năng, tài năng, nỗ lực hay sự luyện tập.



	'Bạn không có được nó bằng sức mạnh của riêng mình.'



	Đó là lý do tại sao tôi không sợ.



	Sư tử sinh ra đã mang trong mình số phận của một loài săn mồi, nhưng sức mạnh thô bạo mà chúng có thể nhìn thấy chỉ là một sự thích nghi.



	Đó không phải là điều con người sợ.



	“Tôi sẽ nhảy qua anh!”



	Thanh kiếm thẳng lớn vung lên với sức mạnh bóp méo không gian của Maha, nhưng lưỡi rồng của Drakkar cũng không hề kém cạnh.



	“Đó là lý do tại sao nó yếu!”



	Lịch sử của vô số chủng tộc bị Drakkar chà đạp đã chứng minh rằng không ai có thể đánh bại được Gia tộc Rồng.



	Một tiếng chuông lớn vang lên khi chế độ Drakkar, di chuyển nhanh hơn không khí, tấn công vào Đại lộ Thẳng.



	“Ồ!”



	Lian, bị một lực đẩy cực mạnh đẩy ra, đã phá vỡ bức tường của tòa nhà và bay qua bức tường đối diện.



	“Tôi sẽ đập vỡ mọi thứ trừ cái đầu.”



	Drakkar, người đã nhảy qua cả một tòa nhà bằng sức bật đáng kinh ngạc của mình, nhìn xuống đất và tỏ vẻ bối rối.



	"Gì?"



	Ít nhất thì Lian, người đáng lẽ phải bị gãy tay mới có thể bình thường, vẫn đang phản công với ánh mắt sáng suốt.



	'Anh nói nó bù đắp cú sốc à?'



	Đây là một phản ứng hoàn toàn mới, không thể có được nếu không học trong khi chiến đấu.



	'Không. Thời gian còn quá ngắn cho việc đó.'



	Khả năng học tập của con người, trung bình mất 10.000 giờ để thành thạo một kỹ năng cụ thể, được cho là không quá cao cũng không quá thấp so với toàn bộ nhóm sinh học.



	Nếu có một sức mạnh thì đó chính là sự giác ngộ thông qua sự hội nhập.



	Xác suất một con người đạt được sự giác ngộ, dù lớn hay nhỏ, từ một sự kiện cụ thể là con số khổng lồ 0,000001 phần trăm.



	Một con số vượt xa mức trung bình của toàn bộ quần xã sinh vật.



	Nếu xét đến dân số hơn 3 tỷ người ở đây, chúng ta có thể thấy tại sao con người lại là loài thống trị hành tinh ngày nay.



	'Không. Tôi chỉ may mắn ngăn chặn được nó một lần thôi.'



	Drakkar lắc đầu.



	Đây chỉ là số liệu thống kê về chủng tộc, nhưng tôi nghĩ khả năng Lian có thể thích nghi với sức mạnh của Long Tộc thông qua sự giác ngộ là cực kỳ thấp.



	“Chuyện này cũng có thể ngăn cản được sao!”



	Drakkar tung ra đòn tấn công dữ dội hơn, nhưng theo thời gian, phản ứng của Lian cũng trở nên nhanh nhẹn hơn.



	'Điều này có thể xảy ra không?'



	Và cuối cùng cuộc tấn công đã bị ngăn chặn.



	“Ồ!”



	Điều tôi nhận ra sau khi chứng kiến Lian chặn đòn tấn công của con rồng mà không hề lùi lại một bước chính là sự vô nghĩa của xác suất.



	'Anh ấy không phải là người bình thường.'



	“Anh có biết tôi đã chết bao nhiêu lần rồi không?”



	Lian, người đang cầm thanh kiếm lớn như thể đang nghiền nát Drakkar, nói với vẻ mặt nhăn nhó.



	“Một ngàn lần.”



	Drakkar đáng sợ vì nó không phải là một vách đá.



	Lý do những người từng gặp tai nạn suýt chết có cuộc sống hoàn toàn khác biệt là vì họ đã đạt được sự giác ngộ từ những trải nghiệm cực đoan của mình.



	Đã trải qua cái chết thực sự hàng ngàn lần, khả năng sửa lỗi của Lian là vô song cả về góc độ lẫn chiều sâu chỉ đạo.



	"vô nghĩa!"



	Drakkar, người vừa đẩy Lian ra, lao về phía trước với đôi mắt rực lửa và nhanh chóng vung nắm đấm.



	'Dừng lại ở đây đi.'



	Đó là một chuyển động lặp đi lặp lại vô tận.



	“Con người!”



	Lòng kiêu hãnh của Drakkar bị tổn thương.



	Những nắm đấm tỏa ra như ảnh tàn bay tới từ mọi hướng, nhưng mọi đòn tấn công đều bị thanh kiếm của Lian chặn lại.



	'Cái này nữa, cái này nữa, cái này nữa.'



	Cơ thể tôi phản ứng trước khi tôi suy nghĩ.



	'Vậy là thế này, Shirone. Thứ duy nhất tôi đạt được sau khi chết hàng ngàn lần... '



	Nước mắt tôi trào ra khi lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy như vậy.



	'Bạn đã lặp lại từng khoảnh khắc.'



	Nó có thể nhìn thấy được.



	'Vị trí cánh tay tôi, trung tâm cơ thể tôi, nhịp đập trái tim tôi.'



	Không, tôi cảm thấy như mình đang nhìn thấy nó.



	'Tôi không có tài năng gì cả, nhưng... ... .'



	Bởi vì tôi đã trải qua mọi thất bại mà cơ thể có thể mắc phải.



	Khi tôi cuối cùng quay trở lại nơi tôi đã vẽ một vòng tròn lớn, ở đó có một hình ảnh từ tính hoàn chỉnh.



	“Ghê quá!”



	Lian reo lên sung sướng.



	Tôi đã lang thang trong một hang động tối tăm suốt 20 năm mà không hề nghĩ rằng sẽ có lối ra.



	Có lẽ không còn cách nào nữa.



	Đó là thời điểm ảm đạm khi tôi phải chạy trốn, mặc dù tôi nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ có thể trốn thoát.



	'Nhưng nó vẫn ở đó. Nó vẫn ở đó, Shirone!'



	Có một lối ra.



	Lian lao mình về phía ánh sáng ở cuối hang động và cuối cùng cảm thấy cả thế giới lấp lánh trong ánh sáng giác ngộ.



	“Dù vậy, ngươi vẫn không phải là đối thủ của ta!”



	Sự thấu hiểu vượt thời gian và Drakkar có thể cảm nhận trực tiếp sự thay đổi của Lian.



	Lian của một thời gian trước và Lian của hiện tại có tính khí rất khác nhau đến nỗi gần như họ là những người hoàn toàn khác nhau.



	“Không, dù sao thì anh ấy cũng là con người.”





	Yong-eon-gi - sự chuyên chế.





	Drakkar đẩy Lian về phía trước, kích hoạt lời nói rồng giúp nâng cao khả năng thể chất của anh lên mức tối đa.



	Đó là một kỹ thuật đòi hỏi sức bền của một bộ tộc rồng hùng mạnh để chịu được lực giật, nhưng bây giờ không phải là lúc để cân nhắc bất cứ điều gì khác.



	'Ta thà tự tay kết liễu mạng sống của mình còn hơn bị con người giết chết!'



	Sát Long Nhân là danh hiệu cao nhất mà con người có thể đạt được, nhưng đối với một con rồng, đó là nỗi ô nhục còn tệ hơn cả cái chết.



	Được lắm!



	Khi đòn tấn công của Drakkar và Lian va chạm ở giữa, mặt đất gợn sóng như sóng, tạo ra một làn sóng xung kích hình tròn khổng lồ.



	Những đường gân trên mặt Lian nổi lên khi anh ta bị tấn công bởi sức mạnh của sự bạo ngược.



	“Ồ!”



	Điều trớ trêu của cuộc sống là mặc dù tôi có được sự hiểu biết sâu sắc nhất trong cuộc đời, đối thủ của tôi lại mạnh hơn.



	Trong tình huống sức mạnh cân bằng, phần thân trên của Drakkar bắt đầu nghiêng dần về phía Lian.



	"Kuhahaha! Bạn đã thua. Chết đi."



	“Vẫn chưa kết thúc đâu.”



	Khi Lian ngước mắt lên một cách đáng sợ và thể hiện ý chí vượt qua thần thánh, ảo ảnh của Dina trở nên thậm chí còn kinh dị hơn.



	“Đây… đây là…!”



	Thế giới bên ngoài vai Lian đã dâng lên và hướng về Drakkar.



	“Nó được gọi là gấp.”



	Nếu thanh kiếm đơn hiện tại có thể chia đôi thế giới thì thanh kiếm đơn hiện tại có sức mạnh chia đôi thế giới.



	Một áp lực cực lớn đè nặng lên cơ thể Drakkar, như thể lực hấp dẫn đã tăng gấp đôi.



	'Cúi xuống! Cúi xuống!'



	Từ bên ngoài tầm nhìn của tôi, thế giới đang bị xé toạc và đẩy về phía trước với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Drakkar lần đầu tiên trong đời cảm thấy sợ hãi.



	“Kuaaaaaaaah!”



	Cùng lúc đó, thanh kiếm lớn thẳng tắp của Lian đã chém đôi cả vùng đất.



	“Ực……”



	Thật là một cảm giác khủng khiếp khi cảm nhận luồng gió lạnh thổi vào tận sâu trong cơ thể.



	Như thể đó chỉ là ảo ảnh, quang cảnh nơi Denai biến mất đã bị phong ấn, và thứ duy nhất thay đổi là cơ thể của Drakkar.



	“Sao anh dám…… tôi…….”



	Ngay cả giọng nói cũng tách ra hai bên trái phải, được nghe thấy từ cả hai phía, và cuối cùng Drakkar, đã trở thành hai, ngã xuống sàn.



	“Hô hô.”



	Lian, người đang thở dốc trong khi tì trọng lượng cơ thể vào chuôi kiếm, từ từ thẳng lưng, đứng dậy và quay cổ lại.



	“Bây giờ tôi là người mạnh nhất ở Radum rồi sao?”



	Không cần phải gán cho nó bất kỳ ý nghĩa cụ thể nào.



	Chủng tộc Yongma cũng chỉ là một sản phẩm thất bại được tạo ra thông qua các thí nghiệm về rồng.



	'Con không thể trở thành một thợ săn rồng như thế này được.'



	Chỉ cần nhìn vào trường hợp của Drakkar, chúng ta có thể gián tiếp cảm nhận được sức mạnh của tộc rồng.



	'Nhưng bây giờ tôi không còn nghi ngờ gì nữa.'



	Sơ đồ mà tôi có được sau 20 năm đã cho tôi sự tự tin rằng tôi có thể vượt qua mọi trở ngại gặp phải.



	“À mà, Shirone thì sao?”



	Lian nhìn lên đám bụi bốc lên từ trung tâm Radum với vẻ mặt nghiêm túc.



	Chỉ riêng việc bụi bay lên trong mưa cũng đủ để thấy được mức độ tác động đã xảy ra ở đó như thế nào.



	'Ai đã làm một điều vô lý như vậy?'



	Tôi đã tận mắt chứng kiến bông hoa sinh học rơi xuống, nhưng tôi quá tập trung vào trận chiến đến nỗi không có thời gian để phân tích nó trong đầu.



	“Ồ, chắc hẳn đó là một trận chiến lớn.”



	Nghĩ đến điều đó thật khó chịu.



	Khi Lian chuẩn bị tiến đến chiến trường mới với thanh Đại thẳng kiếm vắt trên vai, một giọng nói vang lên từ trên cao.



	“Bạn có bị thương không?”



	Kuan ôm eo Venice, nhìn xuống mặt đất từ trên mái của một tòa nhà đổ nát một nửa.



	Lian, người đã quan sát Drakkar rất kỹ, đã báo cáo.



	“Tôi không biết chính xác đã làm gì, nhưng tôi đã chia nó thành hai phần.”



	“……Giống như có tia sét từ trên trời giáng xuống vậy.”



	Vì Kuan đã từng làm điều tra viên ở Radum nên ông biết rõ năng lực của ba vị bộ trưởng.



	Mặc dù Flarino chưa bao giờ làm việc trong ngành hóa sinh, nhưng Drakker mà anh quan sát được qua các hoạt động gián điệp của mình không phải là một đối thủ dễ dàng.



	“Phú Hú.”



	Lian nhún vai rồi bật cười nói.



	“Sao ngươi lại nói những lời đáng thương như vậy? Ngươi chỉ cần như vậy là có thể đánh bại được Long Nhân sao? Đây là một đòn mạnh hơn cả sấm sét.”



	'Có chuyện gì vậy? Bạn bị lạc trong một cuộc chiến à?'



	Mặc dù ngốc nghếch nhưng anh ta không phải là người dễ dãi, nên Kuan nghiêng đầu trước vẻ ngoài phấn khích hơn thường lệ của anh ta.



	“Đã mở, lược đồ.”



	Chỉ đến lúc này anh mới hiểu ra, nhưng anh vẫn nhìn chằm chằm vào Liên mà không hề dao động ánh mắt.



	“…….”



	Xác chết của Drakkar cho chúng ta biết rằng đó không phải là một mô hình giả tưởng như trước đây.



	“Thật vậy sao?”



	Anh ta nhảy xuống khỏi tòa nhà đang giữ Venice và đi về phía Lian.



	Từ Trường kiếm thuật Kaizen đến trận chiến với Rai và sau đó là rời đi để luyện tập trở thành hiệp sĩ.



	Vô số ký ức ùa về trong tâm trí, nhưng Kuan chỉ nói ngắn gọn khi anh quay lại nhìn hiện trường vụ tai nạn.



	"Đi thôi."



	Lian, người vẫn đang thưởng thức lời nói của anh, gật đầu với nụ cười hài lòng.



	Nó vang vọng lớn hơn bất kỳ lời nói nào.



	"Đúng."



	Ngay khi anh ta trả lời, hai thanh tra đã đạp đất và bay lên.



	=======================================





Số 687





	* * *





	“Ghê quá! Cứu con yêu tinh này!”



	Shirone đỡ lấy Kido, người đang vùng vẫy khi ngã xuống, như một chú én.



	“Tôi đã nói là tôi sẽ bắt được anh mà, sao anh lại làm ầm ĩ thế?”



	“Chết tiệt! Tôi ghét bầu trời!”



	Đối với Kido, người đã nhận ra những nguyên lý của mặt đất, thì bầu trời, nơi không có gì để bám víu, là một nơi không thoải mái.



	“Đúng rồi, tên kia thực sự rất cứng rắn, tôi không biết hắn sẽ phá vỡ nó.”



	Sóng địa chấn do thảm họa sinh học gây ra đã phá hủy hơn một nửa Radum.



	“Tốt hơn rồi. Tôi không thực sự thích vũ khí cổ đại.”



	Vũ khí bản đồ đánh giá bằng cách nhìn vào bản đồ không cố gắng xem có gì ở đó.



	Chúng tôi chỉ xem xét mức độ thiệt hại và lợi ích theo chiến lược và chiến thuật.



	Đây chính là lý do tại sao Shirone hạn chế tối đa việc sử dụng phép thuật hủy diệt diện rộng có sức mạnh lớn.



	“Đó là ý kiến của anh thôi. Có thực sự đắt không?”



	Shirone, người đã đặt Kido xuống đất, nhìn xung quanh.



	Lực tác động từ chậu hoa đổ xuống khiến mặt đất nảy lên như tấm cao su, khiến toàn bộ bụi trên mặt đất bay lên, khiến không thể nhìn rõ dù chỉ một inch về phía trước.



	May mắn thay, trời mưa nên sự gián đoạn của chiếc đồng hồ không kéo dài lâu.



	'Phổ bị phá hủy và phản ứng sinh hóa bị phá vỡ. La Enemy đang nghĩ gì vậy?'



	Shirone nhìn lại Mayrei.



	“Thế nào? Giọng nói của anh vẫn còn…….”



	Shirone nhìn vào mắt cô, cảm thấy tim mình như ngừng đập.



	“Ngươi… ngươi là ai?”



	Ngoại hình của cô vẫn không thay đổi, nhưng người trước mặt cô lúc này không phải là Maylei.



	Nếu khuôn mặt là tấm gương phản chiếu cảm xúc, thì khuôn mặt của cô, với đôi môi cong cong và nhìn chằm chằm vào Shirone, chứa đựng một cảm xúc lạ lùng chưa từng thấy ở bất kỳ con người nào trước đây.



	“…….”



	Khi không nghe thấy phản hồi nào từ Mayrei, Shirone mở hộp ra.



	Đằng sau một chất luôn có một khái niệm định nghĩa về chất đó.



	Một thanh kiếm là tập hợp các nguyên tử, nhưng để nhận ra nó là một thanh kiếm, trước tiên khái niệm về thanh kiếm phải xuất hiện.



	Do đó, nếu khái niệm bất hoại có trước một thanh kiếm, thì trên thực tế nó không thể bị phá hủy, và đây chính là danh tính thực sự của thanh kiếm lớn của Liên, <Ý niệm>.



	Linh hồn, ý tưởng, khái niệm.



	Dù bạn định nghĩa theo cách nào thì vẫn có hai cách để con người, những sinh vật có năm giác quan, bước vào cõi này.



	Một là thoát khỏi cơ thể vật chất được tạo thành từ vật chất (bộ não chung).



	Một cảm giác khác là cảm nhận thế giới khác trong thực tại (Park Ji).



	Shirone, người đã kiểm tra Mayrey bằng năng lực của Mayrey, cảm thấy nổi da gà.



	'cái này là gì?'



	Hình thức khái niệm của Mayrey khác với con người.



	Ông ta cao hơn ba mét, thân hình gầy như một cái gai, vương miện xòe ra và dựng lên như một chiếc quạt.



	Cánh tay của ông ta gầy và dài, lưng còng, mắt không có đồng tử và được bao phủ bởi lớp võng mạc đen bóng.



	“Mày là thằng nào…….”



	Khi Shirone định nói, Kido đã nắm lấy cổ tay cô.



	“Được rồi. Bây giờ cứ để nguyên như vậy đi.”



	“Kido, có chuyện gì vậy?”



	Kido không thể cảm nhận được mùi vị, nhưng anh có thể đoán được phần nào thông qua mùi vị trong ký ức.



	“Tôi biết khi tôi uống máu của Maylei. Ký ức của cô ấy không phải của con người.”



	Ký ức của Mayrey là thứ mà trí tưởng tượng của yêu tinh không thể phân tích được.



	“Dù sao thì chúng ta cũng có ý định chiến đấu với kẻ thù. Nói cách khác, chúng ta là đồng minh.”



	“Tại sao anh không nói với em?”



	"cái đó……."



	Mayrey nói với Shirone.



	“Đã lâu rồi không gặp, Hexa.”



	Đó không phải là ngôn ngữ của con người, nhưng Hệ thống Ultima đã diễn giải được nó.



	“Bạn có biết tôi không?”



	Không, chính xác hơn thì đó là Hexa.



	Mặc dù Shirone nhớ lại được ký ức của Hexa nhờ vào khả năng của Igor, cô vẫn không cảm thấy đó là ký ức của mình.



	Mayrey nói và nhìn xung quanh.



	“Quá ồn ào, hẳn là đã đến lúc rồi. Đợi một chút, ngươi sẽ biết hết.”



	“Khoan đã? Cái gì cơ?”



	Mayrey ngẩng đầu và giơ ngón trỏ lên trời khi nói.



	"sự kiện."





	* * *





	“Ugh! Chết tiệt!”



	Sự sụp đổ của tầng sinh quyển đã gây ra nhiều thương vong bất kể chủng tộc, nhưng chỉ có ma cà rồng thuần chủng Laika mới có thể sống sót.



	“Anh thực sự nghĩ rằng tôi sẽ bị hủy diệt chỉ vì chuyện này sao?”



	Laika bò ra khỏi luống hoa đổ nát và đứng dậy trong tình trạng run rẩy.



	Bởi vì tòa tháp quá lớn nên ngay cả khi nó đổ xuống, trông nó vẫn giống như một vách đá đứng yên.



	'Tôi muốn hút máu ngay bây giờ, nhưng... hồi phục là trên hết.'



	Ma cà rồng là một chủng tộc có khái niệm độc đáo là nửa người nửa có linh hồn.



	Chúng nằm ở ranh giới giữa vật chất và khái niệm, và có thể phá hủy hoặc xuyên thủng các bức tường tùy theo ý muốn, nhưng không cái nào trong số chúng hoạt động hoàn hảo.



	Ví dụ, gỗ dễ bị phá hủy hơn đá, vì vậy gỗ cũng là vật liệu mà ma cà rồng có thể dễ dàng xâm nhập.



	Bức tường sắt của Lupist quá vững chắc đến nỗi ngay cả một người thuần chủng cũng khó có thể phá vỡ, và đó là lý do tại sao Laika, người bị Diamond Tsunami tấn công, đang ở trong tình trạng cả thể xác và tâm hồn đều tan nát.



	“Tôi khen ngợi anh vì vẫn còn sống.”



	Người Lupist bước đi trên mặt đất lầy lội trộn lẫn với nước mưa và bụi.



	'Mẹ kiếp.'



	Sự kiên trì của Lupist khi tìm thấy Leica tại hiện trường vụ tai nạn tương đương với thảm họa thiên nhiên cũng thật đáng kinh ngạc.



	"Tôi mừng là anh còn sống. Tôi không có ý định giết anh một cách tử tế."



	Leica nhe nanh và hứng chịu đòn đánh.



	“Ha ha ha, đáng tiếc, ngươi cho rằng nếu ngươi phá hoa, người phụ nữ đã chết kia có thể sống lại không? Ngươi ngay cả hạt giống cũng không lấy được, nhiệm vụ của ngươi hoàn toàn thất bại.”



	Không thể nào anh ta không biết rằng lý do cốt lõi khiến anh ta đuổi Chủ tịch Hiệp hội Ma thuật ra khỏi cung điện chính là vì lý do sinh hóa.



	“Đó không phải là mối quan tâm của người sắp chết.”



	Một đờm trào ra từ cổ họng của Leica.



	“Một con người thấp hèn… lại dám giết một ma cà rồng?”



	Lupist thở dài.



	"Con người, con người. Lũ bẩn thỉu các ngươi chỉ có thể nói thế thôi sao?"



	“Bởi vì điều đó là sự thật. Thật vô lý khi một chủng tộc yếu thế lại thống trị thế giới.”



	“Ừ, tôi yếu lắm.”



	Cây đậu ngoan ngoãn gật đầu.



	“Nói chung là vậy.”



	Ánh mắt của Leica trở nên dữ tợn.



	“Để tôi kể cho bạn nghe một câu chuyện buồn cười. Hai người đàn ông đã xuống địa ngục cùng gia đình họ.”



	Cây đậu xòe ngón trỏ và ngón giữa ra, cho thấy mu bàn tay.



	“Và họ quyết định thoát khỏi địa ngục. Nhưng bạn thấy đấy, một người đã thoát ra, và một người thì không.”



	Khi tôi bẻ cong ngón trỏ, chỉ còn lại ngón giữa.



	Mặc dù biết đó là một câu chửi thề phổ biến giữa con người, Laika vẫn phải kìm nén cơn giận của mình.



	“Một người đàn ông thất bại không thể bỏ rơi gia đình mình. Khi vợ anh ta ngã, anh ta sẽ đỡ cô ấy dậy. Khi con anh ta ngã, anh ta sẽ cõng cô ấy trên lưng và chạy. Và rồi, cuối cùng, cánh cổng địa ngục sẽ đóng lại.”



	Lupist cười khẩy.



	“Mặt khác, những người đàn ông thành đạt không quan tâm đến bất kỳ ai. Cho dù vợ họ rơi vào hố lửa, cha mẹ họ khóc trong đau đớn, hay con cái họ rơi nước mắt, họ chỉ chạy và chạy cho đến khi cuối cùng thoát khỏi cánh cổng địa ngục trước khi nó đóng lại.”



	Lupist hỏi với hai tay dang rộng.



	“Không phải là lạ sao?”



	“……Ngươi muốn nói gì?”



	“Bạn biết đấy, đây là một phép ẩn dụ. Một phép ẩn dụ cho hệ thống xã hội loài người. Bạn càng có nhiều trách nhiệm, bạn càng trở nên ít cạnh tranh hơn. Nhưng rồi, bạn từ bỏ cạnh tranh và chọn trách nhiệm. Những người ‘bình thường’ mà bạn đã nhắc đến.”



	Trong mắt những người theo phái Lupin, cuộc sống thật khó khăn.



	“Hầu hết mọi người nghe câu chuyện này đều phản ứng theo cùng một cách. Họ thương hại người đàn ông thất bại và chỉ trích người đàn ông thành công. Rất ít người đặt câu hỏi: Tại sao người đàn ông thành công phải chạy đến mức bỏ lại những người anh ta yêu thương nhất trên thế giới này dưới địa ngục?”



	Cây đậu lupin giơ ngón trỏ lên.



	“Bởi vì nó hiệu quả. Khoảnh khắc bạn chịu trách nhiệm cho ai đó, tất cả họ đều chết. Vậy thì, tâm lý của một người đàn ông bỏ trốn, bỏ rơi gia đình sẽ như thế nào? Anh ta thực sự có thể được gọi là tỉnh táo không?”



	Người Lupist lắc đầu.



	“Hoàn toàn không. Ám ảnh với thành công, điên rồ. Tôi gọi đó là giết người về mặt tinh thần. Cho dù bạn có bản chất không có tội lỗi hay bị sức mạnh của lý trí đè nén, chiến thắng hay thất bại đều được xác định bởi số lượng người bạn có thể giết về mặt tinh thần. Và những cấp bậc cao hơn của hệ thống con người hiện tại đầy rẫy những kẻ điên rồ như vậy. Bạn có nghĩ rằng con người là một loài yếu đuối không?”



	Khuôn mặt tươi cười của Lupist dần trở nên lạnh lẽo.



	“Đối thủ trước mắt ngươi bây giờ là một con người vượt qua phạm trù bình thường. Tất cả những người đã vào Radum và hiện đang thực hiện nhiệm vụ đều là những kẻ giết người tinh thần cực kỳ tàn ác. Chỉ có những kẻ phải giết những người mình yêu thương nhất để trở thành một phù thủy, để truyền bá ý chí tốt đẹp và đạt đến đỉnh cao của kiếm thuật mới còn sót lại. Đó là cách họ giết, giết, giết và tiếp tục giết để leo lên.”



	Điều duy nhất bạn có thể đạt được khi giết bạn bè, gia đình và thậm chí là chính mình là… … .



	Con người thật của tôi.



	“Đừng nghĩ rằng ngươi sẽ giống như những người tốt mà ngươi đã hút máu cho đến bây giờ. Không có ai bình thường ở đây cả. Thế giới này đầy rẫy những kẻ điên rồ, những kẻ sẽ làm bất cứ điều gì để đạt được mục đích của mình. Đây không phải là một hệ thống mà những chủng tộc thấp kém như ma cà rồng dám đặt chân vào.”



	“Keeeeeeeeee!”



	Leica vừa chạy về phía tôi vừa hét lớn.



	Mặc dù tâm hồn ông vẫn chưa hoàn toàn bình phục, nhưng ông không thể kiềm chế được sự tức giận khi lòng tự tôn của chủng tộc mình bị chà đạp.



	'Được rồi…….'



	Mặc dù đã không chút do dự nói ra hết những lời trong lòng, Lupist vẫn không cảm thấy nhẹ nhõm.



	Lý do tại sao một phù thủy thiên tài có năng lực ngoại cảm lại phải chết trong một hang ổ của những kẻ dưới tầm loài người như vậy có lẽ là vì anh ta phải chịu trách nhiệm cho một ai đó.



	'Ta đáng lẽ phải giết ngươi. Ngươi đáng lẽ phải sống.'



	Có lẽ Jane chỉ muốn thoát khỏi cảm giác tội lỗi vì hành vi giết người về mặt tâm lý của mình và tìm kiếm một cuộc sống tốt đẹp hơn.





	Ma thuật thép - Nước kim cương.





	Phía sau vai Lupist, thép bắt đầu kết dính lại và biến thành hai cánh tay của một con quái thú khổng lồ, nghiền nát Laika.



	“Ồ!”



	Laika quằn quại chân tay, treo mình như một con chuột bị bắt trong móng vuốt sư tử.



	Việc không thể thoát khỏi ngay cả với sức mạnh của nửa linh hồn có nghĩa là độ bền của Geumgangsu đủ mạnh để vượt qua khả năng của ma cà rồng.



	“Chúng ta bắt đầu chơi với nó nhé?”



	Khuôn mặt của Leica bị biến dạng một cách kỳ dị.



	“Kém hơn…….”



	Móng vuốt của Kim Cương Kinh đâm xuyên qua cơ thể Laika.



	“Ghê quá!”



	Tiếng hét của ma cà rồng kéo dài trong suốt mười phút.



	“Ực……”



	Không có con thú nào bỏ rơi con mồi của mình trong tình trạng hỗn loạn như vậy.



	Khi Leica chết, cơ thể của bà héo mòn trước.



	Cuối cùng, nó biến thành bụi và linh hồn đen tan biến vào không khí.



	'Đây có phải là kết thúc không?'



	Khi Laika biến mất và khả năng sinh hóa bị phá hủy, Flarino sẽ trở nên bất lực.



	Trong số ba vị bộ trưởng, Drakkar vẫn ở lại, nhưng vì ông ta vẫn chưa xuất hiện nên có vẻ như lực lượng lính đánh thuê Sirone đã xử lý ông ta.



	“Cuối cùng tôi cũng tìm thấy nó.”



	Tôi quay lại nơi tôi nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe, và thấy Chagall đang bước về phía tôi trong tư thế khom lưng, đầu ướt như cây lau nhà.



	Điều đầu tiên Lufist chú ý là chiếc túi Chagall đang mang.



	'Tôi đã lấy lại được con dao găm.'



	Điểm yếu duy nhất đã biến mất.



	“Tôi sẽ giết anh.”



	Bước chân của Chagall nhanh hơn, nhưng Lupiste vẫn không hề di chuyển một inch nào.



	Và khi đã đến đủ gần, hắn từ từ xoay người lại, và Chagall đá xuống đất và vượt qua Lupist.



	“Kẻ thù!”



	Thanh kiếm nhanh như chớp đâm xuyên không khí với tốc độ kinh hoàng.



	“Dù bạn ở đâu!”



	Chagall hít hà rồi bay sang phía bên kia nơi bông hoa rụng.



	“Tìm và giết hắn!”



	Lupin đã đưa Nemesis ra khỏi Kubrick.



	'Nếu khứu giác bắt đầu hoạt động thì có nghĩa là mọi người sẽ sớm tụ tập lại.'



	Kẻ thù đã bắt đầu di chuyển.



	=======================================





Số 688





	Sau khi xác nhận chỉ dẫn của Chagall, Lupist đã niệm một phép thuật bay và tìm thấy Sirone cùng nhóm của cô.



	Tôi thậm chí còn không lo lắng khi làm gãy bông hoa, nhưng tôi biết rằng dù sao thì anh ấy cũng không thể chết dễ dàng được.



	“Bạn đã cố gắng để sống sót.”



	Khi Lupist đáp xuống đất và nói, Shirone trề môi ra với vẻ mặt hờn dỗi.



	Nhưng tôi không nói nhiều về sinh hóa vì tôi hiểu cảm giác của Lupist khi mất Jane.



	“Maylei thật kỳ lạ.”



	Trên khuôn mặt cô ấy không hề có chút nhân tính nào.



	“Có phải là Terraforce không?”



	Vì tôi là người có thể nhận được báo cáo về những bí mật của thế giới nên tôi không mấy ngạc nhiên khi nhìn thấy những dạng sống thông minh từ ngoài không gian.



	Tuy nhiên, tôi phải biết họ đã tiết lộ ý định gì thông qua Mayrey.



	“Anh đang nhắm tới điều gì?”



	Mayrey nhìn quanh một cách lo lắng như thể đang thu thập âm thanh, rồi trả lời bằng ngôn ngữ loài người.



	"đặt hàng."



	“Trật tự? Trật tự gì?”



	Không có câu trả lời, và vì nhiệm vụ là ưu tiên hàng đầu nên Lupist từ bỏ suy nghĩ đó và lên tiếng.



	“Được rồi, chúng ta đi thôi. Chagall đã hành động. Kẻ địch đang ở gần đây.”



	Kido đưa tay ra.



	“Cho tôi một ít nữa, Nemesis.”



	Khi Lupist quay lại, Shirone giải thích ngắn gọn.



	“Đó là cảm giác về vị giác.”



	Bây giờ đã đoán được ý định của kẻ thù, Lupist ngoan ngoãn giao nộp Nemesis còn lại.



	“Hmm, nếu tôi mặc cái này…….”



	Khi Kido đeo chiếc nhẫn vào ngón trỏ, trí tưởng tượng của anh trở thành hiện thực và một cảnh tượng trong bộ tộc yêu tinh hiện ra.



	'Em gái.'



	Chị gái của Kido, mặc một chiếc váy rách rưới, đang kê một chân lên tảng đá và ăn chân lợn.



	Mặc dù ấn tượng táo bạo và dữ dội này không mấy dễ chịu với con người, Kido vẫn nhìn nó với cái miệng há hốc đầy vẻ rạng rỡ.



	“Hử.”



	Cây đậu nói một cách lạnh lùng.



	“Hãy chặn suy nghĩ của bạn lại. Sự can thiệp có thể gây tử vong trong chiến đấu.”



	Cảnh vật biến mất trong chốc lát.



	Chỉ riêng việc anh ấy có thể kiểm soát tâm trí mình ngay lập tức đã cho tôi biết trình độ của Kido.



	“Đi thôi. Chúng ta đuổi theo Chagall.”



	Các pháp sư bay ngang qua bầu trời và Kido nhanh chóng đuổi theo họ, giữ khoảng cách.



	Sau khi chạy được ba phút, tôi thấy Chagall đâm tôi bằng một thanh kiếm bắn nhanh trong trạng thái mất lý trí.



	“Ghê quá!”



	Có vẻ điên rồ, nhưng động thái thiên tài này thực sự khiến La Enemy ảo trở nên chân thực.



	“Đi vào bán kính của Nemesis.”



	Khi bước vào bán kính 20 mét tính từ Chagall, Sirone mở to mắt vì cảm giác lần đầu tiên trong đời.



	'Đây chính là mùi hương của vụ việc.'



	Như thể một mùi hương nào đó gợi lại những ký ức trong quá khứ, mùi hương của La Enemy, do Chagall phụ trách, đã được truyền đi một cách mạnh mẽ.



	'Nhưng tôi không biết nó ở đâu.'



	Không giống như thị giác, khả năng phát hiện của khứu giác không bị ảnh hưởng bởi sự che giấu và tối tăm, nhưng nó không thể xác định chính xác vị trí.





	-Anh đây, Shirone.





	Khi tần số của Chúa cộng hưởng và giọng nói của La Enemy vang lên, mọi người đều quay đầu sang bên trái.



	“Kẻ thù!”



	Shirone hét về phía khoảng không trống rỗng, nhưng câu trả lời lại đến từ một nơi hoàn toàn khác.





	- Không gian là gì?





	“Ra đây! Hiện thân trước mặt ta!”





	- Tại sao con không thể trở thành thần?





	“Keeeeee!”



	Kido vung ngọn giáo khi anh ta trượt qua nơi phát ra giọng nói, nhưng không có gì bắt được anh ta.



	Shirone ngay lập tức quay đi.



	'Vô ích thôi. Anh ấy chỉ tồn tại trong quá khứ thôi.'



	Nếu đó là giọng nói đến từ quá khứ, không có gì đảm bảo rằng nó vẫn còn ở đó.



	'Nhưng chuyện đó xảy ra cách đây không lâu.'



	Bởi vì Chagall vẫn còn ở đây, và nếu là quá khứ thì trong vòng 1 giây, anh ta có thể tấn công La Enemy bằng đòn Shibulsangbokmae.



	'Điên cuồng!'



	Khi tôi niệm chú bằng cảm giác thời gian, một bức màn ánh sáng bao phủ toàn bộ bán kính 20 mét.



	Cùng lúc đó, Chagall khịt mũi rồi rời khỏi nơi này.



	'Tôi đã tránh được nó. Chắc chắn đó là phép thuật.'



	Việc Chagall di chuyển tức thời có nghĩa là La Enemy đang ở trong một múi giờ gần giống hệt với thời điểm hiện tại.



	“Ngươi ở đâu! Ra đây!”



	Đúng lúc đó, có người chạm vào vai Shirone.





	-Trả lời những câu hỏi còn lại đi, Shirone.





	Shirone cảm thấy tim mình chùng xuống khi nghe thấy giọng nói lạnh lùng gần đó.



	'Nó ở sau lưng tôi.'



	Mọi người đều cảm nhận được điều đó thông qua Nemesis và Kido bay, nhưng Chagall mới là người đến trước.



	“Chết đi, chết đi!”



	“Ồ!”



	Shirone nhanh chóng xoay người để tránh con dao găm.



	“Thức dậy đi! Nếu chúng ta không liên minh…!”



	“Ta giết ngươi! Ta nhất định sẽ giết ngươi!”



	Trong khi Chagall, kẻ mất trí, đạp đất và chạy nhanh xuống đường, Lupist, người đã bay lên trời, hét lên.



	“Đi theo tôi! Nó ở đó!”



	Khi cuộc rượt đuổi bắt đầu trở lại, Kido bám chặt lấy Shirone.



	“Chờ cho đến khi hình ảnh được thêm vào. Gã này có thể thao túng các sự kiện ở cấp độ vũ trụ. Hắn thậm chí có thể tính toán chuyển động của các phân tử không khí. Chúng ta phải cho rằng hắn là kẻ thù cuối cùng.”



	“Cho dù nó có hiện hình thì việc chế ngự nó có phải là chuyện khác không?”



	Kido gật đầu.



	"Cũng không phải là có thể tìm được tất cả, nếu không chế ngự được thì không thể ăn được, sau đó cũng không thể đoán ra ý đồ của địch nhân."



	Cây đậu nói rồi hạ thấp độ cao.



	"Tôi không biết bạn sẽ có bao nhiêu cơ hội, nhưng hoàn toàn ổn khi nghĩ về nó như một cơ hội. Khi bạn có cơ hội, đừng bỏ lỡ nó."



	Shirone gật đầu, nghiến răng.



	"Đúng."



	Tôi sẽ không bao giờ bỏ lỡ nó.





	* * *





	Lian, Kuan và Venezia cùng Etella chạy qua khu vực cơ sở bí mật của Radum.



	'Đó thực sự là một cảm giác kỳ lạ.'



	Không có cái gọi là đích đến.



	Đó là tình huống mà họ có thể giải tỏa tâm trí vì bất cứ nơi nào họ đến, sẽ có kẻ thù.



	'Đó là lý do tại sao nó đáng ngại.'



	Kuan nhìn lại Venice.



	'Tại sao La Enemy lại giết não cô ấy?'



	Có lẽ là vì ý chí tự do của Venice đã cản trở âm mưu của La Enemy.



	'Nếu vậy thì chúng ta phải kết luận rằng chúng ta không được gặp La Enemy… … .'



	“Bạn không cần phải nghĩ về điều đó.”



	Kuan quay lại nhìn Etella.



	“Bất kể chúng ta phán đoán thế nào, chúng ta cũng không thể nói rõ đó là ý định của kẻ thù hay của chúng ta. Chúng ta phải cho rằng chúng ta đã bị sự việc này ảnh hưởng.”



	Đó là sự mất mát ý chí tự do.



	“Vậy ý anh là không còn cách nào khác ngoài phương pháp chính thức sao?”



	Cách duy nhất họ có thể làm được điều đó là gặp La Enemy và xóa bỏ sự tồn tại của mình.



	Sau khi đưa ra quyết định, Kuan dừng lại và trao cho Venezia chiếc nhẫn Nemesis.



	Anh cảm nhận được ánh mắt của Etella và giải thích.



	"Đó chính là trang phục của cô Aria. Bây giờ, nếu kẻ địch đến gần, cô ấy sẽ có thể tận mắt nhìn thấy."



	Đúng lúc đó, giọng nói của Sirone vang lên.



	“Rian!”



	Chagall được nhìn thấy đang lao về phía trước với đôi mắt mở to trong cơn điên loạn, và Sirone cùng nhóm của hắn đi theo sau.



	“À, à…….”



	Khi Venice rùng mình và rên rỉ, Lian, Kuan và Etella đồng thời quay đầu lại.



	Một người đàn ông đẹp trai với làn da ngăm đen, vóc dáng cao lớn, trang phục Trung Đông và mái tóc dài như phụ nữ đang đứng đó.



	"Cuối cùng."



	Năm giác quan được tích hợp.



	"Là……!"



	Chagall ném mạnh chiếc túi đựng thanh kiếm bắn nhanh, nước miếng chảy dài qua kẽ răng.



	“Kẻ thùiiiiii!”



	La Enemy quay lại và mỉm cười thật tươi, nhưng nụ cười đó hướng về Sirone chứ không phải Chagall.



	“Đã lâu rồi không gặp, Shirone.”



	Với Shirone, đó chỉ là thời gian chờ đợi 20 năm, nhưng với Ra, đó là thời gian chờ đợi hàng tỷ năm.



	“Tại sao! Tại sao! Tại sao!”



	Đúng như dự đoán, người tiên phong là Chagall.



	Hàng chục thanh kiếm liên tiếp bay tới các huyệt đạo quan trọng của Ra.



	Một kỹ thuật đã cướp đi sinh mạng của vô số người mạnh mẽ.



	Tuy nhiên, La Enemy đã né tránh tất cả các đòn tấn công bằng cách xoay tròn theo một chuyển động đẹp mắt giống như một điệu nhảy.



	"Gì……!"



	Đây là một sự việc kỳ lạ đến nỗi ngay cả Chagall, người đang vô cùng tuyệt vọng, cũng mất đi ý chí tiếp tục tấn công.



	'Điều này là không thể!'



	Trực giác của thiên tài mách bảo ông như vậy.



	“Shirone! Đến lúc rồi!”



	Ngay khi Lupist hét lên, Shirone dừng bước.



	'Tôi sẽ không bỏ lỡ đâu!'





	Siêu chồng lượng tử - 300 chồng - Hóa thân - Trừng phạt của thiên thần.





	Hóa thân của Thiên thần Khoáng vật xuất hiện dưới hình dạng khổng lồ và bắt đầu cuộc tấn công không ngừng nghỉ vào kẻ thù.



	Đó là sức mạnh có thể giết chết tất cả mọi người ở đó, nhưng dù vậy, sự hy sinh là điều không thể tránh khỏi.



	'Giá như tôi có thể thoát khỏi Raman!'



	Vì mọi người đều nghĩ như vậy nên không ai trách Shirone vì đã niệm phép mà không nhận ra.



	Một tiếng gầm như sấm rền làm rung chuyển cả bầu trời và mặt đất, xuyên thủng màng nhĩ tôi.



	Các mảnh vỡ rơi xuống đầu tiên, và một đám mây bụi lan ra, nhấn chìm thành phố như một con quái vật khổng lồ.



	“Phù! Thật tuyệt vời.”



	Lian bước ra ngoài, đẩy một viên gạch to hơn cả người.



	Ngọn giáo ánh sáng mà Shirone đâm tới không chút thương tiếc còn mạnh hơn nhiều so với ngọn giáo mà tôi đã thấy trong kỳ thi tốt nghiệp cách đây không lâu.



	'Nếu tôi còn sống, mọi người đều đã được sống.'



	Những người tụ họp ở đây đều là giới thượng lưu.



	Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là một hố đen có bán kính vài chục mét và độ sâu không xác định.



	Và phía trên cái lỗ đó, kẻ thù đang lơ lửng.



	“……Bạn ổn chứ?”



	Những người khác, những người có thể nhìn xuyên qua làn khói, cũng không thể hiểu được tình hình hiện tại.



	Shirone là người duy nhất có thể tái hiện rõ ràng khoảnh khắc 300 ngọn giáo đâm vào nhau.



	“Điều này… không thể nào.”



	Cảm giác mà Shirone cảm thấy giống hệt như cảm giác của Chagall lúc trước.



	'Không có cách nào để tránh được!'



	Không phải Shirone đánh giá quá cao khả năng của mình, cũng không phải cô đánh giá thấp khả năng của La Enemy.



	Chuyển động bằng không.



	Rõ ràng đây là một hành động né tránh mặc dù 300 ngọn giáo đã chặn đường kẻ thù một cách hoàn hảo.



	'Có lối thoát nào không?'



	Shirone lắc đầu một cách thô bạo.



	'Không, chắc chắn là không. Ngay cả khi tôi có ở đó, cũng không có cách nào thoát ra được.'



	Trong một thế bị chiếu hoàn hảo, không thể tìm ra cách nào để phá vỡ nó.



	Không phải là nó khó mà là nó thực sự không tồn tại.



	Mayrey tiến lại gần Shirone.



	“Hex. Đó là một con số ngẫu nhiên hoàn hảo.”



	“Một con số hoàn hảo… ngẫu nhiên?”



	“Con người không thể làm mọi thứ trở nên ngẫu nhiên. Ngay cả khi bạn cố gắng làm điều gì đó ngẫu nhiên, chính ý định ‘làm cho nó trở nên ngẫu nhiên’ sẽ tạo ra một mô hình mới.”



	Chúng ta có thể tưởng tượng ra sự ngẫu nhiên hoàn hảo không?



	“Nhưng điều đó thì khác. Nó hoàn toàn hỗn loạn. Cuối cùng bạn tin rằng nó không tồn tại vì nó di chuyển ra ngoài khuôn mẫu.”



	Vẫy tay, chớp mắt, hét lên.



	Khi bạn tưởng tượng đến tất cả những hành động gần như vô hạn mà con người có thể làm, bạn có thể làm được điều gì đó vượt ra ngoài phạm trù đó.



	“Chỉ vì bạn không thể tưởng tượng ra nó không có nghĩa là nó không tồn tại.”



	“Đúng vậy. Nếu Hexa là sản phẩm của sự cần thiết 100 phần trăm, thì Ra là sản phẩm của sự ngẫu nhiên 100 phần trăm.”



	Nếu mọi thứ đều được kích hoạt một cách ngẫu nhiên, vượt ra ngoài các khuôn mẫu, thì việc con người trở nên không thể hiểu nổi là điều tự nhiên.



	“Nói tóm lại, nó mạnh đến mức khó chịu. Chúng ta phải làm gì bây giờ? Có vẻ như chỉ tập trung vào hỏa lực sẽ không hiệu quả.”



	Mayrey cho biết.



	“Có một cách để tiêu diệt kẻ thù này. Nhưng điều đó đòi hỏi phải đánh cắp bản thiết kế của hắn.”



	Kido ấn kính xuống trong khi trừng mắt nhìn kẻ thù.



	"Nếu bạn ăn anh ta, bạn cũng có thể ăn trí tưởng tượng của anh ta. Rốt cuộc, hỗn loạn hoàn hảo không có nghĩa là bất khả chiến bại. Vậy thì... hỗn loạn không phải là như vậy sao? Nó vừa yếu vừa mạnh..."



	“Vâng, tôi hiểu rồi.”



	Shirone vừa nói vừa bước đi.



	"Ta sẽ tạo ra cơ hội, đến lúc đó ta sẽ ăn sạch kẻ địch."



	“Anh định làm gì?”



	“……Tôi cũng không biết.”



	Khi Shirone chạy về phía anh với nụ cười trên môi, La Enemy chào đón cô bằng vòng tay rộng mở khi cô nhảy qua hố bằng cách sử dụng dịch chuyển tức thời.



	“Shirone, em làm được không?”



	Tôi không biết.



	Nhưng vẫn có câu trả lời ở đó.





	Sự chồng chập lượng tử - Bánh xe kinh hoàng.





	Đầu tiên, nó có hai lớp.



	Và sau đó, khi chúng ta kích hoạt lại sự chồng chập lượng tử, số lượng các sự kiện chồng lấn bắt đầu tăng vọt đến vô hạn.



	Cách duy nhất để điều khiển Fractal of Terror là thông qua Hệ thống Ultima, nhưng Shirone đã từ bỏ cả cách đó và tiếp tục gọi ra những con số.



	"Ôi chúa ơi……."



	Số lượng của Shirone phình to như bong bóng và trở thành một quả cầu thịt khổng lồ, hoàn toàn giam cầm kẻ thù.



	“Bạn định kiên trì thế nào đây?”



	Nếu số lượng cứ tiếp tục tăng như thế này, cuối cùng sẽ không thể kiểm soát được nữa, nhưng Shirone không lo lắng.



	'Không sao cả, nó có thể phát triển nhiều như bạn muốn.'



	Nó vô hiệu hóa sự cần thiết và ngẫu nhiên.



	Lý do tại sao các vụ án của Shirone vẫn tiếp tục chồng chất là vì các vụ án của La Enemy cũng có thể dễ dàng xóa bỏ chúng.



	“Các bong bóng… biến mất.”





	Cuối cùng, khoảnh khắc một Shirone bắt được La Enemy, tất cả Shirone bắt đầu tụ tập lại vì sự việc đó.



	=======================================





Số 689





	Sự việc này, như một bong bóng thổi qua bánh xe sợ hãi, đang tiến tới mọi mô hình có thể xảy ra.



	Số lượng vô hạn các kiểu mẫu phản ứng với một thứ ngẫu nhiên cũng giống như việc lấp đầy đại dương bằng cách ném một lượng lớn sỏi vào đó.



	Mọi điều có thể xảy ra đều đã xảy ra.



	Đánh nhau, nhảy múa, tra tấn, hôn nhau… … .



	Tất nhiên, những sự kiện này thực tế không hề xảy ra.



	Điều đó có thể đã xảy ra, nhưng quan trọng hơn là tính ngẫu nhiên của La Enemy đang dần biến mất.



	Khi các kiểu mẫu của Shirone tăng lên, số cách mà La Enemy có thể phản ứng sẽ giảm đi tương đối.



	Một số sự kiện ngay từ đầu đã không có cơ hội xảy ra, và thế là bong bóng trên bánh xe sợ hãi bắt đầu vỡ.



	Cuối cùng, tất cả các sự cố đều biến mất vì "những sự cố không thể xảy ra ngay từ đầu", và những gì còn lại chính là Phong trào Zero thực sự.



	Rất dễ để nắm lấy vai kẻ địch khiến chúng không thể phản ứng theo bất kỳ cách nào.



	“Ha ha, ha ha.”



	Shirone thở dài và trừng mắt nhìn La Enemy.



	'Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ không buông tay đâu.'



	Cho dù có chết ở đây, tôi vẫn sẽ bám chặt lấy em.



	'Đó là một cuộc chiến của xác suất.'



	La Enemy lên tiếng trong khi Lupist vẫn đang chìm trong suy nghĩ.



	“Cuối cùng thì em cũng tới rồi, Shirone.”



	Ngay cả trong tình huống sống còn, cũng không có dấu hiệu căng thẳng.



	Vù vù.



	Sau đó, một bóng đen lướt qua, phát ra tiếng huýt sáo.



	Chỉ đến khi máu trào ra dữ dội, La Enemy mới kiểm tra phần cánh tay phải bị cắt đứt của mình.



	“Nhóc con.”



	Khi Shirone quay đầu lại, Kido, người đang nắm cánh tay của La Enemy, đang đứng khom lưng với một chân hơi nhấc lên.



	“Kekekekeke, Speed Killer không thể nào phạm sai lầm được. Từ giờ trở đi, ta sẽ kiểm tra kỹ lưỡng ký ức của ngươi…….”



	“Được rồi, vậy thì ăn nhanh đi.”



	Shirone, người đang dần mất kiên nhẫn, thúc giục anh ta, nhưng trái với mong đợi, La Enemy đang quan sát tình hình với nụ cười trên môi.



	“Vậy thì ở đâu?”



	Khi tôi bắt đầu cắn và nhai cánh tay của La Enemy, thời gian dường như trôi qua chậm chạp.



	Trong lúc mọi người đang theo dõi với vẻ mặt căng thẳng, có thứ gì đó trào ra từ cổ họng Kido.



	“Ừm…….”



	Ánh mắt Kido tràn đầy sự nghi ngờ khi anh nhìn lên bầu trời và chờ đợi "mùi vị của sự việc" được kích hoạt.



	“Hả?”



	Và thông qua <Nemesis>, những ký ức về La Enemy đã được truyền tải đến mọi người.



	Đôi mắt của Shirone rung lên vì sốc, và La Enemy nghiêng đầu một chút khi nhìn Shirone.





	Đây là một câu chuyện.



	Đây là giai thoại về một con người được sinh ra là sản phẩm của sự trùng hợp hoàn hảo.





	“T, chuyện này không thể nào xảy ra được…….”



	Điểm bắt đầu ký ức của La Enemy là một vũ trụ ở một múi giờ xa xôi mà con người không thể trải nghiệm được.



	Trên một hành tinh nọ có sự sống.



	Hình dạng, thói quen, ngôn ngữ và phương thức giao tiếp của chúng hoàn toàn khác với con người, nhưng đây không phải là vấn đề quan trọng đối với Shirone và nhóm của cô.



	Bởi vì anh ta không có gì cả.





	“Nó sắp ra rồi! Đầu đã bắt đầu lộ ra rồi! Chỉ cần cố gắng thêm một chút nữa thôi!”



	Một sinh linh sinh ra trong sự ban phước của mọi người lại bắt đầu cuộc sống đầy bi kịch mà không thể mang lại dù chỉ một giây phút vui vẻ cho gia đình mình.



	“Không! Không!”



	Cha mẹ đã khóc khi nhìn thấy đứa con mới sinh của mình.



	Một đứa trẻ sinh ra với đột biến sẽ không được thừa hưởng gen của cả cha và mẹ.



	Nói một cách chính xác, tất cả các cơ quan cảm giác của loài này giúp chúng nhận thức thế giới đều bị tổn thương.



	“Tại sao lại là con của chúng ta! Tại sao lại là con của chúng ta trong số tất cả mọi người!”



	Tuy nhiên, cha mẹ vẫn quyết định nuôi đứa trẻ.





	Lúc này, Shirone cảm thấy nổi da gà.



	'thật điên rồ.'



	Cậu bé không thể đòi hỏi bất cứ điều gì, và thậm chí không thể đoán được tình trạng của cậu.



	Vì chúng không có cơ quan thị giác nên chúng không biết ánh sáng là gì.





	- Kẻ thù bị mù.





	Vì chúng không có cơ quan thính giác nên chúng thậm chí không thể nghe được âm thanh.





	-Kẻ thù bị điếc.





	Chúng không thể ngửi, không thể nếm, và vì dây thần kinh của chúng bị tê liệt nên chúng thậm chí không thể cảm nhận được chuyển động của đường tiêu hóa.



	'Sao có thể như thế được?'





	Theo cách này, bản ngã bị mắc kẹt trong hư vô, sống một cuộc sống khốn khổ không có bất kỳ đặc điểm nào.



	Một trạng thái mà bạn có thể đã có một suy nghĩ, nhưng bạn thậm chí không thể nghĩ rằng đó là một suy nghĩ.



	Thời gian không còn ý nghĩa gì nữa, và một giây trong trường photon đang giãn nở đến độ dài mười nghìn năm, một trăm nghìn năm, thậm chí một trăm triệu năm.





	“Ghê quá!”



	Chỉ cần chấp nhận ký ức đó thôi cũng đủ khiến Kido hét lên như thể đầu anh sắp nổ tung.



	Venice cũng rơi nước mắt khi nhớ lại ký ức đã giết chết hai bộ não.



	“Ồ!”



	Ngay cả Shirone, người có sức mạnh tinh thần mạnh hơn họ rất nhiều, cũng đang cố gắng bám trụ với khuôn mặt méo mó.



	bực bội.



	Tôi thất vọng quá, nghĩ rằng mình sắp phát điên.



	Có lẽ vào thời điểm đó, trong đầu đứa trẻ chứa đầy những điều tương tự như thế này.





	Một trăm triệu năm trở thành một tỷ năm, rồi hàng trăm tỷ năm… … .



	Trong sự giãn nở vô tận của thời gian, bản chất hư vô bắt đầu biến dạng từng chút một, không thể chịu đựng được sự trống rỗng.



	“Gyaaaaah!”



	Các bậc phụ huynh đến cung cấp dinh dưỡng cho con như thường lệ đã vô cùng kinh hoàng khi thấy cơ thể đứa trẻ quằn quoại như quả trứng nên đã bỏ chạy.



	Bộ xương vỡ vụn, và các cơ quan vốn không cần thiết bắt đầu biến mất.



	Anh ta dần dần biến thành một miếng thịt ngẫu nhiên, không còn chút dấu vết nào của vẻ đẹp hữu ích.





	Sau 40 năm theo tiêu chuẩn của thế giới photon, không ai đến tìm ông nữa.





	“…….”



	Trong im lặng, thế giới trở nên tĩnh lặng.



	Vì thời gian không tồn tại nên không có khái niệm lão hóa.



	Nó được định sẵn sẽ tồn tại mãi mãi, giống như một quả trứng không mang gánh nặng chỉ chứa đựng khái niệm hư vô.



	Vậy thì đó là sự trùng hợp hoàn hảo.



	Một tín hiệu duy nhất không có động cơ, ý định hay mục đích đã tạo nên một gợn sóng yếu ớt khắp thế giới của anh.



	“……!”



	Lớp da của cục thịt bị rách theo chiều dọc, và nó bắt đầu chuyển động lần đầu tiên trong đời.



	câu hỏi.



	Rõ ràng đó chính là câu hỏi.



	Một lượng ánh sáng khổng lồ tràn vào đôi mắt được sinh ra với lớp vỏ bị rách theo chiều ngang.





	- Lúc khởi đầu đã có ánh sáng.





	Sau đó, khi một luồng thông tin tràn vào, thế giới hư vô đã tràn ngập sự hiện diện.



	Ông gọi thế giới này là vũ trụ.





	-Tôi tồn tại.



	Ankh Ra (Ra vĩnh cửu và bất tử).





	Khi Venice khuỵu xuống, Kido cảm thấy choáng váng và nôn ra những gì đã ăn.



	'Chính là nó… … .'



	La Enemy nói với nụ cười buồn.



	“Vâng, đây là tôi.”



	Kido nôn hết mọi thứ ra ngoài, nhưng những ký ức mới vẫn đang được truyền đi từ phần thịt đã được tiêu hóa.



	Tôi thấy La Enemy ngồi trong một không gian tối tăm như một con búp bê bị cắt đứt dây.



	'Đây là sự thật!'



	Đó không phải là một sự cố ngẫu nhiên mà là một điều gì đó tồn tại ở đâu đó trong thực tế.



	“Bạn ở đâu? Bạn ở đâu?”



	“…….”



	“Trả lời tôi đi!”



	Ngay cả khi ký ức tràn về, Shirone vẫn tuyệt vọng bám lấy lý trí và hét lên.



	La Enemy lắc đầu và lùi lại.



	“Tôi sẽ trở thành Chúa.”



	Cuối cùng, mọi ký ức đã được chuyển giao và Kido nhận ra ý định thực sự của Ra và hét lên, ôm đầu.



	“Shirone! Nguy hiểm lắm!”



	Lupist cau mày và mở Vùng Linh hồn.



	'Chết tiệt! Thì ra đó là điều hắn định làm!'



	Tôi nghĩ mình sẽ lại trở thành Ankera trong cơ thể con người.



	Nếu bạn không thể trở thành một vị thần ngay cả với khái niệm về tổng thể, thì bạn phải biến đổi thành một thực thể cá nhân nhất và thử lại.



	'Rốt cuộc, La Enemy là... ... .'



	Đó là tổng hợp các sự kiện mà Angke Ra đã trải qua từ đầu cho đến bây giờ để trở thành một con người hoàn hảo.





	Giải nhất. La Enemy (19 tuổi): 98,7 phần trăm.





	Shirone cảm thấy tóc mình dựng đứng khi nhớ lại những con số mình đã kiểm tra khi làm Bài kiểm tra Tháp Ngà.



	'Tôi đã gần tới nơi rồi!'



	Venice đã đúng.



	Con số nghiệp chướng 98,7 phần trăm được tích lũy từ kinh nghiệm trong vụ án này.



	Những gì có thể lấp đầy 1,3 phần trăm còn lại là những ký ức sống động của năm giác quan, chứ không phải là các sự kiện.



	Kido vung ngọn giáo, vẻ mặt méo mó.



	'Chúng ta không nên đến đây!'



	Thông qua năm thành viên Sirone, Chagall, Kido, Mayrey và Venezia, con số Karma của La Enemy đang hướng tới mức 100 phần trăm.



	"Giết hắn đi! Một khi hắn xong, hắn xong đời!"



	Trở thành một con người hoàn hảo cũng chẳng khác gì nói rằng mọi người khác đều sai.



	Vì thế, nó không có giá trị tồn tại.



	“Rất vui được gặp bạn, Shirone.”



	Khi La Enemy đưa tay ra, quang cảnh bắt đầu chuyển sang màu đỏ như thể một tấm màn không khí đang được vén lên.



	“Siêu mỏng.”



	Khi ranh giới giữa thực tế và phi thực tế biến mất, một đội quân khổng lồ xuất hiện.



	“Có bao nhiêu người?”



	Ngay cả khi tính tổng thể thì đây cũng là một đội quân lớn với ít nhất 1.000 người.



	Trong chớp mắt, những con yêu tinh với chiếc cổ dài như sợi dây thừng và cái bụng phình to đã quét qua khắp nơi.



	“Kiaaaaak! Kiaaaaak!”



	'Điên cuồng!'



	Khi bức màn ánh sáng bùng nổ xung quanh Sirone, tứ chi của lũ quỷ bay tán loạn khắp mọi hướng.



	'Còn La Enemy thì sao?'



	Khi anh ta xoay người, một thanh kiếm đỏ như máu bay tới.



	“Ồ!”



	“Đừng xâm phạm lãnh thổ của chúng tôi!”



	Giọng nói bị bóp nghẹt được diễn giải thông qua hệ thống Ultima.



	'Đó là cái gì thế?'



	Ông là một chiến binh to lớn với cặp sừng mọc vuông góc ở cả hai bên thái dương.



	“Barsheba, Chúa tể của sự tuyệt vọng.”



	Cảnh vật phía sau Sirone dần hiện ra, để lộ Igor.



	“Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra với đội quân vĩ đại này vậy?”



	“Thế giới này có hoàn cảnh riêng, tôi sẽ xử lý.”



	Khi Igor nhảy ra, nắm chặt Ngọn giáo lửa, Warsiba vung thanh kiếm lớn và giao chiến với anh ta.



	Khi Shirone cắn môi khi nhìn cảnh hỗn loạn của Pia, cô nghe thấy một giọng nói từ phía sau mình.



	“Như thế này rất nguy hiểm, Hexa.”



	Một sinh vật da xám cao hơn ba mét đang tiến lại gần với dáng đi cực kỳ khó khăn so với tiêu chuẩn của con người.



	“Mayrey.”



	Không có tên nào khác để gọi nó.



	“Trận chiến không có lợi cho chúng ta, ngay cả lúc này, La Enemy cũng đang tập hợp năm giác quan.”



	“Vậy chúng ta phải làm sao? Có nên chết không?”



	“Đó có thể là một cách. Nhưng Terraforce là chủng tộc bảo vệ trật tự. Chúng tôi kỳ vọng vào bạn.”



	"sau đó?"



	“Có một cách để tạm thời giảm mức độ nghiệp chướng của kẻ thù. Tuy nhiên, hậu quả đối với thế giới của các ngươi sẽ rất lớn. Người ta nghi ngờ liệu những người đại diện của nhân loại có chấp thuận hay không.”



	“Ai là người đại diện cho nhân loại?”



	"……Không có."



	Đó là lý do tại sao sự việc không được tiết lộ cho đến tận phút cuối.



	“Vậy thì thế này. Hexa, ngươi trở thành đại diện của nhân loại. Và ta chấp thuận.”



	“Tôi không xứng đáng với điều đó. Tôi nghi ngờ những người khác sẽ thừa nhận điều đó.”



	“Không quan trọng. Đây không phải là vấn đề của con người. Đây là quy tắc kỷ luật của Tòa án tối cao Terraforce. Phương pháp này sẽ không bao giờ được sử dụng nếu không có sự chấp thuận của đại diện của loài. Bạn đủ điều kiện. Quyết định đi.”



	Shirone nhìn lại cảnh hỗn loạn.



	Mọi người đều sử dụng sức mạnh to lớn của mình để đánh bại quân đội của thế giới khác, nhưng số lượng của họ vẫn ngày càng tăng.



	'Nếu chúng ta cứ tiếp tục thế này thì mọi chuyện sẽ kết thúc.'



	Shirone quay đầu lại và nói sau khi đưa ra quyết định.



	“Được. Tôi cho phép.”



	“Đã chấp thuận. Vâng, tôi sẽ kích hoạt nó.”



	Mayrey lẩm bẩm như thể đang giao tiếp với ai đó, sải bước về phía trước với luồng sáng đáng sợ phát ra từ võng mạc.



	“Ta là Thẩm phán tối cao của Terraforce.”



	Một bàn tay dài như ngọn giáo hướng về thế giới.



	“Từ giờ trở đi, ta sẽ bắt đầu phán xét toàn thể nhân loại.”



	=======================================





Số 690





	Một tia sáng lan tỏa từ cơ thể dài và gầy của Mayrey và bắn thẳng lên bầu trời trong tích tắc.



	Cô ấy đi theo cột sáng lên một vị trí rất cao và tạo một dấu ấn bằng tay bằng những ngón tay mềm mại như cao su của mình.



	“Đó là cái gì thế?”



	Khi mọi người nhìn lên bầu trời, hiện thân của cô lớn đến mức làm đảo lộn cả bầu trời.





	Kỹ thuật hóa thân Terraforce - Đại Quán Thế Âm.





	Một kích thước tương đương với kỹ thuật nhập thể trong mê cung được thể hiện khi đối phó với Satan trên Thiên đường hôm nọ.



	Một tấm bản đồ phản chiếu trong đôi mắt khổng lồ không mí mắt trên vương miện hình quạt.



	“Từ nay trở đi, tôi sẽ phân biệt được thiện và ác.”



	Terraforce là chủng tộc bảo vệ trật tự và có khả năng thu thập và phân tích mọi âm thanh trên thế giới.



	Cũng giống như chúng ta không thể thảo luận về con người mà không có chức năng thị giác của họ, đối với Terraforce, âm thanh là sự thật và bản chất của thế giới này.



	Và lúc này, mọi âm thanh của hành tinh nơi Shirone sinh sống đều được Meirei thu thập.



	“Sự khôn ngoan của Tòa án Tối cao. Trật tự của luật pháp.”



	Ánh sáng lóe lên trong mắt Mayrey, và tiêu chuẩn đo lường tương tự cũng được áp dụng cho tất cả con người hiện đang sống trên thế giới.



	Số lượng người tốt và người xấu được thống kê nhanh chóng.





	Dòng: 0 người



	Ác: 8,724





	Nhờ sức mạnh thực sự của Tần số Thiêng liêng, giọng nói của hơn 3 tỷ trái tim đã cộng hưởng và vang vọng trong đầu tôi.





	Cộng hòa Yakma.



	- Tôi chỉ muốn mình vượt trội hơn. Tôi muốn mọi người phải kính trọng tôi.



	- Thằng đó là thằng ngu toàn tập. Nó chỉ khoe khoang mà không có kỹ năng gì cả. Nếu tôi là anh... ... .





	Âm thanh của những trái tim tích tụ cùng lúc trên khắp thế giới đã được phân loại ở mức độ đáng kinh ngạc theo tiêu chuẩn của Tòa án Tối cao Terraforce.





	Dòng: 1 người



	Ác: 278,687





	Cộng hòa Bắc Amond.



	- Của tôi! Tôi sẽ lấy hết!



	- Đạp đổ tàn nhẫn! Làm sai thì phải trả giá! Lỗi của tôi? ... ... Anh biết gì về tôi!





	Dòng: 12 người



	Ác: 4.562.479





	Đế chế Kashan.



	- Tôi là người tốt. Không đời nào tôi không tốt. Đó là lý do tại sao tất cả các người đều là kẻ xấu!



	- Sao mấy người không nhìn tôi đi? Tôi là người tốt hơn! Tôi là người giỏi nhất! Mấy người không biết điều đó là đồ ngốc!





	Dòng: 376 người



	Ác: 67.285.541





	Địa Trung Hải.



	-Ngã. Ngã. Ngã. Ngã. Ngã. Ngã.



	-Tôi nghĩ đó là câu trả lời đúng duy nhất. Bởi vì tôi thông minh. Bởi vì các người ngu ngốc.





	Dòng: 1.225 người



	Ác: 128.546.699





	Jungcheondong phía Đông, dãy núi của các nhà sư.



	-Bằng cách từ bỏ tôi bằng cả trái tim mình… … .



	- Lòng dũng cảm chống lại cái ác không phải là chiến thắng trong cuộc chiến, mà là đắm mình vào đau khổ.





	Dòng: 21.318 người



	Ác: 1.589.746.587





	Đế chế Gustavian.



	- Hãy phạm sai lầm. Để tôi có thể chế giễu bạn, để tôi có thể cảm thấy an toàn. Trời ơi, hãy để tác giả phạm sai lầm.



	- Tôi sẽ làm cho anh đau khổ. Không sao cả. Tôi không bị bệnh.





	Sự phán xét toàn thể nhân loại đã kết thúc và điểm số cuối cùng hiện ra trong tâm trí Mayrey.





	Dòng: 48.893 người



	Ác: 3.159.963.587





	'Đủ.'



	Mặc dù chưa đến 1 phần trăm dân số vượt qua được bài kiểm tra về lòng tốt, nhưng họ vẫn có quyền lựa chọn.



	Con người có phải là sinh vật xấu xa không?



	Nếu vậy, chúng ta giải thích thế nào về 48.893 người vẫn còn trên thế giới này?



	Chỉ cần còn sót lại một người tốt thì nhân loại không thể được định nghĩa bằng thiện hay ác.



	Thay vào đó, với tư cách là một thực thể tự lựa chọn điều thiện và điều ác, chúng ta sẽ không ngừng phấn đấu vì tương lai của nhân loại.



	“Vẫn còn quá sớm để nhân loại diệt vong. Theo phán quyết này của Tòa án Tối cao, tôi xin xóa bỏ vụ án La Enemy.”



	Khi hiện thân của Đức Quán Thế Âm vĩ đại thay đổi thủ ấn và vung hai cánh tay thành một làn sóng lớn, vô số nguồn sáng chồng lên nhau.





	Kỹ thuật hóa thân Terraforce - Bí ẩn Quan Thế Âm.





	Một âm thanh trong trẻo và sắc nét, không thể nghe được bằng thính giác của con người, lan tỏa về phía mặt đất.



	Luật làm suy yếu sức mạnh của cái ác bằng cách mượn sức mạnh của cái thiện đã được truyền đi khắp thế giới bằng cách mượn sức mạnh từ hiện thân hùng mạnh của Terraforce.



	Sự cân bằng có thể được phục hồi theo tỷ lệ 50.000 so với 3,1 tỷ không phải là lớn, nhưng đủ mạnh để xóa bỏ các sự kiện của La Enemy.



	"ừm…."



	Chagall nhìn lên bầu trời với vẻ mặt vô hồn.



	Những ký ức kinh hoàng trôi nổi giữa thế giới thực và thế giới ảo dần dần biến mất, chỉ còn lại những ký ức ban đầu.



	Không có ký ức mới nào thay thế cho những ký ức đã mất, chỉ có thời gian lang thang trong bóng tối.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Nhìn Chagall hét lên điên cuồng vì thất vọng và tức giận, Shirone đoán được mức độ nghiêm trọng của tình hình.



	'Đây chính là hậu quả mà Mayrey đã nói đến.'



	Có lẽ có rất nhiều người trên thế giới phản ứng giống như Chagall.



	Khi ký ức của La Enemy mờ dần, các giá trị Kar mà anh ta có được thông qua trải nghiệm của con người cũng bắt đầu suy giảm, mặc dù chỉ là một chút.



	Quân đội của thế giới bên kia ngừng chiến đấu, Igor và Warsaw, những người vẫn đang chiến đấu dữ dội, cũng rời xa nhau.



	“Chuyện gì thế này?”



	“Barsiba, chúng ta là chủ nhân của thế giới này, nếu chúng ta mất kiểm soát, chúng ta không thể bảo vệ bất cứ thứ gì.”



	La Enemy đã hứa sẽ trao cho Warsiba nền độc lập khỏi thế giới bên kia, nhưng ngay cả ký ức đó cũng đã biến mất.



	Igor quay lại nhìn Sirone và nói.



	“Chúng ta trở về đi, ngươi tự lo chuyện của mình đi. Hôm nay chúng ta cùng nhau chiến đấu, nhưng lần sau…….”



	Igor rất cẩn thận trong lời nói của mình.



	Vì sự tồn tại của thế giới khác và con người trong thực tại vốn không thể cùng tồn tại ngay từ khi sinh ra, nếu chuyện như thế này xảy ra một lần nữa, thì chiến tranh là điều không thể tránh khỏi.



	Khi quân đội của thế giới khác rút lui, tất cả những gì còn lại là những xác chết kinh hoàng và Shirone cùng nhóm của cô ấy bê bết máu.



	Mayrey, người đã hoàn thành quá trình đầu thai của mình, đã hạ xuống mặt đất.



	“Sự việc với La Enemy đã được dập tắt. Là đại diện của nhân loại, anh có nghĩa vụ phải chịu trách nhiệm về việc này.”



	“……Anh nói nhanh quá.”



	Dù sao thì tôi cũng đã chuẩn bị cho điều đó rồi.



	“Nhưng tại sao tôi vẫn còn nhớ?”



	“Quan Thế Âm Mễ Ma sẽ xóa sạch mọi thứ bị tà ác khống chế. Nếu ngươi không bị khống chế, ký ức của ngươi sẽ không bị xóa sạch.”



	"Tôi hiểu rồi."



	Khi những sự kiện trong La Enemy dần kết thúc, quang cảnh của thế giới khác cũng dần trở nên rõ ràng hơn.



	Meirei, người đã trở lại hình dạng một cô gái sau khi bộ não của cô được giải phóng, bịt một bên tai của mình.



	Giọng nói của La Enemy được nghe qua tần số thiêng liêng.





	- Tìm tôi đi, Hexa.





	La Enemy sẽ không được tiết lộ với thế giới cho đến khi nó đạt tới 100% Karthus.





	- Tôi sẽ ở nơi anh tìm kiếm.





	Không còn tiếng nói nào nữa và Shirone kiểm tra tình trạng của những người sống sót.



	Venice đã chết và Chagall không còn xuất hiện nữa.



	Khi Etella, Kuan, Lian và Lupist tiến đến gần Sirone, Mayrey nói.



	“Ta sẽ trở về. Ta không biết tương lai của ngươi sẽ ra sao, nhưng ta hy vọng ngươi sẽ đưa ra lựa chọn đúng đắn.”



	Cây đậu nói.



	"Nếu đã đến đây, chúng ta ở lại thêm một chút nữa đi? Kẻ địch còn chưa biến mất hoàn toàn đâu."



	“Terraforce bảo vệ trật tự của vũ trụ thông qua âm thanh. Nó chỉ can thiệp trực tiếp vì La Enemy đã bỏ qua trật tự và thao túng các sự kiện vũ trụ. Sự can thiệp vật lý sẽ không xảy ra trừ khi một sự kiện vũ trụ như thế này xảy ra.”



	“Ừm.”



	Lupist không xác nhận cũng không phủ nhận.



	Mặc dù tôi rất muốn sử dụng Terraforce cho Vương quốc Tormia, nhưng đó là một chủng tộc quá nguy hiểm để có thể kiểm soát.



	“Hexa, Terraforce đã công nhận anh là đại diện của nhân loại. Tôi để anh phụ trách. Tôi sẽ liên lạc với anh nếu cần thiết.”



	Ngay khi lời nói kết thúc, đôi mắt của Mayrey đã trở lại thành đôi mắt của con người.



	“Hả? Tôi đang ở đâu thế?”



	Shirone và nhóm của cô nhìn cô với vẻ mặt ngơ ngác, dường như cô không biết gì cả.



	“Anh không nhớ gì cả sao?”



	“Có vẻ như tôi đã bị thổi bay bởi tác động của vụ nổ khi tôi phòng thủ trước chùm năng lượng của vũ khí sinh hóa…….”



	'Mọi chuyện đã thay đổi kể từ đó. Tôi đã hoàn toàn bị lừa.'



	Có lẽ sẽ được phân loại, nhưng Mayrey sẽ được tuyển dụng vào vương quốc vì cô là người duy nhất có khả năng giao tiếp với Terraforce.



	Etella lên tiếng.



	“Chúng ta bây giờ nên làm gì? Ký ức của La Enemy đã biến mất, nhưng hắn vẫn còn ở thế giới này trong thân thể con người.”



	Kido trả lời.



	“Có cần phải tìm không? Tiếp tục điều tra vụ án này cũng không có ý nghĩa gì nữa.”



	Cách La Enemy thu thập kinh nghiệm ở quy mô không thể thực hiện được nếu không được thiết kế ngay từ đầu.



	Shirone nói.



	"Nhưng mà, năng lực gọi là ký ức năm giác quan vẫn hữu dụng, nếu là địch nhân, ta có thể dùng cách khác."



	“Anh thực sự sẽ tìm thấy nó sao?”



	Cây đậu hỏi một cách quanh co.



	“Ngươi hẳn là đã đoán được qua sự việc này. Nếu chúng ta không cẩn thận, kẻ địch có thể sẽ trở thành một thảm họa lớn, nhân loại sẽ gặp nguy hiểm.”



	“Nhưng tôi vẫn phải tìm nó.”



	"Tại sao?"



	“Bởi vì đó là một bài kiểm tra trong tháp ngà.”



	Mục đích không phải là để vượt qua kỳ thi.



	“Ý nghĩ của ta cũng giống như tháp ngà, cho dù có nguy hiểm đến tính mạng của nhân loại, chúng ta cũng phải chiến đấu đến cùng, đánh đuổi kẻ địch.”



	'Có phải Karin không...? ....'



	Trong mọi trường hợp, vì Shirone không phải là thành viên của Hiệp hội Pháp thuật nên Lupist không thể làm gì để ngăn cản cô ấy.



	“Tùy ngươi, ta đi khoa Hóa sinh, có lẽ có thể thu thập một ít hạt giống, ta sẽ xử lý nhóm lính đánh thuê.”



	“Tôi rất tiếc về những gì đã xảy ra với cô Jane.”



	“……Cô ấy không phải là người duy nhất chết. Tôi sẽ liên lạc với anh.”



	Khi Lupist bay đi, Mayrey cũng quay lại nhìn Shirone và cúi đầu.



	“Tôi cũng sẽ đi theo tổng thống, khi nào anh trở thành cư dân của Tháp Ngà, hãy đến thăm tôi.”



	Chỉ cần Meyrey còn được Terraforce tin tưởng thì mối quan hệ của họ sẽ không kết thúc ở đây.



	“Được rồi. Giữ gìn sức khỏe, hẹn gặp lại lần sau.”



	Khi Shirone đang nói lời tạm biệt, Kuan khập khiễng đi về phía Lian.



	"Chào."



	Ngay khi Lian quay đầu lại, Kuan rút kiếm ra nhanh như chớp và vung theo chiều dọc.



	Thanh kiếm lướt qua giữa hai lông mày của Lian với một tiếng rít.



	"Bạn hiểu không?"



	"……Đúng."



	Hình ảnh còn sót lại của tia sáng chứa vô số thay đổi chỉ trong một lần quét vẫn còn lưu lại trên võng mạc của tôi.



	Rõ ràng đây là một kỹ thuật khó có thể bắt chước được, nhưng tôi có thể hiểu Kuan đang muốn nói gì.



	"Luyện tập."



	Đây là món quà mà ông, một người từng là giảng viên, tặng cho Lian.



	“Ồ, cảm ơn bạn.”



	Kuan quay đi mà không trả lời, còn Etella chạm vào vai Sirone và nói lời tạm biệt.



	“Vậy thì hãy cẩn thận nhé, Shirone-kun.”



	“Anh về rồi à? Này, tôi còn chưa nộp tiền hoa hồng mà?”



	Etella mỉm cười và lắc đầu.



	“Tôi đến đây không phải vì tiền. Tôi đã ghi nhớ ý muốn của anh, nên không sao cả.”



	“Bạn có định quay lại trường không?”



	“Hiện tại thì vậy. Nhưng… tôi vẫn chưa chắc chắn.”



	Tôi vẫn còn hận Chagall và nghi ngờ liệu mình có thể dạy học sinh trong tình trạng này hay không.



	Thế là mọi người đều rời đi, chỉ còn Rian và Kido ở lại bên cạnh Shirone.



	Sau một khoảng im lặng ngượng ngùng, Lian quay lại nhìn Kido.



	“Anh không đi à?”



	“Ồ, tôi á? Tôi phải đi thôi…….”



	Đối với con người, toàn bộ thế giới là một sân khấu hoạt động, nhưng đối với Kido, một yêu tinh, anh ta vẫn là một sinh vật dưới mức con người bất kể anh ta đi đến đâu.



	“Nếu bạn không có điểm đến cụ thể, bạn có muốn đi cùng chúng tôi không?”



	Tai của Kido thực sự dựng lên khi nghe lời đề nghị của Shirone, nhưng lòng tự trọng không cho phép anh chấp nhận ngay lập tức.



	“Hả, ngươi đi theo người ta làm gì vậy….”



	“Nhưng tôi không thể trốn mãi được. Chúng ta cùng đi nhé. Sẽ rất vui.”



	“Thật vậy sao?”



	Lian cũng vui vẻ đồng ý.



	“Được, chúng ta cùng nhau chiến đấu với kẻ thù, càng có nhiều đồng minh mạnh mẽ thì càng tốt.”



	Tôi thích ý tưởng Kido là một đồng minh mạnh mẽ.



	“Kihihihi! Được rồi! Vậy thì, ta có nên đích thân cho loài người mượn sức mạnh của mình không?”



	Kido tạo dáng rất ngầu trong khi vung giáo.



	"Nhân tiện……."



	Nhiệm vụ của Radum đã kết thúc, nhưng cảm xúc nặng nề vẫn còn chảy trong lòng họ.



	“Shirone, thế giới này là gì?”



	Sự vui tươi biến mất khỏi khuôn mặt Kido khi anh nhớ lại Ankera đã ra đời như thế nào.



	“Tôi không muốn chắc chắn. Nhưng có lẽ chúng ta……”



	Shirone nói rồi nhìn lên bầu trời.



	“Có thể tôi đang sống trong giấc mơ của ai đó.”



	=======================================





Số 691





	* * *





	Hoàng đế Kashan.



	Uorin mở mắt trong một căn phòng bí mật tại Cung điện Đế chế Aganos, không ai biết ngoại trừ những người thân cận nhất của anh.



	Khi tôi quay đầu lại, cảm nhận cảm giác mát lạnh của chiếc giường nước, tôi thấy Gando, về mặt sinh học là anh trai tôi nhưng về mặt tinh thần là con trai tôi, đang đọc sách.



	“Bạn đã tỉnh chưa?”



	Khi người đàn ông mang nước đưa cốc ra, Uorin duỗi người.



	“Đã bao lâu rồi?”



	"khoảng……."



	Gando hối hận vì đã nhắc đến từ "đại khái".



	“Một giờ 42 phút đã trôi qua.”



	“Ừm, dài thật đấy.”



	Sau khi uống nước, Uorin đi dép và xuống cầu thang, đi ngang qua Gando.



	“Dạo này anh thường xuyên đến đây nhỉ.”



	Gần đây Uorin dành thời gian cho Undercoder.



	“Thật thú vị. Cũng nhanh chóng trở nên mạnh mẽ hơn.”



	Chương trình mà cô ấy liên kết đến là một thế giới thực tế ảo có tên là 'High Gear' do các lập trình viên chuyên nghiệp tạo ra.



	Một trong những nội dung trả phí phổ biến nhất trong Undercoder, bạn có thể tham gia bằng cách lấy Dream Star, nội dung độc quyền của High Gear Code, và một viên thuốc được cho là có giá hơn 2 triệu vàng.



	Ở đó, con người có thể tùy ý thay đổi cơ thể mình, thậm chí có những người máy được cơ giới hóa 100%.



	“Thay đổi cơ thể có vui không?”



	Gando, người chưa từng chạm trán Undercoder trước đây, cảm thấy tàn ác khi nghĩ đến việc biến đổi cơ thể con người.



	“Bởi vì càng cải biến, càng mạnh mẽ. Đây là một loại tinh thần cạnh tranh.”



	Woorin càu nhàu và chỉ vào tai mình.



	“Tôi cần nâng cấp khả năng phát hiện tần số thấp của mình. Thật khó chịu khi chúng chuyển sang chế độ ẩn.”



	Tôi muốn mua nó bằng vàng thật, nhưng những người điều hành High Gear đang nghiêm cấm các giao dịch bằng tiền mặt.



	“Ồ, nếu tôi mua mọi thứ bằng tiền, tôi có thể sẽ nhanh chán, đúng không?”



	Gando lo lắng hỏi khi thấy cô ấy trông thực sự đắm chìm.



	“……Anh đang làm gì ở đó vậy?”



	“Bạn biết đấy, chỉ là gặp gỡ mọi người, trò chuyện, chia sẻ thông tin về các vật phẩm và sửa đổi, và chiến đấu chống lại phe đối lập.”



	Woorin nói như thể anh ấy đột nhiên nảy ra một ý tưởng.



	“Đúng rồi, lần này ta thăng cấp? Ta đã đạt tới cấp 260, nói cách khác, ta có thể trang bị Magnan.”



	Gando không biết Magnan là gì.



	“Thật vậy sao?”



	“Nhưng mà, muốn vào top 10 cũng rất khó khăn, top 10 toàn quái vật, đặc biệt là ‘Bạch Xà’ khống chế quá kinh người, chỉ cần nhìn một cái liền sẽ mất đi lý trí.”



	Trong High Gear, thứ hạng hiện tại của Uorin là 17 và mã người dùng của cô là 'Little Witch'.



	Woo-rin, người đang nói chuyện một cách hào hứng, chỉ vào Gando và nói.



	“Ngươi muốn gia nhập chúng ta sao? Ta sẽ toàn lực hỗ trợ ngươi, doanh trại của chúng ta đã thiếu hụt lực lượng đột kích.”



	Đó là lần đầu tiên Uorin nhờ tôi làm gì đó cùng anh ấy.



	Chắc chắn là rất cảm động, nhưng hậu quả lại khá buồn vui lẫn lộn.



	'Có phải vì nó giả không?'



	Trên thực tế, chẳng có điều gì có thể chia sẻ với Uorin.



	“Cảm ơn lời tốt đẹp của ngài, nhưng tôi sẽ từ chối. Tôi sẽ hỗ trợ Bệ hạ trong thế giới thực.”



	Woorin chớp mắt.



	“Hả? Thực tế à?”



	Gando, người đã đoán ra ý định của cô, nói thêm:



	“Tất nhiên, thực tế mà tôi đang sống cũng có thể là giấc mơ của ai đó, tất cả đều có thể là giả.”



	Cô mỉm cười và lắc đầu, chìm vào suy nghĩ.



	"Không, không phải vậy đâu, Gando. Ngươi không nên nghĩ rằng thế giới này có thể là giả."



	"sau đó……?"



	Woorin giơ ngón trỏ lên.



	“Thế giới này là giả, đó mới là cách nghĩ đúng đắn.”



	“Giả…anh nói thế à?”



	Woorin, người đang thích thú theo dõi phản ứng của Gando, ngồi xuống ghế sofa và bắt chéo chân.



	“Liên kết đến High Gear cho phép bạn tận hưởng một cấp độ công nghệ vượt xa thực tế, nhưng không phải tất cả đều do lập trình viên tạo ra. Nó chỉ kéo theo rất nhiều mô-đun trôi nổi trong Dreamo.”



	Đây là những công nghệ hiện tại chưa thể áp dụng được ở thế giới của Uorin.



	“Cho nên có thể có một số bộ phận thô sơ, nhưng tôi không cảm nhận được sự khác biệt so với thực tế. Bởi vì tôi có một bộ não thông thường.”



	Chỉ những gì bộ não chấp nhận là hiện thực mới là có thật.



	“Nhưng High Gear có một hệ thống thú vị. Đó là một dịch vụ cho phép bạn xem trên màn hình cơ thể mình sẽ thay đổi như thế nào trước khi bạn điều chỉnh nó.”



	Woorin vỗ đầu cậu.



	“Nó được gọi là mô phỏng AI, trong đó một hiện thân có cùng thông tin với tôi xuất hiện và chỉ cách phản ứng với nhiều tình huống khác nhau.”



	Gando chỉ lắng nghe.



	“Nó chính xác đến mức tôi không thể phân biệt được sự khác biệt giữa tôi trên màn hình và tôi bên ngoài chỉ bằng cách nhìn vào nó. Đó là nơi vấn đề nằm. Nếu tôi giao quyền kiểm soát cho tôi trên màn hình và ra lệnh cho nó tạo ra một mô phỏng AI mới thì sao?”



	Woorin dang rộng hai tay.



	“Thế giới ảo được tạo ra vô tận. Những sinh vật trong thế giới đó sẽ sống trong thực tế mà không hề biết rằng chúng chẳng qua chỉ là những chương trình. Nếu hàng tỷ thế giới đã được tạo ra thì….”



	Uorin hỏi.



	“Khả năng nơi chúng ta đang sống chính là hiện thực, là khởi đầu của mọi thứ là bao nhiêu?”



	Gando không thể trả lời.



	“Gần như không có. Có lý khi nghĩ rằng chúng ta cũng là điểm giữa của một hệ thống đang đào bới không ngừng. Có thể nó là giả không? Chắc chắn là không. Có 99 phần trăm khả năng thế giới này là giả.”



	Woorin cười khúc khích khi nhìn thấy khuôn mặt đờ đẫn vì sốc của Gando.



	“Tất nhiên, có một cơ hội rất nhỏ rằng nơi này là có thật. Sống với niềm tin đó là một ý tưởng hay. Tuy nhiên, tôi muốn đề xuất một phương pháp hơi khác một chút.”



	“Đó là cái gì thế?”



	Woorin mỉm cười và chỉ ngón tay cái vào giường.



	“Đừng lo lắng về điều đó, chúng ta hãy cùng nhau tăng tốc nhé.”





	* * *





	Shirone và nhóm của cô nhanh chóng chạy trốn khỏi khu vực cơ sở ẩn náu.



	Thỉnh thoảng, tàn dư của Spectrum sẽ chặn đường, nhưng chúng không phải là đối thủ của nó.



	Khi bước vào khu ổ chuột Radum, những cư dân đói khát lang thang xung quanh như những con chó hoang, nhưng cảnh tượng đó thực sự làm dịu đi sự căng thẳng và từ đó cả nhóm bắt đầu di chuyển bằng đường bộ.



	Kido hỏi lại khi nhìn thấy cảnh tượng tồi tàn của những người gầy gò đang lục lọi thùng rác.



	“Nghe câu chuyện của anh, tôi cảm thấy có chút trống trải. Tôi cứ nghĩ mình sống tốt hơn những người đó khi ở trong Speed Killer. Nhưng nếu thế giới này cũng là một giấc mơ, thì cứ như vậy đi.”



	“Không phải vậy đâu, Kido.”



	Shirone nói một cách tự tin.



	“Bất kể thế giới này như thế nào, điều quan trọng là tôi tồn tại.”



	Nếu chúng ta thở và sống, nếu chúng ta không ăn, chúng ta sẽ chết.



	“Thế giới này là tất cả đối với tôi, và ngay cả khi có thứ gì đó bên ngoài thế giới này, thì đó cũng không phải là kết thúc.”



	"Ừm, vậy sao? Ừm, giờ nghĩ lại thì có vẻ như lo lắng về chuyện đó cũng chẳng có ích gì."



	Lian nói.



	“Chúng tôi đã sống sót sau trận chiến. Chúng tôi sẽ tiếp tục làm như vậy. Mọi thứ chúng tôi yêu quý đều ở đây.”



	Ngay cả sự sống cũng thuộc về thế giới này.



	“Đúng vậy. Đó là lý do tại sao chúng ta muốn ngăn chặn La Enemy. Nếu Anke La trở thành một vị thần, thì tất cả các tiêu chuẩn mà chúng ta cho là quan trọng sẽ sụp đổ.”



	“Đấu tranh để duy trì các tiêu chuẩn.”



	Kido cười lớn, vắt ngọn giáo qua vai.



	“Tôi không biết đó là gì, nhưng nó thật tuyệt vời và tốt đẹp, phải không?”





	* * *





	Các thành viên cốt cán của nhóm lính đánh thuê Shirone đều đến dinh thự của Brooks sau khi nhiệm vụ của họ kết thúc.



	Vì Jane đã chết, đội ngũ nhân viên của hiệp hội do Lupist cử đến đã sẵn sàng và thu thập Nemesis, chế biến thành một chiếc nhẫn.



	Tuy nhiên, Nemesis mà Chagall bắt đi không bao giờ quay trở lại.



	Hai ngày sau, Kargin và Joshua, những người đã trốn thoát khỏi Radum, đã tìm thấy Brooks, một tay môi giới lính đánh thuê.



	Khi họ trở về an toàn, họ lo lắng không biết làm sao để tiếp tục cuộc sống lính đánh thuê, nhưng khi nghe nói rằng họ là những người duy nhất sống sót ngoài các thành viên cốt cán, họ lại biết ơn vì sự hèn nhát của mình.



	Kargin, người đã ký hợp đồng cho nhiệm vụ thất bại và rời khỏi cổng chính, cảm thấy nhẹ nhõm, trái ngược với kỳ vọng ban đầu của anh.



	“Ha, giống như tôi được tái sinh vậy.”



	“Ngươi nói nhảm cái gì vậy? Lão già này sắp bị chôn rồi.”



	Thật thú vị khi được nghe những câu chuyện cười cay độc của Joshua.



	“Haha! Đúng vậy. Ta có thể sống được bao lâu? Nhưng đây là lần đầu tiên trong đời ta cảm thấy như vậy.”



	Trong lòng Joshua cũng có một mầm cây đang nảy nở.



	“Tôi đi hướng này, nếu anh cần tiền thì liên lạc với tôi, chúng ta nên giúp đỡ lẫn nhau.”



	Tôi đã phải làm việc chăm chỉ để trả hết tiền đặt cọc.



	“Tôi đã chân thành.”



	Kargin nói với vẻ nghiêm túc trong mắt.



	“Anh không đi cùng em sao? Nếu không có anh, em sẽ không có cuộc sống này.”



	"Được rồi. Hãy coi như chuyện đó chưa từng xảy ra. Dù sao thì anh cũng đã sống sót trở về, đúng không?"



	Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tình cảm tôi dành cho Radum sẽ kéo dài đến thế này.



	"Bạn khỏe không."



	Kargin nắm lấy cổ tay Joshua khi anh chuẩn bị rời đi.



	"Anh Yêu Em."



	Và rồi anh ấy nói điều đó với vẻ mặt như thể muốn nhảy vào đôi mắt run rẩy của Joshua.



	“Chúng ta hãy sinh một đứa con. Một đứa con xinh đẹp giống hệt em.”



	Nước mắt chảy dài trên má Joshua.



	“Thật sự…… Ta có phải là điên rồi không? Ta tại sao phải ở bên cạnh ngươi…….”



	Không có gì quan trọng hơn việc sống trên thế giới này.



	“Ghê quá!”



	Joshua nhảy vào vòng tay Kargin, dang rộng cánh tay.



	“Bọn họ đều nằm chơi, nợ nần bao nhiêu mới có thể sống như vậy?”



	Brooks, người đang quan sát cảnh tượng từ cửa sổ biệt thự, lẩm bẩm một cách buồn bã.



	‘Trong tình huống mà ngay cả việc trục xuất cũng không đủ… … .’



	Theo yêu cầu của đội trưởng lính đánh thuê Sirone, họ được ghi nhận là đã "thất bại trong nhiệm vụ" thay vì "bỏ rơi chiến trường".



	Ông vô cùng đau khổ trước cái chết của Venice và muốn trả một khoản tiền chuộc lớn, nhưng lời của Lupist rằng mọi hoạt động của quân đoàn lính đánh thuê hoàn toàn do Sirone quyết định đã mang tính quyết định.



	Đặc biệt là lúc đó, tâm trạng của Lupist thực sự rất tệ, nếu lấy đi ngay cả nửa bên kia thì đầu của bạn cũng sẽ bị chặt đứt.



	“Thưa ngài, Aria đã tỉnh rồi.”



	Nghe theo lời cấp dưới, Brooks lập tức quay lưng khỏi cửa sổ và đi về phía phòng cô.



	Aria, người đã lấy lại được một phần làn da sau khi điều trị, đang chuẩn bị rời đi.



	“Anh định đi rồi sao? Tôi có nên nghỉ ngơi thêm vài ngày không?”



	“Tôi đã nghỉ ngơi đủ rồi, tôi phải vào cung, tôi cũng phải viết báo cáo.”



	Lupist có lẽ là người chịu trách nhiệm, nhưng cô ấy cũng có nhiều nhiệm vụ phải giải quyết.



	Bác sĩ đã bảo cô nghỉ ngơi một tuần, nhưng thái độ của cô khi mặc áo khoác vẫn không hề thay đổi.



	'Cô ấy thực sự là một cô gái tuyệt vời.'



	Ai có thể nghĩ rằng một cuộc gặp gỡ bắt đầu như một trò đùa lại có thể thắp lên ngọn lửa thực sự trong tim một người?



	“Cảm ơn. Tôi sẽ liên lạc với bạn.”



	Brooks chặn đường Aria ra cửa.



	“Chờ một chút, tôi có chuyện muốn nói với anh.”



	“Chúng ta làm sau đi. Hiện tại tôi hơi bận.”



	“Anh yêu em, Aria.”



	“Hả? Anh nói gì cơ?”



	“Chúng ta kết hôn đi. Anh muốn dành tương lai cho em. Và có con.”



	Aria nhìn Brooks đang dang rộng hai tay với vẻ bối rối, rồi lạnh lùng quay đi.



	“Hãy nuôi dạy đứa con của mình thật tốt, con người ạ.”



	“…….”



	Cánh cửa đóng sầm lại.





	* * *





	Sự việc các thủ lĩnh của ba hội pháp sư lớn nhất Vương quốc Tormia chết cùng lúc là chủ đề nóng hổi ở thủ đô.



	Chỉ sau khi giải tán quân đoàn lính đánh thuê và nộp báo cáo cho từng hội thì Shirone mới có thể bắt đầu hành trình tiếp theo.



	“Ồ, khó quá. Xây dựng một đội không phải là nhiệm vụ dễ dàng.”



	Kido, với chiếc mũ trùm đầu kéo thấp xuống để che mặt, vừa nói chuyện vừa ăn đồ ăn đường phố.



	“Con người là loài gắn rất nhiều ý nghĩa cho cái chết. Thực ra, khi chúng ta chết, chúng ta chỉ ăn.”



	Shirone nhìn lại những xiên thịt cừu mà Kido đã đặt lên người họ.



	“Ăn thứ như thế này liệu bạn có nhớ không?”



	“Không. Nếu bạn nấu nó trong lửa, ký ức sẽ biến mất. Nó không giống như một phép thuật. Nó đang tiêu hóa ký ức chứa trong tế bào của một sinh vật sống.”



	Lian quay lại nhìn Kido.



	“Đó không phải là ma thuật sao?”



	Kido nuốt trọn miếng xiên chỉ trong một miếng rồi nói trong khi mút ngón tay.



	“Ngươi biết cái gì? Chúng ta hiện tại đi nơi nào? Chúng ta thậm chí còn không biết địch nhân ẩn núp ở nơi nào.”



	“Tôi có một chuyện muốn nói. Nhưng trước đó, chúng ta hãy ghé qua một chút. Có một người tôi rất muốn gặp. Và tôi có một việc muốn nhờ anh.”



	“Hả? Anh là ai?”



	Shirone mỉm cười và chỉ về phía lâu đài.



	“Gia đình Mercodine.”



	=======================================





Số 692





	Người đứng đầu rồng sấm có nhiệm vụ đưa ra những câu trả lời rõ ràng và hợp lý nhất cho những câu hỏi của nhà vua.



	Các loại câu hỏi rất đa dạng, từ siêu hình đến phi thực tế.



	Hỏi về những bí mật của vũ trụ đã đủ khó rồi, nhưng khi được hỏi câu hỏi khó trả lời nhất là gì, Albino nói:



	“Hôm nay bạn muốn ăn gì vào bữa trưa?”



	Câu chuyện này cho thấy vua của một quốc gia phụ thuộc vào thủ lĩnh rồng sấm đến mức nào.



	Do đó, không có gì ngạc nhiên khi dinh thự của gia tộc Mercodine lại nằm ở khu hành chính hoàng gia, không giống như những gia tộc quý tộc khác.



	“Ồ, vậy thủ lĩnh của Long Lôi sống ở đây à?”



	Kido đã nghe từ Yong-roe lặp đi lặp lại kể từ khi anh ta là tổng tư lệnh của Speed Killer.



	“Không phải thuyền trưởng, mà là thủ lĩnh. Và nó vẫn chưa được phục hồi. Nó sụp đổ nghiêm trọng đến mức nào?”



	Khi Lian đứng đó, hàng chục công nhân đang bận rộn làm việc bên trong dinh thự.



	“Đây không phải là khu hành chính của hoàng cung sao? Có phải đã xảy ra nội chiến không?”



	“Haha! Không. Iruki là người đã thổi bay nó. Ma thuật mà anh ấy sử dụng vào cuối kỳ thi tốt nghiệp.”



	Arganes, mẹ của Iruki, người đã nhận được báo cáo của quản gia, nhanh chóng băng qua khu vườn và tiến lại gần.



	“Chào mừng, Shirone.”



	“Xin chào. Em vẫn xinh đẹp.”



	Arganes vặn người, che mặt.



	“Ồ, nói thế thì ngại quá. Chồng tôi hiện đang đi làm, nên anh ấy về nhà rất muộn.”



	Shirone nói với một nụ cười.



	“Tôi không nghĩ điều đó thực sự quan trọng.”



	“Haha! Đúng rồi. Iruki-kun cũng đi làm ở Yongroe. Có lẽ là vì anh ấy giống cha mình, nhưng anh ấy thậm chí còn không nghĩ đến chuyện vào đó.”



	Nó rất sống động ngay cả khi không nhìn.



	“Anh có thể cho tôi Long Lôi Thông không? Tôi có chuyện muốn bàn bạc với Iruki.”



	Đó không phải là nơi bạn có thể đến để trò chuyện với bạn bè, nhưng nếu đó là Sirone, người ở trung tâm của vụ việc Radum, thì hẳn là có đủ mối quan hệ kinh doanh.



	"Tôi sẽ viết cho anh một tờ giấy thông hành vì sự có mặt của tôi. Iruki-kun có lẽ cũng đang đợi tôi. Tình hình dạo này không ổn định."



	Nếu bạn là chủ nhà của Mercodine, bí mật có xu hướng bị rò rỉ như tin đồn, ngay cả khi bạn không muốn nghe.



	"Cảm ơn."



	Với tấm giấy thông hành vào bên trong lâu đài, Shirone và nhóm của cô đã vượt qua ngưỡng cửa của lâu đài, nơi có thể được gọi là trung tâm của lâu đài.



	Mỗi tòa nhà Phật được xây dựng trong một khu vườn xinh đẹp, và những người đi qua đều là quý tộc.



	Shirone thấy bạn mình đang ngồi trên băng ghế trong vườn với mái tóc rối bù, nhìn chằm chằm lên bầu trời.



	“Iruki!”



	Khi tôi hét lên trên con phố yên tĩnh, Iruki ngừng nhấp trà và quay đầu lại.



	“Ở đây, ở đây!”



	Khi không tìm thấy Shirone vì mắt quá mờ, anh vẫy tay để chỉ cho cô biết mình đang ở đâu.



	Iruki, người vẫn chăm chú theo dõi với cái cổ duỗi ra như một con rùa, cuối cùng cũng mỉm cười và cầm tách trà lên.



	“Này, Shirone.”





	Mercodine Iruki (20 tuổi).



	Một nhà nghiên cứu cấp cao tại Yongroe, một cơ quan cố vấn trực thuộc nhà vua.





	Mặc dù tôi nghĩ họ là những người bạn mãi mãi như vậy, nhưng khi thực sự gặp lại họ ngoài xã hội, tôi đã vô cùng xúc động.



	“Tôi đã đợi anh rồi. Anh đến sớm một tiếng. Vào đi.”



	Shirone nghiêng đầu, nhưng dù sao thì cũng không thể nào hiểu hết được một con người tên là Iruki.



	Khi Iruki bước xuống hành lang như thể đó là nhà mình, cả binh lính và quan chức đều chào ông.



	“Đúng như mong đợi của Yongroe. Cậu đã thành công rồi, đúng không?”



	"haha."



	Mắt Iruki mở to như thể anh ấy vừa nghe một câu chuyện cười đáng sợ, và anh ấy chỉ cười khan.



	Iruki đưa Shirone và nhóm của anh ta đến phòng thí nghiệm, phục vụ họ trà và nhìn chằm chằm vào mặt Kido.



	“Đúng rồi, bên này thì sao? Tôi biết nói thế này là vô lễ khi chúng ta mới gặp nhau, nhưng anh nghe nói anh giống yêu tinh ở đâu thế?”



	Kido quát lên vì trò đùa không có tác dụng gì.



	“Ta là yêu tinh! Ngươi không phải là huynh đệ cùng cha khác mẹ của ta đã thất lạc từ lâu sao?”



	Shirone tự giới thiệu.



	“Kidoya, từ giờ trở đi chúng ta cùng nhau đi du lịch nhé.”



	“Aha, Kido of Eating. Chỉ huy của Speed Killers. Xếp hạng 179 trong hệ thống phân cấp chính trị Radum, thứ 7 về sức mạnh quân sự. Năng lực đặc biệt: Hương vị ký ức.”



	Shirone rất ngạc nhiên trước sự xuất hiện của Iruki, vốn đã cho thấy dấu hiệu của một con rồng, nhưng Kido có vẻ không thích điều đó.



	“Sức mạnh của ta chỉ là cấp 7 thôi sao? Ngoại trừ Drakkar ra, không có chủng tộc nào có thể đánh bại ta. Loài người cũng không có trí tuệ.”



	“Theo thông tin tệ hại đó thì hiện tại anh đang ở vị trí thứ nhất.”



	Tất cả các giám đốc điều hành của Spectrum có cấp bậc cao hơn Kido đều được biết là đã chết.



	Kido, người không có gì để nói, quay lại và công khai thể hiện rằng mình ghét người này, nhưng Shirone lại cảm thấy nhẹ nhõm lạ thường.



	“Vẫn vậy. Dạo này anh thế nào?”



	Một tiếng thở dài vang lên, như thể mặt đất sắp sụp đổ.



	“Dự đoán, dự đoán. Công việc của tôi là thu thập dữ liệu từ cung điện và viết báo cáo dự đoán cho từng giờ, 12 giờ và 24 giờ. Ví dụ, nếu Madeleine đến bây giờ…….”



	Vừa nói xong, người hầu gái liền mở cửa bước vào.



	“Iruki-sama, một cuộc họp của các nhà nghiên cứu cấp cơ sở đã được triệu tập. Đây là vấn đề cấp bách.”



	“Được. Tôi sẽ đến đúng giờ.”



	Khi Madeleine rời đi, Iruki chỉ vào cánh cửa đóng.



	“Thấy không? Chuyện là thế này. Cô ấy có lẽ có 64,8 phần trăm khả năng bị đau bụng trong vòng 72 giờ. Hôm qua, có một sự cố về chất lượng nước của Wangseong Bingo bị ô nhiễm, và đá chất lượng thấp được phân phối theo thứ hạng, và hôm nay, để tráng miệng, chúng tôi phục vụ đá bào trái cây. Và theo phân tích dữ liệu của tôi! Trong năm năm, cô ấy chỉ có hai lần không ăn đá bào trái cây!”



	Một sự im lặng khó xử bao trùm phòng thí nghiệm khi Iruki đập bàn và hét lên.



	“……Ngươi vất vả rồi.”



	Iruki ngồi trên ghế sofa và lấy cả hai tay che mặt.



	“Đây không phải là điều bạn có thể nói dễ dàng như vậy. Tôi đã kiểm tra hồ sơ bệnh án của Madeleine, báo cáo về nguồn nước, bách khoa toàn thư y khoa và nhật ký quan sát cá nhân. À, tại sao chúng ta lại luyện tập chăm chỉ như vậy ở trường phép thuật? Dữ liệu lớn và tất cả, tôi sắp ngủ rồi.”



	Chắc chắn nó giống như một phân tích vô ích, nhưng mọi thông tin đều bắt đầu từ sự kết hợp của những điều nhỏ nhặt.



	Đây cũng là khóa đào tạo mà tất cả thành viên của Yongroe phải trải qua và khi cấp bậc tăng lên, chất lượng thông tin xử lý cũng có xu hướng tăng lên.



	Những bộ não hàng đầu này làm việc 24 giờ một ngày để dự đoán hệ thống và phân tích các yếu tố rủi ro trên khắp vương quốc.



	'Người ở trên cùng là cha của Iruki.'



	Xét theo trường hợp của Iruki, lượng và chất lượng thông tin mà Mercodine Albino xử lý gần như không thể tưởng tượng được.



	“Vui lên nào, Iruki.”



	Iruki, người hiểu Shirone đang muốn nói gì, chống cằm lên tay và bĩu môi.



	"Được rồi, nếu cứ tiếp tục như vậy, ngày tốt đẹp sẽ đến. Không phải chỉ có một mình tôi chịu khổ. Ít nhất thì vẫn tốt hơn Nade."



	“À mà, Nade thì sao?”



	“Tôi đang làm việc tại một cửa hàng luyện kim ở tỉnh, nghe nói anh ấy đã gia nhập đội vận chuyển, công việc cực kỳ vất vả.”



	“Nhưng không phải anh đã nói là sẽ mở cửa hàng sao?”



	“Đúng vậy, nhưng xét đến chi phí vật liệu thì có vẻ hơi thiếu. Tôi nghe nói Liz và tôi đang cùng nhau tiết kiệm để mở một cửa hàng nhỏ.”



	“Nếu là vì tiền thì tôi thà rằng…….”



	Mặc dù điều này có vẻ khó chịu theo quan điểm của một người bạn, nhưng vẫn có rất nhiều nhà môi giới trên thế giới sẵn sàng trả rất nhiều tiền để thuê một người có kỹ năng như Nade.



	“Anh biết đấy, tính cách của anh chàng đó. Anh ta sẽ không sử dụng phép thuật. Tôi thậm chí còn đề nghị cho anh ta vay tiền của tôi, nhưng anh ta nói rằng để trở thành một thương gia, bạn phải biết những điều cơ bản. Điều đó không sai. Tôi đang làm điều đó ngay bây giờ.”



	“Vâng. Mọi người đều đang làm việc chăm chỉ.”



	Hình ảnh những người bạn của cô sống cuộc sống tốt nhất chính là giá trị nhân văn mà Shirone đã liều mạng để bảo vệ.



	“Còn anh thì sao? Tôi đã thấy báo cáo của Radum trong phòng làm việc của cha tôi, nhưng anh nghĩ tôi có cơ hội vượt qua bài kiểm tra này không?”



	“Tôi không biết nhiều về điều đó. Đó là lý do tại sao tôi muốn hỏi bạn một số lời khuyên. Và tôi cũng sẽ kể cho bạn nghe về kinh nghiệm của tôi.”



	Shirone giải thích ngắn gọn những gì đã xảy ra ở Radum, bổ sung thêm cho lời giải thích của Rian và Kido.



	"Ừm, xem ra địch nhân đã bị tiêu diệt rồi. Đây tuyệt đối là tình huống mơ hồ."



	Điều kiện để vượt qua bài kiểm tra là tìm ra kẻ thù và đến được Tháp Ngà một cách an toàn.



	Tuy nhiên, đó chỉ là sự việc trong quá khứ mà Shirone từng gặp phải, và giờ ngay cả nơi đó cũng đã biến mất.



	“Được, tôi sẽ xử lý, anh cứ hỏi người trong cuộc là được.”



	“Hả? Người liên quan?”



	Iruki đứng dậy khỏi chỗ ngồi như thể đã quyết định rồi mở ổ khóa két bí mật dưới gầm bàn.



	“Anh đang làm gì vậy? Tôi hiện tại rất lo lắng.”



	“Ngươi cho rằng ta chỉ là đang điều tra một cơn đau bụng sao? Tiến vào Long Tổ chỉ có một điểm tốt, chính là ta có thể tùy ý 'trộm' thông tin tuyệt mật. Xem nào, nếu ta tính toán lộ trình.....”



	Một cái xô thủng ở trường cũng là một cái xô thủng trong xã hội.



	“Tôi không biết anh đang nghĩ gì, nhưng anh có chắc là ổn không? Điều đó vi phạm Đạo luật An ninh Vương quốc.”



	“Người bình thường chính là như vậy. Trong cùng một phòng ban, chỉ là thông tin mật. Cho dù bị bắt, cũng có thể bị phạt vì vượt quá thẩm quyền. Được rồi, tính toán xong rồi. Đi thôi.”



	Khi Iruki nhập mã và đi ra hành lang, Madeleine, người đang mỉm cười rạng rỡ trong khi cầm một ly đá bào trái cây, đã giật mình.



	“Ôi trời! Anh định đi đâu thế? Anh sắp có cuộc họp rồi……”



	“Có chuyện gì đó xảy ra. Làm ơn nói với họ là tôi không thể tham dự.”



	“Cán bộ cấp thấp không có quyền vắng mặt!”



	"Chỉ cần nói gì đó để tôi ra khỏi đây. À, và mẹ tôi đang sinh đứa con thứ hai ngay bây giờ. Tôi sẽ đi thay bố."



	"Đúng?"



	Iruki chỉ vào ly đá bào trái cây trong khi nhìn lại Madeleine, người đang đứng đó với vẻ mặt vô hồn.



	“Vứt nó đi và ăn phần của tôi đi.”





	* * *





	Khi Iruki rời khỏi phòng thí nghiệm, mọi bộ trong Cung điện Hoàng gia Tormia đều phải đối mặt với tình trạng khẩn cấp.



	“Chúng ta đã đi vào qua cổng ngoài rồi!”



	Mức cảnh báo đầu tiên đã được ban hành và Đại sảnh được bảo vệ như một bức tường sắt bởi đội lính canh mặc đồ bảo hộ đầy đủ.



	Vua Adolf của Vương quốc Tormia ngồi trên ngai vàng, nhưng điều bất thường là hoàng hậu của ông lại không có mặt.



	Bởi vì tôi nghĩ điều đó có thể mang lại nỗi xấu hổ cho vương quốc.



	“Chúng ta đã vào bên trong thánh địa!”



	Chỉ riêng báo cáo về một cuộc đột phá nhanh chóng qua cửa ngõ của đất nước đã khiến Adolf tức giận.



	“Bệ hạ, chúng ta có nên kích hoạt thiết bị điều khiển ma thuật không?”



	“Dừng lại đi. Không cần phải khiêu khích tôi một cách vô ích. Và dù sao thì…”



	Tôi không thể nói rằng có khả năng lớn là nó sẽ không hiệu quả.



	“Chúng ta đã tới cung điện!”



	Cùng lúc với bản báo cáo, giọng nói của một người phụ nữ bắt đầu rung chuyển nội thất, được khuếch đại bởi ma thuật âm thanh và bắt đầu vang vọng với âm lượng lớn.



	“Đừng nhìn vào quần lót của tôi!”



	"……hả?"



	Các vị bộ trưởng đang cau mày vì tiếng động lớn đều quay về phía lối vào Đại sảnh.



	“Nhắm mắt lại! Tôi bảo anh kiểm soát dây thần kinh thị giác của mình!”



	Một cô gái da đen sải bước dọc hành lang, giơ tấm bảng, biểu tượng của tháp ngà, và tay kia giơ một chiếc váy ngắn.



	Đằng sau anh ta là một người đàn ông da đen to lớn, đeo kính râm và đội một chiếc khăn xếp lớn trên vai.



	“Đừng nhìn vào quần lót của tôi!”



	Vào lúc đó, khi ngay cả những người hầu gái và các quan chức cấp cao đều cúi đầu thật sâu và lùi lại để nhường đường cho cô, cô gái đột nhiên dừng lại.



	Sau đó, người đàn ông da đen ngồi xổm xuống, duỗi một chân ra và đặt ngón tay lên kính râm.



	“Anh! Anh vừa nhìn thấy quần lót của tôi à!”



	“Không! Tôi không thấy! Tôi hoàn toàn…!”



	“Ngươi hẳn là tưởng tượng ra rồi! Đừng nghĩ đến nữa! Trước khi ta moi não ngươi ra!”



	Viên chức này cảm thấy màng nhĩ của mình bị hỏng khi giọng nói được khuếch đại với âm lượng cực lớn làm rung chuyển cả hành lang.



	'Chết tiệt! Cậu đừng có mà thể hiện ra ngoài!'



	Đây là biểu tượng gì khi cô ấy bước đi với chiếc váy vén lên như một kẻ ngốc và bảo tôi đừng nhìn?



	“Đừng làm những gì tôi bảo anh không được làm! Hiểu chưa?”



	"Được rồi!"



	Cô gái lạnh lùng quay người và bước xuống hành lang, đá tung cánh cửa dẫn đến đại sảnh.



	“Vua Adolf, giơ tay lên! Bộ phận kiểm tra hệ thống Tháp Ngà đã đến để điều tra sự thật của tình huống này!”



	Tất cả lính canh đều kéo cờ, nhưng Vua Adolf đã ngăn họ lại bằng cách từ từ giơ tay lên.



	“Ta là Vua Adolf.”



	Cô gái khịt mũi trước buổi lễ đã hứa giờ đây giơ tấm bảng sao ra trước mắt và nói.



	“Tôi là cư dân ngôi sao thứ hai của tòa tháp ngà, Byeolya Tzuoyi.”



	Biệt danh: Sao Hỏa Đen.



	“Còn phía bên này là……”



	Khi Tzuyu chỉ bằng ngón tay cái, người đàn ông da đen lại ngồi xuống với một chân duỗi thẳng và ấn ngón giữa vào kính râm.



	“…….”



	Vệ tinh của Byeolya Tsuoi là Kal Musso (chó? lợn).



	=======================================





Số 693





	Nhà vua và các quan chức cấp cao đã dự đoán sự xuất hiện của tòa tháp ngà, nhưng áp lực thành công hay thất bại đang đè nặng ngay trước mắt họ là rất lớn.



	Vua Adolf phá vỡ sự im lặng nặng nề hơn cả sắt đá và mở miệng.



	“Tại sao ngươi lại đến Vương quốc Tormia từ Tháp Ngà? Vương quốc chưa bao giờ làm điều gì có hại cho nhân loại.”



	Khóe miệng của Tzuyu lạnh lẽo nhếch lên.



	“Anh biết là mọi chuyện sẽ trở nên phức tạp nếu anh nghe trực tiếp từ miệng tôi, đúng không? Tốt hơn là anh nên thành thật thú nhận.”



	Trong số các cơ quan nhà nước, Cục Kiểm tra Hệ thống là cơ quan có mối liên hệ chặt chẽ nhất với tình hình chính trị của mỗi quốc gia.



	Khi vướng vào những khó khăn về ngoại giao, nạn đói, người tị nạn và chiến tranh, ông thường gặp gỡ các vị vua của nhiều quốc gia khác nhau và biết cách ứng xử với họ.



	“Tất nhiên, gần đây đã có những sự cố lớn, nhưng chúng tôi chỉ tiêu diệt được một tổ chức khủng bố đe dọa vương quốc.”



	Tsuyu nhấc váy lên.



	“Anh không có phép lịch sự. Ăn cắp đồ lót của phụ nữ.”



	Vua Adolf thậm chí còn không thèm nhìn xuống.



	“Đây là cơ hội cuối cùng của ngươi, nếu như ngươi còn trêu chọc ta thêm một lần nữa, cho dù ngươi có là vua ta cũng sẽ bắt ngươi lại.”



	Đồng tử của Vua Adolf rung lên khi ông vẫn ngậm chặt miệng.



	'Anh muốn tôi phải làm gì đây?'



	Các pháp sư cấp cao và lính canh gác nhà vua cũng cảm thấy ngọn lửa bùng cháy trong người họ.



	'Mẹ kiếp! Anh nghĩ chúng tôi đang kìm hãm vì sợ hãi sao?'



	Cho dù pháp sư của tháp ngà có mạnh đến đâu, nếu anh ta chết trong khi chiến đấu thì anh ta sẽ chết. Anh ta không cần phải chịu đựng sự sỉ nhục như vậy.



	Nhưng đó là vấn đề của toàn bộ vương quốc, không phải của riêng một cá nhân nào.



	Không chỉ một lỗi sai trong việc lựa chọn từ ngữ sẽ dẫn đến tổn thất lên tới hàng tỷ vàng, mà nếu những cư dân tháp ngà đứng sau sự thành công hay thất bại của vương quốc phủ nhận chính Vương quốc Tormia, mọi thứ sẽ chấm dứt.



	Adolf nói bằng giọng nhẹ nhàng hơn một chút.



	“Chúng tôi không có gì phải che giấu.”



	Ánh mắt của Tsuyu trở nên lạnh lẽo.



	“Ngươi vẫn không chịu dừng lại, xem ngươi có quỳ trước mặt ta hay không.”



	Đúng lúc đó, cánh cửa đại sảnh vội vã mở ra, một nhóm người bước vào.



	“Xin lỗi vì đã đến muộn, thưa Bệ hạ.”



	Chủ tịch Hiệp hội Ma thuật Lupist chào ngắn gọn, Shirone và nhóm của cô cũng đi theo, nhìn xung quanh với vẻ mặt lo lắng.



	'Người phụ nữ đó... ... .'



	Điều đầu tiên thu hút sự chú ý của Shirone chắc chắn là Tsuoi.



	Một người phụ nữ có làn da ngăm đen và mái tóc xoăn được buộc bằng hàng trăm sợi dây chun để trông giống như cặp sừng.



	Đó là một lời cầu nguyện mạnh mẽ có thể khiến bạn phải nín thở bất kể bạn gặp nó ở đâu, ngay cả trong cung điện.



	“Bạn là gì?”



	“Tôi là Lupist, chủ tịch của Hiệp hội Ma thuật. Tôi cũng là người chịu trách nhiệm cho vụ việc Radum. Nếu anh có điều gì muốn nói, hãy nói cho tôi biết.”



	Tsuyu khịt mũi.



	“Nơi này cũng toàn là đồ ngốc, tháp ngà không phải nơi để thỏa hiệp, nếu ngươi thành thật nói cho ta biết, ta sẽ không làm nhục ngươi.”



	“Anh muốn tôi nói gì?”



	“Dù sao thì, vương quốc là……”



	Khi Tsuyu nhấc váy lên, Iruki, Kido và Lian đều tỏ ra ngạc nhiên.



	"Cái quần lót chấm bi đó là sao vậy? Anh muốn tôi làm gì với chúng?"



	Kido chỉ thẳng vào nó, nhưng Tsuoi không phản ứng mà chỉ nhìn chằm chằm vào mặt Lupist.



	“…….”



	Sau đó, anh ta đột nhiên quay lại và vẫy tay với các viên chức.



	“Được rồi, anh thấy chưa? Cứ làm đi, cứ làm đi.”



	Các viên chức không tìm thấy điều gì khác lạ trong phản ứng của Adolf nên nhăn mặt tỏ vẻ không hài lòng.



	'Có gì khác nhau? Họ chỉ lờ chúng ta đi thôi sao?'



	"Tuy nhiên……."



	Tsuoi quay lại và chỉ vào Shirone.



	“Bạn là ai?”



	Trong số tất cả mọi người trong đại sảnh, chỉ có Lupist và cậu bé này là không nhìn thấy chiếc quần lót.



	“Đây là Ariane Sirone.”



	“Shirone? Ồ, cô là Shirone à?”



	Nếu bạn là ứng cử viên cho tòa tháp ngà thì điều đó hoàn toàn hợp lý.



	'Họ nói rằng sức mạnh chiến đấu rất tốt. Nó đi khá sâu vào đây.'



	Không nhìn thấy khó khăn hơn bạn nghĩ nhiều.



	Bởi vì ngay cả hành động không nhìn thấy một điều gì đó cũng chỉ là một phương pháp để nhìn vào một điều gì đó.



	Vì vậy, bạn nên quên nó đi hoàn toàn.



	Giống như bạn không biết rằng có những đồng tiền vàng dưới gốc cây xinh đẹp trên ngọn núi phía sau cho đến khi bạn nghe nói về nó vậy.



	“Arian Sirone?”



	Các quan chức lẩm bẩm, ngay cả Vua Adolf cũng nhìn Sirone với vẻ mặt lạ lùng.



	'Cậu bé đó… … .'



	Anh là học sinh tốt nghiệp trường học phép thuật với số điểm cao nhất trong lịch sử vương quốc, và anh chính là nhân tài mà ông đã bỏ lỡ.



	Đáng thương hơn nữa là Tsuoi, người luôn thô lỗ với nhà vua, lại đang kiểm soát lời nói của mình với Shirone.



	'Người sống trong tháp ngà. Tôi nghĩ anh ta chỉ là một kẻ bắt nạt, nhưng anh ta có biết cách thừa nhận điều đó với ai không?'



	Có thể có một số vương quốc mà Adolf không thể bước vào, nhưng vì công việc của một vị vua chỉ đơn giản là cai trị nên điều đó không phải là điều có thể làm tổn thương lòng tự hào của ông.



	“Được thôi, tôi sẽ đối xử với cậu như một con người vậy.”



	Tsuoi quay hẳn về phía Lupist.



	“Mang hạt giống sinh hóa đến cho ta ngay bây giờ. Ta sẽ tự tay tiêu diệt chúng.”



	Người Lupist lắc đầu.



	“Thế à? Nhưng Vương quốc Tormia không có nó. Ngay từ đầu nó thậm chí còn không được thu thập.”



	Tâm trí của Shirone trở nên phức tạp.



	'Anh không lấy nó à?'



	Sau khi La Enemy bị phá hủy, Lupist không phải đã đến bông hoa rơi để thu thập hạt giống sao?



	“Vậy thì hạt giống bây giờ ở đâu?”



	“Tôi không biết. Hoặc là nó không có ở đó ngay từ đầu, hoặc nếu có, nó sẽ ở với người có nó.”



	Tsuyu liếm môi và chìm vào suy nghĩ.



	'Đây có phải là gan sưng không?'



	Tất nhiên, Lupist đã nói sự thật, nhưng những cái bẫy tâm lý như vậy chỉ là trò lừa bịp đối với tòa tháp ngà.



	"Anh thực sự sẽ không hối hận chứ? Anh biết rằng tránh cơn bão ngay lúc này không phải là kết thúc của vấn đề, đúng không?"



	"Tất nhiên rồi."



	Người Lupist cúi đầu.



	'Đây là chuyện thậm chí không thể báo cáo với vua được.'



	Khi Thẩm phán tối cao Terraforce tiêu diệt kẻ thù, nhiều người sẽ mất đi ký ức về một số phần nhất định.



	Thật tự nhiên khi mọi con mắt trên tháp ngà đều đổ dồn về Tormia do hiện tượng toàn cầu được gọi là Bệnh lãng quên.



	Vì vậy, mục đích là từ bỏ quyền sở hữu nhà máy sinh hóa trong thời điểm hiện tại và chờ cho đến khi cơn bão đi qua.



	"Ngươi đã suy nghĩ kỹ rồi. Ta hy vọng quyết định hôm nay không phải là thảm họa."



	“Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.”



	Tsuoi cũng đoán rằng có cách để lấy lại nó, nhưng từ giờ trở đi đây lại là vấn đề chính trị.



	“Đi thôi, Musso.”



	Khi Tsuoi rời khỏi Đại điện cùng Musso, Iruki đã báo cáo với nhà vua.



	“Chúng tôi xin lỗi vì đã gây ra sự náo loạn, thưa Bệ hạ. Chúng tôi cũng sẽ cáo từ ngay bây giờ.”



	Các viên chức hét lên: "Không có gì trên thế giới này đáng sợ cả."



	“Đây là cái gì? Cung điện là sân chơi của ngươi sao? Ngươi nghĩ mình đang ở đâu vậy, đi loanh quanh đây một cách vô tư lự!”



	“Tôi xin lỗi. Nhưng vị chủ tịch ở đây…….”



	“May mắn là ta an toàn thoát khỏi tháp ngà, nhưng nếu ta phạm sai lầm, ta có thể phải chịu tổn thất lớn! Con yêu tinh kia là gì?”



	Có vẻ như sự căng thẳng mà anh nhận được từ Tsuoi là rất đáng kể.



	“Dừng lại đi.”



	Adolf giơ tay lên.



	“Dù sao thì, không phải anh chạy tới giúp tôi mang hành lý sao?”



	Iruki đánh vào janggu.



	“Đúng vậy, bệ hạ, không phải có câu nói, đánh nhiều người thì tốt hơn sao?”



	Khuôn mặt của Shirone trở nên tái nhợt.



	'Làm ơn dừng lại đi, đồ ngốc.'



	Có thể nghe giống như một câu nói đùa khiếm nhã, nhưng Adolf lại cười vui vẻ.



	Một người tài năng sẽ kế nhiệm Albino trở thành thủ lĩnh của Dragon Thunder.



	Một ngày nào đó, vận mệnh của đất nước sẽ phải được quyết định bởi chàng trai trẻ này.



	“Đúng vậy. Cậu và Shirone là bạn học, đúng không?”



	“Đúng vậy, anh ấy là người bạn không ai sánh bằng trên thế gian này. Hôm nay anh ấy đến tìm tôi để nhờ tôi một việc gấp. Theo nghĩa đó, tôi có thể tránh ra trước được không?”



	Adolf nhìn qua nhìn lại giữa Iruki và Shirone.



	'Bởi vì chúng ta là bạn bè... ... .'



	Tôi ước Shirone sẽ trở thành ngôi sao của tháp ngà.



	“Bạn có thể lùi lại.”



	"Cảm ơn."



	Khi Iruki quay lại, Adolf nói thêm.



	“À, trước đó, tôi có chuyện muốn nói với Shirone.”



	Shirone nói kèm theo một ví dụ.



	“Vâng, bệ hạ. Xin bệ hạ hãy nói.”



	“Thật không may, Jim đã không nhận ra giá trị thực sự của bạn.”



	Mặc dù tôi cảm thấy khó chịu vì rào cản về địa vị xã hội, nhưng cuối cùng thì đó là sự lựa chọn của riêng tôi.



	Tuy nhiên, thật đau lòng khi nghe những lời như vậy từ chính người trong cuộc.



	“Bệ hạ, tôi….”



	Adolf lên tiếng trước.



	“Thay mặt toàn thể người dân Tormia, tôi thành thật xin lỗi vì đã làm tổn thương cảm xúc của các bạn.”



	Không khí trong hội trường lớn vô cùng náo nhiệt.



	Mặc dù biết rằng đây là một cuộc điều tra chính trị, nhưng trong lòng Shirone vẫn có điều gì đó nóng bỏng dâng lên.



	“Cảm ơn bệ hạ.”



	Iruki và Rian đang theo dõi trận đấu còn vui hơn cả Shirone.



	'Cuối cùng thì con cũng được công nhận rồi, Shirone.'



	Tất nhiên, Rian hiểu rõ hơn ai hết rằng câu chuyện của Shirone sẽ không kết thúc ở đây.



	Sau khi rời khỏi Đại sảnh, Shirone và nhóm của anh vội vã chạy xuống hành lang, lo lắng rằng Tsuoi có thể đã rời khỏi cung điện.



	Hai người được nhìn thấy rời khỏi cung điện từ xa.



	“Khoan đã! Khoan đã!”



	"Gì?"



	Khi Tsuoi quay lại với vẻ mặt khó chịu, Shirone chạy còn nhanh hơn.



	“Tôi có một câu hỏi. Tiêu chuẩn để vượt qua bài kiểm tra tháp ngà là gì?”



	“Thử nghiệm Tháp Ngà? Ồ, La Enemy? Tại sao anh lại hỏi tôi điều đó? Anh nên hỏi Ban An toàn Con người hoặc Ban Cân bằng.”



	Mặc dù thế giới đang bên bờ vực hủy diệt, tháp ngà vẫn phân chia các phòng ban một cách nghiêm ngặt.



	“Nhưng mà, có điều gì đó hơi…….”



	Có lẽ vì Shirone là người duy nhất trong ba ứng cử viên chạm trán với kẻ thù của vụ việc nên tôi nghĩ rằng nên thêm một quy tắc đặc biệt ngay cả trong tháp ngà.



	“Tôi thực sự không biết. Bài kiểm tra dựa trên khu vực nơi Kart của Taesung hoạt động.”



	Tsui do dự một lúc rồi nói.



	“Tôi nói cho anh biết vì anh đã hỏi, nhưng tôi nghe nói hai thí sinh kia cũng sắp đỗ rồi.”



	“Vâng? Đã thế rồi à?”



	Lúc đó chưa đầy một tháng sau khi bắt đầu thử nghiệm.



	“Sao lại kinh ngạc như vậy? Cũng không phải chuyện khó khăn gì, cứ đến tháp ngà tìm kẻ địch là được.”



	'Tôi không thể mất cảnh giác ở đây được.'



	Vì vụ việc Radum quá lớn, ông có nghĩ mình đã đạt được thành tựu gì đó ở một mức độ nào đó không?



	Nhiệm vụ trên thực tế là phải đáp ứng các tiêu chuẩn do tháp ngà đặt ra.



	“Tôi nghĩ mình sẽ được trao danh hiệu ngôi sao.”



	Mặc dù tôi đã nói thật lòng nhưng Shirone vẫn cảm thấy cay đắng.



	“Tại sao anh lại nghĩ vậy?”



	“Đầu tiên là sức chiến đấu áp đảo, trên hết là phán đoán của nó mang tính hủy diệt. Có người chỉ ra Jinseongum, nhưng tôi không thích Kart của hắn. Nó cứng, nhưng tôi cảm thấy nó hơi nhanh.”



	Chỉ cần nhìn vào miêu tả về Kar, tôi có thể đoán được anh ấy là người như thế nào.



	“Cư dân có đề cử ai sẽ thông qua không?”



	“Tất nhiên rồi. Tôi thậm chí còn tiến hành một cuộc khảo sát các vì sao một thời gian trước. Tôi thực sự rất bận rộn.”



	“Khảo sát à? Kết quả thế nào?”



	Tsuyu bĩu môi.



	“Tôi có thực sự phải nghe nó không?”



	“Vâng. Tôi muốn nghe.”



	Mặc dù rất lo lắng, tôi không thể đến tận đây mà không lắng nghe.



	“Tổng cộng có 27 người bỏ phiếu và Nane đã giành giải nhất. Có tới 17 người ủng hộ cô ấy.”



	"……được rồi."



	“Vị trí thứ hai thuộc về Jinseong-eum. Có 9 người ủng hộ.”



	Mắt Shirone mở to.



	“Vậy thì tôi…… có một phiếu bầu?”



	Tsuyu vỗ vai anh và an ủi như thể đó là chuyện của người khác.



	“Đừng lo lắng quá nhiều. Chúng tôi không phải là nhà tiên tri, chúng tôi chỉ nghĩ rằng người này sẽ trở thành người này. Xe hơi là để biến bản thân thành sự thật, đúng không?”



	Tất nhiên là tôi không bị tổn thương, nhưng tôi thấy tỷ lệ bỏ phiếu khá kỳ lạ.



	“Vậy anh nghĩ em sẽ là một trong những ngôi sao à?”



	“Vâng. Nhưng tôi không biết là ai. Đây là cuộc bỏ phiếu kín. Nhưng….”



	Có một tin đồn như thế này.



	Có tin đồn rằng người chụp ảnh Sirone là Taesung, ngôi sao lớn nhất trong tháp ngà.



	'Thật sao? Nhưng anh ấy hiếm khi bày tỏ quan điểm khác với Oh Dae-seong.'



	“Cái gì cơ?”



	'Bởi vì nó thậm chí còn không chắc chắn.'



	Tsuyu lắc đầu.



	“Không. Dù sao thì, cố gắng lên. Tôi thích anh một chút.”



	Bất cứ ai nhìn thấy quần lót của cô ấy đều sẽ thấy ghê tởm.



	“Tôi sẽ cổ vũ cho anh. Tất nhiên, cuộc bỏ phiếu đã kết thúc.”



	Khi Tsuoi và Muso bay đi trong không gian, Iruki tiến lại gần họ, gãi đầu.



	“Tôi nghĩ anh là người có công việc cực đoan nhất trong số chúng tôi.”



	“Không sao đâu. Bạn được bao nhiêu thì mất bấy nhiêu.”



	Mặc dù tiến độ của Sirone có thể chậm hơn so với các đối thủ cạnh tranh, nhưng chỉ số Karma của Sirone đã tăng lên so với trước.



	Lian nói rồi đặt tay lên vai anh.



	“Chúng ta sẽ thắng, Shirone.”



	Những lời của Tsuoi không còn trong tâm trí Shirone nữa.



	"tất nhiên rồi."



	=======================================





Số 694





	Trong lúc tôi đang chiêm ngưỡng khu vườn mùa đông tuyệt đẹp, Madeleine chạy vội ra khỏi cung điện.



	"Iruki-sama! Iruki-sama!"



	Việc một nhà nghiên cứu chung tại Yonglei vắng mặt trong cuộc họp là vấn đề thái độ chứ không phải công việc, và Shirone lo lắng cho Iruki.



	“Anh ổn chứ? Anh không bị phạt vì em chứ?”



	“Không sao đâu, tôi vừa mới nhìn thấy một người cách đây không lâu. Hơn nữa, đây không phải là trường học, nếu không dùng người cấp cao như tôi, bọn họ chỉ có thể bó tay thôi.”



	Sự tự tin vẫn còn đó.



	“Ngươi ở đây làm gì? Long lôi đảo lộn rồi!”



	Iruki quay lại và nói.



	“Tôi sẽ tham dự ngay bây giờ. Vẫn chưa kết thúc đâu, đúng không?”



	“Không, đây không phải là cuộc họp!”



	"Hả?"



	Madeleine hét lên, đôi mắt thỏ của cô mở to.



	“Albino-sama tức giận đến mức bảo tôi đến ngay! Tôi chưa từng thấy ngài tức giận như vậy trong suốt cuộc đời mình.”



	Một cái bóng phủ xuống khuôn mặt Iruki.



	“Tôi xin lỗi, nhưng tôi phải đi bây giờ.”



	“Không. Tôi thực sự xin lỗi.”



	“Đừng lo lắng, nếu là cha ngươi, ta sẽ không phạt ngươi. Mẹ kiếp, ta chỉ muốn xin nghỉ vài ngày thôi.”



	Mắt Shirone trở nên mờ đục.



	Ngay cả ở trường, mỗi khi buồn chán trong giờ học, Iruki sẽ cố tình gây rối và bị đình chỉ học.



	“Anh thật sự, cố ý…….”



	Iruki ngừng nói và quay lại nhìn Lian.



	“Rất vui được gặp bạn. Hãy chăm sóc Shirone thật tốt nhé.”



	“Được rồi. Lần sau chúng ta cùng uống nhé.”



	Kido nói.



	“Cẩn thận nhé anh bạn.”



	Shirone cười vì việc anh ấy nói đùa có nghĩa là anh ấy đã nhìn thấy bản chất thực sự của Iruki.



	'Tôi biết là anh sẽ thích nó.'



	"Shirone, ngươi nhất định phải đi qua, ta sẽ chờ tin tức tốt."



	Trái ngược với nụ cười nhàn nhã của mình, Iruki quay lại và chạy về phía Wangseong như thể mông anh ta đang bốc cháy.



	Shirone nhìn lại Lian và Kido rồi nói.



	“Được rồi, chúng ta cũng đi thôi. Vẫn còn cơ hội xoay chuyển tình thế. Từ giờ trở đi, chúng ta cũng sẽ nhanh hơn.”



	Kido hỏi.



	“Anh nói là anh có ý định gì đó?”



	“Ừ. Tôi đang nghĩ đến việc đi Kashan.”



	“Kashan? Không phải là Đế chế sao?”



	Vì hương vị của ký ức không truyền tải được tất cả ký ức nên Kido không biết về mối quan hệ giữa Shirone và Kashan.



	Lian nói.



	“Anh đang muốn gặp Terraze à?”



	“Tôi là kiểu người không muốn mắc nợ nếu có thể, nhưng…….”



	Woorin không phải là người có thể xem nhẹ.



	“Nếu mọi chuyện đã đến nước này, tôi nghĩ mình không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng tấm thẻ này. Nếu là Uorin, anh ta sẽ biết về La Enemy.”



	“Vậy thì đích đến tiếp theo là Kashan. Chúng ta hãy cùng xem nào….”



	Lian mở một tấm bản đồ đơn giản.



	“Các tuyến đường ra khỏi Bashka là qua Vương quốc Kazura và Vương quốc Akros. Tuy nhiên, Kazura đã đóng cửa biên giới của mình…….”



	Không có con đường nào khác ngoài con đường Tormia và Acros chạy song song với bờ biển.



	"Sau đó chúng ta sẽ đi qua Akros, Merhen và Zyb để đến Kashan. Nhưng đây có phải là bản đồ thực sự không? Khoảng cách từ biên giới Kashan đến thủ đô không phải dài hơn khoảng cách qua ba vương quốc sao?"



	Kashan là đế chế lớn nhất thế giới.



	“Ngươi xác định sẽ không để ý sao? Cho dù ngươi chạy xe ngựa liên tục, cũng phải mất hai tháng.”



	“Không. Chúng ta sẽ không đi theo con đường Acros. Chúng ta sẽ đi đến Kazura. Từ đó, chúng ta sẽ nhảy thẳng đến Kashan.”



	“Ừm, đúng là như thế.”



	Uorin là con gái của Orkamp, vua xứ Kazura, và Teraze Mystra.



	Mặc dù ông đã cắt đứt quan hệ ngoại giao với các nước khác sau vụ việc xét nghiệm quan hệ cha con, nhưng đây là bằng chứng cho thấy Kazura đã nằm dưới sự kiểm soát của Kashan.



	"Kazura sẽ có một kênh trực tiếp đến Kashan cho phép dịch chuyển tức thời. Nếu chúng ta sử dụng nó, chúng ta có thể tiết kiệm thời gian."



	“Nhưng sự chấp thuận sẽ không được chấp thuận. Nếu phát hiện nhập cư bất hợp pháp, điều này có thể dẫn đến xung đột giữa các quốc gia.”



	“Orkamp sẽ cố gắng gặp tôi.”



	Đôi mắt của Shirone tràn ngập nỗi buồn.



	“Bởi vì con trai của hoàng hậu đã chết thay ta.”



	Guffin đã sử dụng Hoàng tử Kazura để tiêu diệt nguyên nhân của Hexa.



	"Tôi hiểu rồi."



	“Tôi muốn tiết kiệm thời gian, nhưng tôi nghĩ tôi cần phải báo cho anh biết rằng con trai tôi đã qua đời.”



	Mỗi ngày, bà hẳn đã nếm trải nỗi tuyệt vọng, hy vọng rằng đứa con của mình có thể còn sống.



	“Tôi đã định ghé qua Kazura ngay từ đầu rồi.”



	Họ nói về hiệu quả, nhưng lý do sau có lẽ quan trọng hơn.



	'Vậy là vị trí thứ 3?'



	Lian nhận ra lý do tại sao Shirone chỉ nhận được một phiếu bầu trong cuộc bỏ phiếu ở Tháp Ngà.



	Tsuoi không tiết lộ nhưng có lẽ cô ấy đã đánh giá chiếc xe của Shirone như thế này.



	Nó rất lớn, nhưng lại quá chậm.



	'Bởi vì tôi đang cố gắng chấp nhận mọi thứ.'



	Nhưng vì cô ấy như vậy nên Lian cũng quyết định giao phó toàn bộ cuộc đời mình cho cô ấy.



	'Bất cứ ai bỏ phiếu cho tôi, tôi đảm bảo bạn sẽ không hối hận.'



	"Tôi đã quyết định rồi", Lian nói.



	“Được rồi, chúng ta đi gặp Kazura thôi!”



	Kido giơ tay lên.



	“Mọi thứ đều ổn, nhưng làm sao chúng ta đến được Kazura? Anh nói biên giới đã đóng?”



	"Hả?"



	Lian chớp mắt.





	* * *





	“Bạn muốn đến Kazura à?”



	Aria, đang ngồi ở bàn làm việc tại Văn phòng Ngoại giao Hoàng gia, hỏi.



	“Đúng, biên giới đã đóng, nhưng tôi nghĩ vẫn có những kênh ngoại giao bí mật.”



	“Ừm.”



	Đúng là tôi có tình cảm với Shirone, nhưng khi nói đến công việc, không có chỗ cho cảm xúc xen vào được.



	“Anh thật sự phải thông qua Kazura sao? Nếu anh định đến Kashan, tôi có thể gửi thư hợp tác đến quốc gia gần nhất.”



	“Nhưng đã quá muộn rồi. Nếu chúng ta không thể trực tiếp nhảy đến thủ đô Kashan, thì vẫn là lãng phí thời gian.”



	Và cách duy nhất để đến thủ đô Kashan lúc này là đi qua Khazra.



	“Nếu Kazura và kênh này được kết nối…….”



	Aria tháo kính ra và đặt lên bàn.



	“Tôi sẽ nói dối và nói rằng tôi không tồn tại. Đó là công việc của tôi. Nhưng tôi không cần phải nói dối vì tôi thực sự không tồn tại. Kênh đã bị chặn hoàn toàn.”



	Đó là câu trả lời trung thực nhất mà một nhà ngoại giao có thể đưa ra.



	“Thật sự không có cách nào sao?”



	“Có ba cách chính để đến Kazura. Đầu tiên, vượt biên giới. Tuy nhiên, an ninh sẽ rất nghiêm ngặt. Thứ hai, sử dụng kênh Red Line. Vì Kazura cũng là thành viên của Red Line, nên bạn có thể đến đó thông qua Hiệp hội Ma thuật. Tuy nhiên, trong trường hợp này, tất cả các quốc gia nằm dưới Red Line sẽ có thể theo dõi chuyển động của bạn. Cuối cùng, cách thứ ba là thông qua khu vực phi quân sự được chỉ định theo thỏa thuận giữa các vương quốc. Thông thường, có một cuộc họp bí mật giữa các quốc gia không công khai với công chúng. Có lẽ lý do bạn đến gặp tôi là vì phương pháp thứ ba, nhưng ngay cả phương pháp đó hiện cũng bị chặn.”



	“Ừm.”



	Shirone nhìn chằm chằm vào Aria.



	Mặc dù anh ấy đã nói với tôi là không có cách nào và chỉ cho tôi đủ mọi cách, nhưng tôi vẫn không thể tự mình nhắc đến điều đó.



	“Bởi vì chỉ có quý tộc cấp cao mới biết mật thất, cho nên an ninh tự nhiên lỏng lẻo. Không phải là không có, mà là dễ đột nhập hơn những nơi khác. Nhưng nếu bị bắt, Tormia sẽ phải trả một khoản tiền bồi thường khổng lồ.”



	“Được thôi.”



	Khi sự im lặng của Shirone kéo dài, ánh mắt của Aria cũng trở nên sắc bén hơn.



	“Vị trí của vòng tròn ma thuật dẫn đến căn phòng bí mật là một bí mật, nhưng…….”



	Aria lấy ra một chiếc bút và viết tám con số ở đây và ở đó như thể cô ấy đang vẽ nguệch ngoạc.



	Và sau đó chúng ta chèn những số mới vào giữa để tạo thành số pi.



	Shirone ghi nhớ con số ban đầu được viết trong đầu.



	'Tọa độ XY. Dãy núi ngầm, phía sau Cung điện Hoàng gia Crete.'



	Aria đặt bút xuống và tiếp tục nói, khoanh tay.



	“Dù sao thì bây giờ nó đã hoàn toàn đóng cửa rồi, không ai có thể vào đó được. Cho dù có vào, nếu không biết mã bảo vệ thì cũng vô dụng thôi.”



	Shirone đã có thể giải mã được tất cả các mật mã.



	“Tôi hiểu rồi. Tôi đoán là tôi sẽ phải từ bỏ phương pháp đó.”



	Khi Shirone mỉm cười, nét mặt của Aria cũng trở nên thoải mái hơn.



	“Tôi đã suy nghĩ rất kỹ rồi. Tốt hơn là nên đi qua Acros.”



	"Cảm ơn."



	“Cái này có thể làm gì? Về sau khi vào tháp ngà, đừng giả vờ không biết.”



	Không đời nào tôi tiết lộ thông tin mật mà không nhận lại được gì cả.



	“Tất nhiên rồi. Tôi chắc chắn sẽ quay lại.”



	Sirone quay lại, lên xe ngựa, rời khỏi cung điện và xuống ở ngoại ô thủ đô.



	Kido, người đã xác nhận rằng cỗ xe đã rời đi, quay lại nhìn Shirone.



	“Bạn có biết nó ở đâu không?”



	“Ừ. Tọa độ rất chính xác, nên anh có thể dễ dàng tìm thấy nó.”



	Lian hỏi.



	“Anh đang nói gì vậy? Anh không định đi Acros à?”



	“…….”



	Đôi mắt của Kido nheo lại như một người bị lé.



	“Không, tôi sẽ đi qua vòng tròn ma thuật dịch chuyển và nhảy tới chỗ Kazura.”



	Shirone giải thích trong khi leo lên dãy núi Jiji, và chỉ đến lúc đó Lian mới hiểu được tình hình.



	“Tôi hiểu rồi. Vậy là anh đang trở thành một loại gián điệp à?”



	“Nếu bị bắt thì xong đời.”



	Tọa độ mà Aria chỉ định nằm trong một khu rừng rậm rạp.



	Khi chúng tôi đi qua những cái cây có vẻ như đã được cấy ghép nhân tạo, chúng tôi phát hiện ra một lối đi bí mật dẫn xuống lòng đất.



	Lý do khiến việc vào trong khó khăn là vì cầu thang phủ đầy bụi vì không có ai lên đó trong hơn một năm.



	“Tôi nghĩ tốt hơn là không nên giẫm lên nó?”



	Shirone cũng đồng ý với ý kiến của Kido.



	"Ma thuật sử dụng đối lưu có xu hướng dễ thấy. Hãy dùng dịch chuyển tức thời."



	Shirone, người đã bắt được Kido và Rian, biến thành một tia sáng và nhảy qua cầu thang.



	Shirone, người đã đi qua con đường hẹp và phức tạp mà không mắc một lỗi nào, đã đến một không gian rộng rãi ở tầng hầm thứ ba.



	Một vòng tròn ma thuật khổng lồ được vẽ ra và một thiết bị giả kim điều khiển vòng tròn ma thuật được lắp trên tường.



	Máy phát điện khởi động và một mạch điện phức tạp xuất hiện.



	“Bạn có làm được không?”



	“Được thôi. Tôi sẽ thử.”



	Khi đào sâu vào mạch điện, chúng tôi thấy một tổ hợp mã quay theo hình dạng một quả cầu.



	'Đây là tường lửa.'



	Khi chúng tôi tháo rời từng phần của nó thông qua Hệ thống Ultima, một ánh sao duy nhất xuất hiện tại điểm mà mọi mạch điện đi qua.



	'Đây là mã cốt lõi.'



	Ngay khi anh ta kích hoạt nó, một âm thanh hùng tráng vang vọng khắp Great Hollow, và một luồng sáng hình trụ bốc lên từ vòng tròn ma thuật được vẽ trên mặt đất.



	"Được rồi."



	Mặc dù điều đó là có thể, nhưng không ai có thể dự đoán được điều gì sẽ xảy ra trong không gian kết nối với vòng tròn ma thuật.



	"An ninh bên phía Kazura có thể rất chặt chẽ. Khác với Tormia."



	Khi tôi bước về phía trước, nghĩ đến tình huống xấu nhất, Kido và Lian đi theo tôi.



	"sau đó……."



	Trước khi tôi kịp thốt ra lời nào, một luồng sáng trắng lóe lên và di chuyển mọi người sang phía bên kia của vòng tròn ma thuật.



	“…….”



	Đó chỉ là một khoảnh khắc thoáng qua, nhưng Lian đã dừng lại những lời sắp nói và nhìn xung quanh.



	Đó là một không gian ngầm tối tăm không khác gì Tormia, ngoại trừ việc nó nằm bên trong một hang động chứ không phải một công trình nhân tạo.



	“Có vẻ như không có lính canh nào ở gần đây.”



	Kido nhìn xung quanh.



	“Thật vậy sao Kazura? Tôi không thể tin được.”



	“Chính xác thì đó là khu vực biên giới. Nó sẽ thuộc sở hữu chung của Tormia. Không có thiết bị nào để điều khiển vòng tròn ma thuật làm bằng chứng. Họ sẽ tụ tập ở đây và đi đến phòng hội nghị. Chúng ta hãy đi ngay bây giờ.”



	Hang động này là một mê cung tự nhiên, chứa đầy những cạm bẫy ma thuật và vật lý.



	“……Xem ra chúng ta đã đi được khá xa rồi.”



	Khi tính toán tọa độ, tôi nhận ra rằng mình đã đi bộ trong hang động được một giờ rồi, mặc dù tôi chưa hề bị lạc.



	“Suỵt, có người kìa.”



	Khi tôi cúi xuống gần Kido, tôi thấy một khoảng không rộng lớn cách đó 10 mét.



	Hai mươi người mặc trang phục giống hệt nhau cúi đầu trước một người đàn ông ở bàn thờ và cầu xin ông.



	“Thần Terraforce vĩ đại, xin hãy dẫn đường cho chúng con thông qua lời sấm truyền của người.”



	'ngoại đạo…….'



	Cũng chính giáo phái Terraforce được gọi là Ác thần.



	“Chúa ban cho tôi một lời sấm truyền.”



	Một ông già ngoài sáu mươi tuổi đứng ở bàn thờ giơ cả hai tay lên, để lộ lòng trắng mắt và chớp chớp mí mắt.



	“Caromaropa, Erodimer và Woodyrak đang tới.”



	'Có phải là sự tin tưởng không? Tôi đoán Shirone có thể giải thích được.'



	Khi Lian quay đầu lại, Shirone đang cau mày.



	“Có chuyện gì vậy? Có nghiêm trọng không?”



	“Đó không phải là sự tin tưởng. Đó chỉ là lời nói suông.”



	"Dù sao thì?"



	Lời nói của người đàn ông đang được diễn giải thông qua Hệ thống Ultima.



	“Ồ, tôi chán quá. Người mới kia ổn. Tôi phải đi với cô gái đó tối nay. Tôi đang nghĩ về một điều hoàn toàn không liên quan đến lời sấm truyền.”



	Ông ta là một người theo đạo ngoại giáo giả.



	=======================================





Số 695





	Người đàn ông giả vờ nhận được sự tin tưởng còn nói nhanh hơn.



	Đó chỉ là một tập hợp những âm thanh được tạo ra bằng cách chuyển động lưỡi, nhưng hiệu ứng lại lớn đến nỗi tất cả những người tin theo đều rơi nước mắt.



	“Ừm sala um!”



	“Ừm sala um!”



	Mọi người đều cảm động và làm theo lời của vị linh mục, nhưng riêng khuôn mặt của Shirone lại đỏ bừng.



	Đó là một từ tục tĩu và xấu xí.



	“Tôi đã gặp rất nhiều chàng trai như thế trước khi vào Radum.”



	Những yêu tinh sống trong rừng rất thành thạo các nghi lễ ngoại giáo của con người.



	“Thường thì sau khi làm điều gì đó như thế, bạn sẽ làm điều gì đó khá bừa bộn phải không?”



	Tất cả những gì các thủ lĩnh giáo phái muốn là thống trị và quyến rũ con người.



	Ông ta có thể là một phù thủy có thể biểu diễn một vài trò ảo thuật, nhưng thế cũng đủ để làm lóa mắt những người bình thường.



	Lian cau mày nói.



	“Trên thế giới này có đủ loại người. Sao bạn không lờ họ đi và bước tiếp? Người bị quỷ ám hay người bị quỷ ám…….”



	“Nhưng cũng có những tín đồ mới đến lần đầu tiên vào hôm nay.”



	Đây là điều tôi nghe được qua lời sấm truyền của một vị linh mục giả.



	“Có lẽ người phụ nữ ở cuối……”



	Anh ta trông có vẻ ngoài cuối tuổi 20, và không giống những người khác, anh ta bắt chước cử chỉ và lời nói của họ với vẻ mặt ngượng ngùng.



	“Ah, Terraforce God, làm ơn hãy cho tôi…….”



	“Emma, nếu cô hành động không thành tâm như vậy, thần Terraforce sẽ không ban cho cô lời sấm truyền đâu.”



	“Ồ, tôi xin lỗi.”



	“Tôi cầu nguyện hết lòng. Như thế này. Chúa tể Terraforce, xin hãy ban cho tôi một lời sấm truyền!”



	Khi một người phụ nữ trung niên có gò má cao hét lên, mọi người bắt đầu cầu nguyện lớn hơn như thể đang cạnh tranh với nhau.



	Trong bầu không khí căng thẳng, vị linh mục giả mạo đã nhìn thấy cơ hội để gây hấn.



	“Mang theo vật hiến tế!”



	Từ hang động phía sau bàn thờ, những người đàn ông đội mũ trùm đầu màu đen đi vào, mang theo một con dê bị buộc vào một cái cây rậm và bị rọ mõm.



	Con dê được đặt trên bàn thờ run rẩy, nhưng vị linh mục đã không thương tiếc mà rạch bụng nó ra và moi tim ra.



	“Woooooooo!”



	Những người có đức tin vốn đã phấn khích lại càng trở nên điên cuồng khi nhìn thấy máu.



	“Máu này sẽ thanh tẩy chúng ta. Tất cả các ngươi hãy phơi bày mình trước mặt Đức Chúa Trời.”



	Họ bắt đầu cởi đồ, bất kể giới tính, nhưng Emma, ngay cả trong lúc choáng váng, cũng nhận ra có điều gì đó không ổn.



	"Emma, cô đang làm gì thế! Nếu cô không nhanh lên, tất cả lời nguyền sẽ giáng xuống cô!"



	“Nhưng thưa bà. Tôi không….”



	Những tín đồ đã cống hiến cả thể xác và tâm hồn cho vị tư tế giả mạo trong một thời gian dài đều có nước da nhợt nhạt và thân hình gầy gò, không có ngoại lệ.



	Với họ, Emma là máu mới, và mọi người đều trừng mắt và gây áp lực thầm lặng lên cô.



	“Tôi đoán là tôi nên ra ngoài thôi nhỉ?”



	Shirone cũng nghĩ như Lian.



	"Chúng ta hãy che mặt lại. Phòng hờ thôi."



	“Chờ một chút. Tôi có một ý tưởng.”



	Nói xong, Kido nhảy thẳng xuống.



	“Thà là yêu tinh còn hơn là con người.”



	Kido hét lớn khi cơ thể nhanh nhẹn của anh ta không phát ra tiếng động nào khi tiếp đất.



	“Mấy người có biết đây là đâu không? Vào đây đi, đồ ngốc!”



	Những kẻ cuồng tín quay lại và khuôn mặt của vị linh mục nhăn lại với vẻ mặt nghiêm trọng.



	“Này, đó là yêu tinh!”



	Nỗi sợ hãi mà các tín đồ cảm thấy trong hoàn cảnh vốn đã khốn cùng là rất lớn.



	Tất nhiên, không có gì hấp dẫn hơn đối với bọn yêu tinh hơn là con người trần truồng, nhưng nhìn cơ thể gầy gò với cái bụng phình ra của chúng khiến tôi mất cảm giác thèm ăn.



	“Nơi này là lãnh địa của yêu tinh! Nếu ngươi không mau chóng ra ngoài, ta sẽ chặt đứt từng cái chân của ngươi cho ngươi nếm thử!”



	“Lãnh thổ của yêu tinh?”



	Điều đó chỉ đúng một nửa.



	Nếu nơi này không nằm dưới sự kiểm soát của vương quốc, đây hẳn là một nơi thoải mái mà người ta có thể nghĩ rằng mình có thể tìm thấy đồng loại.



	“Chạy trốn đi!”



	Vị linh mục hét lên khi hang động rung chuyển vì tiếng kêu khóc của các tín đồ.



	“Các ngươi bây giờ đang làm gì! Thần Terraforce sẽ trừng phạt các ngươi!”



	Sức mạnh thần thánh trong lòng họ khiến mọi động tác của mọi người dừng lại, và vị linh mục đã nhân cơ hội đó giơ cả hai tay lên.



	"Chỉ là một con yêu tinh thôi! Ta sẽ cho ngươi thấy sức mạnh của thần Terraforce! Woooooooooo!"



	Tất cả các ngọn đuốc cắm trong hang đều bốc lên và bắt đầu tập trung quanh đầu người đàn ông.



	Shirone vẫn đang quan sát.



	'Không có gì đâu.'



	Có lẽ khu vực mà ngọn đuốc đang cháy chính là giới hạn của vùng linh hồn của vị linh mục, và mặc dù có hàng chục ngọn lửa được nhóm lại với nhau, nhưng hỏa lực vẫn yếu.



	'Thật là một phù thủy cẩu thả.'



	Có lẽ đó là lý do tại sao anh ta không thuộc về nơi nào cả và chỉ hành động như một thủ lĩnh giáo phái.



	“Chết đi, đồ yêu tinh bẩn thỉu!”



	Cùng lúc đó, hai cánh tay của vị linh mục duỗi ra phía trước.



	“Hả? Anh nói gì cơ?”



	Sống mũi của vị linh mục bị rách toạc và đồng tử cũng bị cắt mở.



	“Ghê quá! Mắt tôi!”



	Việc mí mắt tôi thậm chí còn không thể khép lại được có nghĩa là mọi chuyện diễn ra nhanh như vậy.



	“Bệ hạ!”



	Những bóng người đội mũ trùm đầu lao về phía anh với những con dao găm rút ra khi anh quỳ xuống và chảy rất nhiều máu.



	“Lòng trung thành? Hay là…….”



	Đó có phải là tình bạn khi cùng trải nghiệm những thú vui giống nhau không?



	Tất cả những gì Kido làm khi đối mặt với kẻ thù bao vây từ mọi phía là nằm ngửa trên mặt đất và đi lại xung quanh.



	Khi tôi dang rộng chân như kéo và đứng dậy như lò xo, những bóng người đội mũ trùm đầu hét lên trong khi giữ chặt phần chân bị cắt đứt của tôi.



	“Ghê quá! Trời ơi, chân tôi!”



	Kido hét vào mặt những người có đức tin.



	“Cút khỏi đây! Nếu ngươi xâm phạm lãnh thổ của yêu tinh thêm lần nữa, ta sẽ luộc sống ngươi!”



	“Gyaaaaah! Cứu tôi với!”



	Những kẻ cuồng tín đột nhiên tỉnh ngộ, rời khỏi hang mà không thèm che thân thể trần trụi của mình.



	“Dù sao thì con người cũng thật kỳ lạ.”



	Kido, người vẫn đang lè lưỡi và quan sát, nhìn xuống vị linh mục đang khóc.



	“Gã này là kẻ xấu, tôi có thể giết hắn, đúng không?”



	Khi đi du lịch cùng con người, tôi quyết định sẽ cố gắng bắt chước hành vi của con người nhiều nhất có thể, nhưng tiêu chuẩn của Kido chỉ cao đến mức này thôi.



	“Làm ơn, hãy cứu mạng tôi. Làm ơn… làm ơn hãy cho tôi sự sống!”



	“Xin lỗi. Tôi nghĩ anh sẽ tức giận nếu tôi ăn sống anh…….”



	Kế hoạch là giết chết vị linh mục rồi ăn thịt ông ta để tìm đường ra khỏi hang.



	“Ghê quá! Mạng sống con người……! Ugh!”



	Khi cơ thể của vị linh mục đột nhiên run rẩy, Kido, cảm nhận được một nguồn năng lượng kỳ lạ, vội vàng dừng chuyển động.



	“Hẹn gặp lại, Hexa.”



	Shirone và Lian nhảy xuống và vị linh mục từ từ đứng dậy, mắt sáng lên.



	Việc nhấc mí mắt lên khi đồng tử đang nhắm là một kỳ tích mà giác quan của con người không thể thực hiện được.



	“Chẳng lẽ là……Thẩm phán tối cao của Terraforce?”



	“Đúng vậy. Tôi đang truyền giọng nói của mình qua cơ thể của Iza. Con người gọi đó là lời sấm truyền.”



	“Có ai có thể vào được không?”



	“Không đúng. Bạn phải truy cập kênh Terraforce, và điều đó chỉ có thể thực hiện khi đang trong trạng thái xuất thần. Thông thường, bạn sử dụng giấc mơ. Nhưng anh chàng này không có dấu hiệu nào cho thấy đang trong trạng thái xuất thần.”



	Shirone nhìn vị linh mục với vẻ thương hại.



	“Người dẫn đường càng mạnh, mật độ truyền tải tinh thần càng cao. Trong số loài người, Meyle là người ưu tú nhất, nhưng ngay cả một người như vậy cũng có thể nói chuyện phiếm.”



	“Vậy… anh vào đây để nói chuyện à?”



	Thẩm phán Tòa án Tối cao Terraforce có đang sống một cuộc sống tự do không?



	“Nói cho ngươi biết, bất kỳ người nào đã từng truy cập vào Terraforce kênh, đều có thể bất cứ lúc nào giao lưu với ta. Người này kênh dẫn quá yếu, chỉ có thể thành công trước khi chết, nhưng một người mạnh mẽ kênh dẫn có thể tiếp nhận toàn bộ tâm trí của ta.”



	Tôi nhớ rằng tôi đã thực hiện Quán Thế Âm Myeolma thông qua Maylei.



	“Anh nên nói cho tôi biết điều đó ngay đi.”



	“Ngươi vừa mới thông qua Thượng viện phê chuẩn, cũng có nghĩa là chủng tộc Terraforce đã công nhận ngươi là đại biểu của nhân loại.”



	“Ừm.”



	Trong lúc Shirone đang chìm trong suy nghĩ, một tiếng rên rỉ vang lên.



	“À, à…….”



	Emma, vẫn không thể rời khỏi chỗ ngồi, cuộn tròn trong góc, run rẩy.



	“Còn người phụ nữ kia thì sao? Truyền kênh, anh biết đấy.”



	“Giác quan tinh thần của ngươi quá kém, ngay cả khi ngủ, ngươi cũng không nghe được giọng nói của ta. Ngươi là người duy nhất ở đây có thể thông linh.”



	'Dù có cẩu thả đến đâu thì anh ta vẫn là phù thủy sao?'



	Emma chắp hai tay lại và hỏi.



	“Ngươi có thực sự… thực sự là thần của Terraforce không?”



	“Chúng ta không có từ nào để chỉ Chúa, nhưng có một đấng mà con người gọi là Chúa.”



	“Vậy, anh biết mọi thứ về tôi à?”



	“Tên cô ấy là Emma. Cô ấy là bạn đời sinh học của Adox, viên đội trưởng đội Biên phòng Kazura. Tuy nhiên, cô ấy đã phản bội các vị thần theo tiêu chuẩn của con người và có tổng cộng 63 mối quan hệ sinh học với cấp dưới Migellan của Adox trong suốt một tháng, và gần đây cô ấy đang lên kế hoạch đầu độc Adox…….”



	“Dừng lại! Dừng lại!”



	Nỗi sợ phải nghe người khác nói ra khuyết điểm của mình thật khủng khiếp.



	“Xin hãy tha thứ cho tôi! Từ giờ tôi sẽ sống tốt! Chồng tôi uống rượu suốt ngày, và khi anh ấy về nhà, anh ấy đập vỡ đồ đạc và đánh tôi… Và anh ấy là người đã lừa dối tôi. Anh ấy đã phải lòng cô hầu bàn ba mươi tám tuổi đó!”



	Kido lè lưỡi khi sự tức giận lại dâng lên trong mắt Emma.



	“Ngôi nhà này cũng bừa bộn. Ờ, cuộc sống vốn là như vậy.”



	Terraforce cũng phân loại Emma là ác quỷ, nhưng đó là vì họ quan sát con người từ bên ngoài cuộc sống.



	Khi bạn thực sự bước vào giai đoạn mang tên cuộc sống, bạn chỉ cảm nhận được những cảm xúc sống động của khoảnh khắc đó và bạn không biết điều gì sẽ đến trước.



	“Tôi không phải là người dễ tha thứ.”



	Emma gần như mất trí.



	“Tôi xin lỗi! Tôi thực sự xin lỗi! Xin hãy tha thứ cho tôi. Nếu chồng tôi phát hiện ra tôi ở đây, tôi sẽ chết mất!”



	Shirone trấn an cô.



	“Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói với bất kỳ ai. Nhưng… anh có thể cho tôi ở lại nhà anh vài ngày không?”



	“Vâng? Vâng, tất nhiên rồi! Nếu điều đó tha thứ cho tội lỗi của tôi…….”



	Có vẻ như Shirone đang ảo tưởng rằng mình có thẩm quyền đó.



	Tất nhiên, đó là phản ứng tự nhiên khi chứng kiến cảnh tượng kỳ diệu Terraforce đứng đó với đôi mắt bị cắt đứt.



	“Anh định làm gì?”



	Khi Lian hỏi, Shirone quay sang Thẩm phán Tòa án Tối cao và nói.



	“Nói với Orkamp, vua Kazura rằng tôi đã đến. Thông qua lời sấm truyền.”



	Kido đập mạnh lòng bàn tay xuống.



	“Aha. Đúng là như vậy.”



	Một loại vệ tinh liên lạc.



	Nếu lời nói của Shirone được nhận từ không gian và truyền đến các tín đồ, họ sẽ có thể truyền đạt ý định của mình đến bất kỳ quốc gia nào trên thế giới.



	“Vậy sao? Đợi một chút.”



	Vị trí của những người tin tưởng Terraforce trên khắp thế giới đã được ghi lại trong tâm trí của thẩm phán Tòa án Tối cao khi ông nhắm mắt.



	“Kazura không có nhiều kênh Terraforce. Cho dù có, thì hầu hết đều là kênh cấp thấp như thế này.”



	'Tôi đoán là nó sẽ không hiệu quả.'



	Mỗi tín đồ là một trạm căn cứ, nhưng so với số lượng con người thì họ không nhiều lắm.



	“Tôi đã tìm thấy kênh gần nhất. Có một tín đồ Terraforce trong bán kính 1 km quanh Lâu đài Hoàng gia Kazura.”



	“Bán kính 1 km… Anh là quan chức à?”



	Cấp bậc càng cao thì càng thuận tiện.



	"Anh ấy là một sĩ quan quân đội làm việc trong Đội cận vệ Hoàng gia. Anh ấy giữ bí mật rằng mình là tín đồ của Terraforce với bất kỳ ai ngoại trừ gia đình."



	“Không sao đâu. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tin anh. Đầu tiên, gửi cho tôi địa chỉ ngôi nhà Emma đang sống. Chỉ cần nói với tôi rằng Shirone muốn gặp anh. Và…….”



	Shirone lựa chọn từ ngữ rất cẩn thận.



	“Tôi có điều muốn nói với anh về con trai tôi.”



	Mí mắt của Chánh án rung lên, và thế là hết.



	“Hoàn tất truyền tin. Tin tức sẽ được nhận sau khi anh ngủ đêm nay. Tin tức sẽ được chuyển đến vào rạng sáng ngày mai.”



	Phương pháp này tiết kiệm được rất nhiều thời gian, nhưng Kido đã gợi ý một phương pháp dễ hơn một chút.



	“Sao anh không nhập ngũ như bây giờ đi? Anh có thể viết ra một tờ giấy rồi ra ngoài.”



	“Cưỡng bức xuất thần là hành động phá vỡ trật tự. Chỉ có Hexa, đại diện của nhân loại, mới có thể triệu hồi ta.”



	Shirone đồng ý.



	“Được. Vậy tôi sẽ chờ liên lạc của Vương Thành.”



	Cuộc trò chuyện kết thúc, và khi vẻ mặt của Thẩm phán Tòa án Tối cao biến mất, vị linh mục giả kia che mắt và hét lên.



	“Eo ơi! Đau quá! Đau quá! Tôi đang ở đâu thế này!”



	'Tôi đoán là anh không nhớ.'



	Mayrey cũng như thế.



	Những người bị cắt chân đã chết vì mất máu quá nhiều, nên rất khó để thoát khỏi hang khi bị mù.



	'Khu vực tâm linh. Nhưng liệu có thể trong tình huống này không?'



	Lian chạm vào vai anh.



	"Chúng ta đi thôi, Shirone. Ở lại lâu quá cũng chẳng có ích gì."



	"……được rồi."



	Tiếng hét của thủ lĩnh giáo phái vang vọng phía sau Sirone và nhóm của cô khi họ đi theo Emma ra khỏi hang động.



	=======================================





Số 696





	* * *





	Khi xuống núi, tránh lính biên phòng, Shirone đã biết được tình hình hiện tại của Kazura.



	Mặc dù số lượng binh lính đã tăng lên, nhưng sức mạnh tinh thần của họ lại suy yếu, thậm chí còn có những binh lính ngủ gật ở đây và ở đó.



	Sự sụp đổ của chế độ quân chủ khiến lòng tự trọng xuống mức thấp nhất.



	“Đó là ngôi làng.”



	Đó là một ngôi làng có khoảng 40 hộ gia đình, ngoại trừ văn phòng chính phủ, tất cả các tòa nhà đều được làm bằng gỗ.



	Kido nói, nhìn xuống quang cảnh ngôi làng được thắp sáng bằng đuốc.



	“Tôi nghĩ tôi thích ở trên núi hơn.”



	Ở thành phố thì có thể khác, nhưng với người dân sống ở vùng núi xa xôi, yêu tinh chỉ là quái vật.



	“Được chứ? Nếu chúng ta đến muộn thì có thể mất hai ngày.”



	“He he, anh đang nói gì vậy? Yêu tinh không yếu như con người đâu.”



	Shirone và Lian là những siêu nhân đã luyện tập chăm chỉ, nhưng hầu hết mọi người không thể sánh được với khả năng thể chất của yêu tinh.



	“Núi thoải mái hơn, kiếm thức ăn cũng dễ hơn.”



	Món ăn của con người cũng không tệ, nhưng tôi lại thèm mùi vị của thịt sống thấm đẫm máu.



	“Tôi xin lỗi. Tôi sẽ gửi tín hiệu khi có người từ lâu đài đến.”



	“Tôi đã bảo là không sao rồi mà.”



	Cơ thể của Kido, đang vung ngọn giáo, dường như xoay sang một bên rồi biến mất khỏi tầm nhìn chỉ trong tích tắc.



	'Nếu anh là Kido, anh sẽ không bị lính canh bắt phải không?'



	Khi Shirone, người vừa suy nghĩ xong, chuẩn bị bước vào làng, Emma mở miệng với vẻ mặt lo lắng.



	“Xin lỗi, thưa ông, tôi nên giải thích thế nào với chồng tôi?”



	Nếu bạn dẫn thêm hai người đàn ông khác, đặc biệt là thanh niên, vào nhà mình, bạn sẽ vô cùng tức giận.



	“Xin hãy tự giới thiệu mình là một thương gia. Tôi có thể đặt vũ khí vào trong một chiếc nhẫn. Và tôi sẽ thưởng cho anh.”



	Emma thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy túi tiền vàng.



	Mặc dù tiền bạc không phải là mục tiêu của bà, nhưng chồng bà, Adox, lại là người sẵn sàng bán đứng cả gia đình mình vì tiền.



	Khi chúng tôi trèo qua hàng rào, tiếng gà bắt đầu kêu và tiếng chó sủa khi đánh hơi thấy người lạ.



	Emma, người đã đến ngôi nhà thứ mười ba ở phía đông của ngôi làng, mở cửa bằng chìa khóa và nhìn lại Shirone và nhóm của cô.



	“Vào đi.”



	Không gian 14 pyeong không có sự ngăn cách giữa bếp và phòng ngủ, và ở góc có một cầu thang dẫn lên tầng hai.



	Adox, đang ngồi ở bàn, nổi giận.



	"Mày đang lang thang ở đâu thế!"



	Vai Emma rung lên khi chồng cô, người thường xuyên ra ngoài qua đêm, hôm nay lại ở nhà.



	“Em yêu, em xong rồi à?”



	Adox là một người đàn ông ngoài ba mươi tuổi với bộ râu rậm.



	"Mặt trời đã lặn lâu rồi, anh còn nói nhảm sao? Tôi trông giống một thằng ngốc ngày nào cũng uống rượu à?"



	Adox, người vẫn còn cảm thấy khó chịu vì cơn say ngày hôm qua, cau mày và hỏi Shirone và Lian.



	"Các người là ai vậy? Lần đầu tiên tôi nhìn thấy mặt các người."



	“Tôi là thương nhân, tôi có thể ở lại đây hai ngày không?”



	“Các người làm ăn kiểu gì ở nơi xa xôi này thế? Các người là… người ngoại đạo à? Hãy thành thật đi.”



	Gần đây, có báo cáo cho biết giáo phái Terraforce đã tiếp cận và tống tiền người dân ở các ngôi làng gần đó.



	“Ha ha, không đúng, chúng tôi là công ty mới, nên đang tìm nơi giao hàng, chúng tôi chỉ nghiên cứu thị trường một ngày rồi đi thôi.”



	Không phải là chuyện đó chưa từng xảy ra.



	“Đó là loại áo gì vậy?”



	“Có chút khó để tiết lộ, nơi này rất nhạy cảm với tin đồn…”



	“Anh đùa tôi à?”



	Shirone vội vàng nói thêm.



	“Đây là đỉnh của Nade. Xin hãy giữ bí mật. Tôi nghe cô Emma nói rằng hơi thở ở đây rất mạnh…….”



	Khi anh ta lấy đồng tiền vàng ra, mắt Adox rung động.



	‘Với số tiền đó… … .’



	Cô gái phục vụ quán bar, Misa, hẳn sẽ thích điều này lắm.



	'Xin hãy nhìn kỹ cái này, hừm.'



	Nhưng vì anh ta là một người lính nên việc nhận số tiền được trao có thể gây ra vấn đề sau này.



	“Cửa hàng kim khí bên kia đường cũng mở một khách sạn. Sao anh không đến đó? Tất nhiên, đó là một căn gác xép được cải tạo, nên dù thế nào thì cũng giống nhau.”



	Shirone hiểu được tâm lý của Adox.



	“Hehe, tôi đoán là ở trong cửa hàng nghĩa là phải để ý đến ý kiến của người khác. Trong ngành này không phải là như vậy sao? Xin hãy biết cân nhắc.”



	“Nhưng số lượng này có phải hơi quá không?”



	“Nếu đã gây phiền phức, chẳng phải nên tăng phí lưu trú sao? Hãy coi đó là hành động thiện chí của một thương gia.”



	“Vâng, điều đó đúng ở những nơi khác.”



	Adox, người nhận đồng tiền vàng từ Shirone, đã xác nhận rằng đây là đồng tiền tiêu chuẩn quốc tế do Ban Tiền tệ Red Line sản xuất.



	“Được rồi. Đối xử tốt với họ, để khách không cảm thấy khó chịu. Hôm nay tôi cũng ngủ ở bên ngoài.”



	Emma đã đoán được Adox sẽ đi đâu, nhưng trong trường hợp như hôm nay, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để anh ta đi.



	“Vâng, xin hãy đến sớm.”



	Mặc dù giọng nói nhẹ nhàng, Emma bắt đầu nghiến răng ngay khi Adox rời đi.



	"Cậu bé hư. Cậu ấy sẽ lại đến gặp kẻ lừa đảo đó. Cậu ấy sẽ ném tiền vàng và khoe khoang đủ thứ."



	Tôi không có gì để nói.



	“Xin hãy ăn trước đi. Có lẽ cũng sẽ có chút rượu.”



	Emma, có lẽ đang gặp khó khăn trong việc giữ đầu óc minh mẫn, đã uống hết nửa chai rượu.



	“Thành thật mà nói, điều duy nhất Misa hơn tôi là số lần cô ấy đối phó với đàn ông! Chồng cô ấy thì ngu ngốc, nhưng cô ấy còn tệ hơn!”



	Shirone đáp lại lời càu nhàu của Emma mà không tỏ ra bất kỳ dấu hiệu không hài lòng nào.



	“Ha, ước gì chồng tôi cũng tốt được một nửa như anh.”



	Khi cô bất tỉnh và đập đầu vào bàn, Lian đã bế cô dậy và mang cô đến giường.



	“Được chứ, Shirone? Tôi tự hỏi liệu có tốt hơn không nếu đợi ở quán trọ.”



	Thì ra chồng của Emma là một chiến sĩ biên phòng cấp cao.



	“Adox thì ổn. Bạn không thể khởi kiện giữa các quốc gia chỉ dựa trên suy đoán. Người mà bạn thực sự cần cảnh giác là Emma.”



	“Đúng vậy. Nếu cô Emma tiết lộ sự thật, mọi chuyện sẽ trở nên mất kiểm soát. Đó là lý do tại sao cô ấy nói với Thẩm phán Tòa án Tối cao rằng cô ấy sẽ ở lại ngôi nhà này.”



	Bởi vì tôi không thể tự mình giết Emma.



	“Vâng. Bạn không bao giờ được rời mắt khỏi họ cho đến khi có người từ Lâu đài Hoàng gia Kazura đến. Nếu có dấu hiệu nhỏ nhất nào cho thấy họ tiết lộ bất cứ điều gì thì……”



	“Nếu bạn có thể nhìn thấy nó?”



	Ánh mắt của Shirone trở nên lạnh lẽo.



	“Vậy thì tôi sẽ hỏi anh.”



	Phù thủy là những người lạnh lùng.



	"……được rồi."



	Shirone nghĩ rằng cô phải loại bỏ nó trước khi nó vượt khỏi tầm kiểm soát, nhưng cô không thể quay lưng lại với Emma trong hang động.



	Nếu có thể, tôi muốn tìm ra một con đường tốt cho mọi người.



	'Đi trên dây giữa lý tưởng và thực tế. Đó có phải là một phù thủy không?'



	Giống như Jane, người phải vừa đi vừa ôm chặt trái tim mình để cứu Aria.



	'Cuộc sống của bạn thực sự khó khăn.'



	Lian nghĩ rằng ngay cả khi được tái sinh, anh cũng không bao giờ có thể trở thành một phù thủy.





	* * *





	Sáng hôm sau.



	Adox bắt đầu làm việc, vuốt ve bụng mình.



	“Phụ tá! Miguel!”



	Miguelán mở cửa và bước vào.



	“Bạn đã tìm thấy nó chưa?”



	Adox, hoàn toàn không biết rằng người tình của vợ mình chính là anh ta, đã giơ chiếc cốc lên và nói.



	“Còn mật ong không? Đổ một ít vào và mang ra đây.”



	“Chắc chắn là anh lại ăn nó nữa rồi?”



	Hôm qua Adox khoe rằng anh sẽ không bao giờ uống rượu và đi làm sớm.



	Adox, người vừa uống nước mật ong, vừa vuốt râu.



	“Ugh, tôi cảm thấy mình có thể sống được rồi.”



	“Bạn đã đi lễ.”



	“Haha, đừng buồn cười thế. Tối qua tôi trúng số độc đắc rồi. Đêm đó thực sự là một đêm tuyệt vời.”



	Adox đang nhớ lại chuyện đêm qua, thay đổi nét mặt và nói.



	“À, còn anh, đến nhà tôi một lát nhé.”



	“Có chuyện gì thế?”



	“Thật kỳ lạ. Các thương nhân đã đến vào hôm qua, nhưng tôi nghĩ họ có kế hoạch khác.”



	“Anh là người ngoại đạo à?”



	“Này, bạn đã bao giờ thấy người ngoại đạo tiêu tiền chưa? Ồ, không.”



	Adox vội vàng lắc đầu.



	“Dù sao thì, hãy nhìn kỹ đi. Tôi đã ra ngoài ngày hôm qua. Kiểm tra xem chuyện gì đã xảy ra với Emma.”



	'Thật là đồ rác rưởi.'



	Bạn đang vui vẻ với cô gái phục vụ ở quầy bar và sau đó bạn bảo sĩ quan phụ tá để mắt đến vợ bạn.



	"Được rồi."



	Miguelan chạy thẳng đến nhà Adoux vì sẽ thật tuyệt nếu anh có thể nhìn thấy Emma.



	'Anh chàng kia đáng ngờ quá.'



	Những thương gia mà Adox nhắc đến rất cao quý đến nỗi người ta tin rằng họ là những nhà quý tộc, và họ thậm chí còn đẹp trai.



	“Miguelan? Có chuyện gì thế?”



	Emma mở cửa với vẻ mặt ngạc nhiên, nhưng Miguelan trả lời mà không hề biểu lộ cảm xúc.



	“Đây là nhiệm vụ của đội trưởng, tôi có chuyện gấp muốn nói với anh.”



	Anh muốn nói rằng anh yêu em.



	“Anh có khách. Xin lỗi, nhưng anh có thể vui lòng tránh ra một lát được không?”



	“Vậy thì tôi sẽ ở tầng hai.”



	Khi Sirone và Lian bước lên cầu thang, Miguelan ôm Emma như thể anh không thể chịu đựng được nữa.



	“Anh nhớ em, Emma.”



	“Sao anh lại đến vào giờ này? Nếu bị bắt thì anh định làm gì?”



	“Chồng cô đã gửi cô đến. Cái đồ rác rưởi đó. Có vẻ như anh ta đã đi lễ và ngủ lại qua đêm qua. Chúng ta hãy thực hiện kế hoạch mà chúng ta đã nói trước đó.”



	Kế hoạch là đầu độc Adox.



	“Tôi không làm được. Nếu chúng ta bị bắt, chúng ta……”



	“Đừng lo lắng. Không ai quan tâm nếu có người chết trong một thung lũng như thế này.”



	Emma vô cùng sợ hãi khi nghĩ đến việc Chúa đang lắng nghe.



	"Tin tưởng ta, ta sẽ cùng ngươi đi đến cuối cùng."



	Miguel, người thậm chí còn đáng yêu hơn theo cách đó, đang định hôn cô thì cánh cửa đột nhiên mở ra và Adox bước vào.



	“Emma! Những thương gia ở đây…! Hả?”



	Miguel và Emma vội vàng nằm xuống, nhưng họ không thể làm gì trước những gì họ nhìn thấy.



	“Cái gì? Sao anh lại nắm vai vợ tôi?”



	“Baek, sao Trưởng phòng Baek lại ở nhà?”



	Vấn đề nằm ở đồng tiền vàng anh nhận được từ Shirone.



	Hầu hết các thương gia đi khắp thế giới đều sử dụng các tiêu chuẩn quốc tế, nhưng biên giới của Kazura đã đóng cửa hơn một năm nay.



	'Có lẽ họ thực sự là người ngoại đạo.'



	Anh ta đến đây với suy nghĩ đó trong đầu, nhưng lúc này, điều duy nhất trong tâm trí Adox là sự tức giận đối với Miguelan.



	“Sao ngươi dám động vào vợ ta!”



	Miguelan đưa tay ra khi thấy cấp trên của mình rút kiếm.



	“Thưa ngài! Đây là hiểu lầm!”



	“Hiểu lầm? Hiểu lầm gì cơ? Anh đổ mật ong lên vai vợ tôi à?”



	“Cái đó, cái đó……!”



	Miguelan nhanh chóng quay đầu lại.



	“Những thương gia! Những thương gia đó đã cố cưỡng hiếp vợ tôi.”



	“Mày đang nói cái quái gì thế?”



	“Tại sao tôi phải nói dối? Tôi chỉ muốn trấn an người vợ đang sợ hãi của mình thôi.”



	Adox, người vẫn đang đảo mắt, hỏi với ý định giết người.



	“……Những đứa trẻ đó bây giờ ở đâu?”



	“Chúng ta đang giằng co ở tầng hai. Tôi đã chặn lối ra, nên chúng ta bị mắc kẹt.”



	Miguelan định bỏ trốn cùng Emma khi Adox chạy lên lầu, nhưng mọi chuyện không diễn ra như kế hoạch.



	"Lũ nhóc chết tiệt! Xuống đây nhanh lên! Ta sẽ ăn sống các ngươi!"



	Shirone và Lian bình tĩnh bước xuống cầu thang khi tiếng động ầm ầm của ngôi nhà vẫn vang vọng.



	Khuôn mặt của Adox trở nên cứng đờ khi thấy rằng, không giống như ngày hôm qua, một thanh kiếm lớn đang được gắn trên lưng Lian.



	“Các người là cái gì thế?”



	Lian nắm lấy chuôi kiếm và hỏi



	“Shirone, bây giờ à?”



	“…….”



	Nếu Emma tiết lộ bí mật, Adox và Miguelan sẽ phải bị giết.



	'Liệu điều đó có phải là tất yếu không?'



	Đúng lúc đó có người gõ cửa.



	“Anh có ở đó không? Tôi đang tìm một người.”



	“Tôi đang bận! Cút ra ngoài!”



	Cánh cửa mở ra một cách lạnh lùng khiến vị khách cảm thấy xấu hổ, và một ông già to lớn bước vào với những bước chân nhanh nhẹn.



	“Đứa trẻ này nghe lời mình kìa...! Hả?”



	Ngay khi nhìn thấy con dấu khắc trên áo giáp của ông già, không chỉ Adox mà cả Miguelan đều tái mặt.



	“Bệ hạ, là đơn vị cấp dưới trực tiếp của Quốc vương?”



	Ông già, cảm nhận được bầu không khí đáng sợ của cảnh tượng đó, nhìn quanh và nhìn chằm chằm vào Shirone.



	“Đã lâu rồi không gặp, Arian Sirone.”



	Tôi nghĩ họ sẽ giải quyết vấn đề nhanh chóng vì mức độ nghiêm trọng của nó, nhưng thực tế lại nhanh hơn nhiều so với tôi mong đợi.



	'Cuối cùng thì anh chàng đó cũng tới.'



	Nếu Shirone, người đã được cứu, vui mừng khi gặp ai đó, cô ấy sẽ mỉm cười và nói với người đó.



	“Vâng. Đã lâu rồi.”



	Đó là đội trưởng đội bảo vệ Lâu đài Hoàng gia Kazura, Litney Walker.



	=======================================





Số 697





	Một kiếm sĩ thông thạo cả lý thuyết và thực hành, đến mức đã viết phiên bản dành cho người mới bắt đầu của Kazura's Court Swordsmanship.



	Có lần tôi nghi ngờ Shirone và sử dụng kỹ thuật nhìn Clear, nhưng lần này tôi thậm chí không dám nghĩ đến việc thử.



	'Đây có thực sự là cậu bé ngày xưa không?'



	Ngay cả khi không cần chạm vào nó, tôi vẫn cảm nhận được một luồng khí không thể tiếp cận được.



	'Ứng cử viên tháp ngà. Đó là lý do tại sao nó đáng xấu hổ.'



	Nếu Shirone là hoàng tử đầu tiên thì ngay cả Kazura hiện tại cũng có thể tìm thấy ít nhất một tia hy vọng.



	Sau khi Teraze của Kashan nắm quyền kiểm soát Kazra, sức mạnh quốc gia nhanh chóng suy yếu và cảm giác thất bại lan rộng trong người dân.



	Bạn không thể đánh bại Kashan.



	Niềm tin chắc chắn rằng vương quốc cuối cùng sẽ sụp đổ đã làm tan vỡ ý chí của vô số người tài năng đang phấn đấu hướng tới tương lai.



	Ngược lại, còn Shirone thì sao?



	Bây giờ, anh ta xuất hiện trước mặt anh với những kỹ năng có thể sánh ngang với bất kỳ pháp sư nào của Kazura.



	"Bạn đã luyện tập rất chăm chỉ. Bạn không phải là con người."



	Shirone tỏ ra khiêm nhường.



	“Anh nịnh tôi quá. Tôi thậm chí còn chưa đạt được điều gì cả.”



	“……Thật vậy sao?”



	Đây là một cuộc hội ngộ riêng tư.



	Walker, với nét mặt đanh lại, quỳ xuống trước Sirone và chính thức thực hiện nhiệm vụ của mình.



	“Đội trưởng Đội cận vệ Hoàng gia, Litney Walker, báo cáo: Nhà vua đã mời Sirone đến Lâu đài Hoàng gia.”



	Khuôn mặt của Adox và Miguelan trở nên tái mét.



	“Bệ hạ, đội trưởng đội cận vệ hoàng gia?”



	So với viên đội trưởng Adox, sẽ không ngoa khi nói rằng ông là một nhân vật ở tận cùng bầu trời.



	Sự xuất hiện của thanh tra giỏi nhất Kazura đã đủ làm đảo lộn ngôi làng, nhưng việc anh ta quỳ lạy trước Shirone mới là sự kiện gây sốc.



	'Đứa trẻ đó là ai thế?'



	Shirone quay sang Emma và nói.



	“Tôi sẽ đi ngay bây giờ. Cảm ơn anh.”



	Với sự chấp thuận của nhà vua, sẽ không còn vấn đề ngoại giao nào nữa.



	'Tôi cần gửi tín hiệu cho Kido.'



	Khi Shirone đi về phía cửa, Adox đã chặn đường cô.



	“Khoan đã! Cho dù ngươi là người cao quý, cũng có thể cứ như vậy đi?”



	Bất kể địa vị của anh ra sao, nếu anh để Shirone đi, danh dự của anh như một người lính và một người đàn ông sẽ sụp đổ.



	“Thưa thuyền trưởng, tôi không biết người này là ai, nhưng anh ta cố tình sỉ nhục vợ tôi. Chúng ta cần phải tìm ra sự thật.”



	Gương mặt của Walker đỏ bừng.



	Việc anh ta khẳng định mình khi nghe lệnh của nhà vua đã cho thấy rõ tình trạng thực sự của Kazura.



	'Không. Đây cũng là cảm giác được hưởng quyền lợi.'



	Walker, người đã lấy lại bình tĩnh, cau mày khi nhớ lại lời của Adox.



	'Anh định sỉ nhục vợ mình à?'



	Với tính cách của Shirone, đây là một sự kiện không thể xảy ra.



	“Những gì Izaya nói có đúng không, Sirone-sama?”



	“Đúng vậy, đúng thế.”



	Nói ra sự thật sẽ thay đổi cuộc sống của họ.



	Vì chỉ có họ mới biết điều nào xảy ra trước nên Shirone muốn để nguyên mọi chuyện như vậy, như thể cô ấy đã đến nhà người khác rồi rời đi.



	Walker gật đầu, chìm vào suy nghĩ.



	"Ừm, có lẽ có chuyện gì đó xảy ra. Bây giờ anh nên đi đi. Tôi có xe ngựa đang đợi anh."



	Adox nói với vẻ mặt bối rối.



	“Xin hãy đợi một lát, thuyền trưởng. Làm sao có thể có lý do gì để cưỡng hiếp được?”



	“Im đi, đồ ngốc.”



	Walker, cảm thấy xấu hổ trước những nhân vật chủ chốt của một quốc gia khác, trừng mắt nhìn Adox một cách đe dọa.



	“Nếu đây là thời đại huy hoàng thì đầu ngươi đã bị chặt từ lâu rồi.”



	Đường biên giới lỏng lẻo đến mức nào mà Shirone lại có thể xâm nhập vào làng dễ dàng như vậy?



	Hơi thở của Adox như nghẹn lại trong cổ họng khi kỹ thuật nhìn được áp dụng.



	“Ự…… Ự…….”



	Cảm giác như có ai đó đang bóp cổ tôi.



	“C, cứu tôi với…….”



	Walker, người lạnh lùng quay mặt đi ngay trước khi bất tỉnh, không thể kìm nén cơn giận và đi về phía cửa.



	“Tôi sẽ ra ngoài đợi trước.”



	Adox ngã xuống sàn, Shirone và Lian giả vờ không nhìn thấy anh ta và nhảy qua người anh ta để ra ngoài.



	Người của Walker mang theo một chiếc xe ngựa.



	Thông thường, người ta sẽ cần đến một chiếc xe ngựa, nhưng vì tính cơ động là yếu tố cốt yếu nên trọng lượng được giảm thiểu hết mức có thể.



	Walker nói từ bên trong xe ngựa.



	“Đây là tình hình của Kazura. Tôi xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên được.”



	Trong tình hình kỷ luật quân đội đang suy yếu và các nhà lãnh đạo tôn giáo giả đang lên nắm quyền, không thể nói rằng Shirone không có lợi ích gì cả.



	“Thật xin lỗi khi phải đến đây như thế này, nhưng tôi có điều này phải thưa với Bệ hạ.”



	“Vâng. Tôi nghe nói đó là câu chuyện về một hoàng tử mất tích.”



	Shirone giữ im lặng vì cô muốn nói thẳng với anh.



	“……Tôi có thể hỏi anh một điều được không?”



	“Cứ làm đi.”



	“Khi cuộc trò chuyện giữa Bệ hạ và Sirone-sama kết thúc, có tình huống nào khiến thần phải rút kiếm không?”



	Shirone định nói sự thật với Orkamp.



	Con trai của anh đã chết thay cho Hexa.



	“Có lẽ... điều đó có thể xảy ra.”



	"được rồi."



	Walker nhíu chặt đôi lông mày đã chuyển sang màu trắng của mình lại.



	“Tôi sẽ cố gắng hết sức. Xin hãy hiểu cho.”



	Ánh mắt của Liên chìm vào vực thẳm.



	'Điều đó sẽ không bao giờ xảy ra.'



	Kido đã xuống núi và đang chờ.



	Cả nhóm đến thành phố bằng xe ngựa và nhảy đến Lâu đài Hoàng gia Kazura bằng vòng tròn ma thuật dịch chuyển của Hiệp hội Ma thuật.



	Có lẽ vì họ nghĩ rằng đây là vấn đề mà các viên chức không thể tự mình giải quyết được nên chỉ có đội bảo vệ đứng canh gác.



	Walker, người đến cuộc nội chiến qua một tuyến đường bí mật, đã kiểm tra vũ khí của nhóm Sirone.



	'Tôi muốn tước vũ khí, nhưng… … .'



	Có lẽ nó sẽ bị từ chối và có lẽ sẽ không được thực thi.



	Dù sao đi nữa, vì vấn đề đã được chấp thuận nên Walker đã báo cáo với Orkamp ở bên kia cửa.



	“Bệ hạ, Sirone đã tới.”



	“Bảo họ vào đi.”



	Cánh cửa mở ra và người ta nhìn thấy Orkamp và Eliza đang ngồi cạnh nhau trên ghế trên sân ga.



	'Bạn đã trở nên rất gầy.'



	Hào quang của hoàng gia chỉ là ảo ảnh được thể hiện qua các tước hiệu, và vua cùng hoàng hậu Kazura không còn tỏa sáng nữa.



	“Xin chào, Bệ hạ. Tôi là Ariane Sirone.”



	Đôi mắt của Orkamp khép hờ vì tính khí khác hẳn trước đây.



	'Bạn đã trở thành một người hoàn toàn khác.'



	Ngay cả trước mặt vua của một nước, anh ta cũng không hề tỏ ra căng thẳng mà chỉ thể hiện sự quyết tâm đạt được mục tiêu của mình.



	“Người lính nói rằng anh ta nghe thấy tiếng anh trong mơ. Lúc đầu tôi còn nghi ngờ, nhưng có vẻ là sự thật.”



	Có vẻ như lời sấm truyền của Terraforce đã được truyền đạt đúng.



	“Tôi xin lỗi vì đã làm anh ngạc nhiên. Tôi đến đây vì thực sự muốn nói với anh một điều.”



	Orkamp vẫy tay trước khi lắng nghe.



	“Mọi người, ra ngoài.”



	Khi đoàn tùy tùng rời khỏi nơi linh thiêng bên trong và cánh cửa đóng lại, Eliza vươn cổ như thể cô đã chờ đợi điều đó và hỏi.



	“Ý anh là anh đang tìm con trai chúng tôi phải không?”



	“Vâng, tôi đã tìm thấy nó.”



	Khuôn mặt của Eliza tràn đầy vẻ sốc vì cô không ngờ tới điều này.



	“Thật sự, thật sự…… con trai của chúng ta…….”



	Ánh mắt của Shirone cũng trở nên lạnh lẽo vì không còn đường lui nữa.



	“Ta tìm được hắn, nhưng không thể mang hắn trở về. Con trai của Nữ hoàng đã không còn trên thế gian này nữa.”



	“Cái gì, cái gì?”



	Shirone đã thú nhận mọi chuyện.



	Mặc dù họ chỉ truyền đạt sự thật một cách rõ ràng, nhưng ngôn ngữ đã bị bóp méo và xử lý trong tâm trí họ, khiến nó nghe giống như một câu chuyện từ thế giới khác.



	Orkamp hỏi với giọng căng thẳng.



	“Vậy nghĩa là con trai chúng ta đã chết…?”



	“Không, không phải vậy.”



	Shirone bước lên một bước và quỳ xuống.



	“Shirone! Cô đang làm gì thế?”



	Lian và Kido quay lại nhìn với vẻ mặt ngạc nhiên, nhưng Shirone đã chuẩn bị sẵn sàng.



	“Hoàng tử không chỉ chết. Anh ấy đã hy sinh thay tôi để cứu tôi.”



	Một sự im lặng bao trùm lên cuộc nội chiến.



	'Shirone... ... bạn.'



	Orkamp nắm lấy chiếc ghế.



	'Sao anh có thể lạnh lùng như vậy? Sao anh có thể tàn nhẫn như vậy!'



	Đó là điều không cần phải nói ra.



	Nếu anh ấy quan tâm đến cảm xúc của cha mẹ mình, anh ấy có thể chỉ cần nói với họ rằng con trai anh ấy đã chết và bỏ đi.



	'Bạn không muốn để lại dù chỉ một chút tội lỗi, đúng không? Bạn chỉ muốn rũ bỏ tất cả và rời đi!'



	Shirone ngẩng đầu lên.



	“Ngươi có thể báo thù, có thể trừng phạt ta, nếu như ta có thể chịu đựng được, ta sẽ vui vẻ tiếp nhận.”



	“Tại sao cơ chứ!”



	Eliza hét lên với vẻ mặt ma quái.



	“Tại sao lại là anh! Tại sao! Tại sao! Anh là ai thế!”



	Khi cô ấy hét lên với tư thế như thể đang nôn ra thứ gì đó, các mạch máu trong mắt cô ấy vỡ ra và tiếng máu sôi trong cổ họng có thể nghe thấy được.



	"Ta sẽ giết ngươi! Ta sẽ giết ngươi một cách khủng khiếp!"



	Khi Eliza vùng vẫy và nhảy ra ngoài, Lian và Kido đã cầm lấy vũ khí của họ.



	“Người đi bộ!”



	Khi nghe thấy giọng nói của Orkamp, cánh cửa bật mở và đội vệ sĩ tinh nhuệ xông vào cuộc nội chiến.



	“Bảo vệ Bệ hạ!”



	Walker, người đã nhanh chóng nắm bắt được tình hình, lao về phía Sirone.



	'Phải giết.'



	Không có gì quan trọng hơn sự an toàn của nhà vua.



	"Ồ!"



	Lian xoay người và rút thanh kiếm dài ra.



	Hai thanh kiếm chạm vào nhau, và với một lực cực mạnh, chúng đẩy nhau ra, trượt trên sàn.



	“Ồ!”



	Khi Lian hạ thấp tư thế và nhắm kiếm, Walker ngừng tấn công và giơ kiếm ra như thể đang bắt chéo nó.



	“Phù.”



	Chỉ cần làm việc cùng nhau, chúng ta có thể thấy được khả năng của nhau.



	'Đó là một sức mạnh to lớn.'



	Kido vung ngọn giáo của mình một cách chói mắt, trừng mắt nhìn từng vệ sĩ xung quanh.



	“Hừ! Thôi nào, thôi nào!”



	Shirone nói bằng giọng bình tĩnh, điềm đạm.



	“Nhóc con, Lian. Dừng lại. Bỏ vũ khí xuống.”



	“Không. Không thể làm như vậy được.”



	Khi Lian từ chối, Kido, người đã hạ nửa cây giáo xuống, vội vàng lấy lại tư thế chiến đấu.



	“Không sao đâu. Tôi không muốn đánh nhau. Bỏ vũ khí xuống.”



	Lian cũng kiên quyết như Shirone.



	“Không. Tôi sẽ bảo vệ em.”



	Shirone hét lên với vẻ mặt cau có.



	“Nằm xuống!”



	Đó là cách duy nhất để dập tắt ngọn lửa của Lian, nhưng ngay cả như vậy, Lian vẫn giữ im lặng.



	Kido, người bị kẹt giữa hai người, nhìn xung quanh với ánh mắt ngạc nhiên và hỏi.



	“Cái gì, cái gì thế? Tôi phải làm sao? Quyết định nhanh lên.”



	Shirone lại nói một cách bình tĩnh.



	“Rian, anh đã quyết định nghe lời tôi. Đây là lệnh. Bỏ vũ khí xuống.”



	“Vậy thì đứng lên đi. Tôi sẽ xuống.”



	“…….”



	Shirone cũng không từ bỏ sự bướng bỉnh của mình.



	“Shirone, ngươi hiện tại không có ý định tự vệ. Hơn nữa những người này đối với ngươi có cừu địch. Ta không thể buông kiếm. Đợi ngươi rời khỏi đây, hãy trừng phạt ta.”



	Kido, người cho rằng lời nói của Lian có lý, khịt mũi và nắm chặt hơn ngọn giáo.



	“Rian, tôi không có lý do gì cả.”



	Đôi mắt của Lian rung động.



	“Cội nguồn của tôi không phải là của tôi, mà là của hoàng tử Kazura. Hoàng tử đó đã chết thay tôi. Đây là điểm khởi đầu của cuộc đời tôi.”



	'Mẹ kiếp!'



	Lian cắn môi đến mức chảy máu.



	“Nếu tôi không nói hết ra ở đây… Tôi nghĩ mình sẽ không thể tiến lên được nữa.”



	Tiếng chuôi kiếm thẳng gãy khi lý trí và cảm xúc xung đột.



	'Anh muốn tôi làm gì!'



	Thật là một mệnh lệnh bất khả thi khi phải hạ vũ khí trước mặt một kiếm sư đang tỏa ra sát khí, trong khi Shirone đang ở phía sau.



	'Ừ, chắc là tôi không xuống được.'



	Walker cũng phải bảo vệ nhà vua.



	Vào lúc đó, khi những bậc thầy vượt qua cấp độ của người thường đang quan sát đối thủ của mình mà không chớp mắt, Orkamp đã ra lệnh.



	“Walker, đủ rồi.”



	Walker, người vẫn đang trừng mắt nhìn Lian với đôi mắt đỏ ngầu, gật đầu nhẹ như thể đang gửi một tín hiệu.



	'Nó đang rơi xuống cùng một lúc.'



	Tốc độ phản ứng của những người trong cuộc nội chiến giống như mũi tên của con người, chỉ cần họ lệch một chút thôi, đó sẽ là một thảm họa lớn.



	Cả hai hạ tay xuống, quan sát nhau với sự tập trung cao độ nhất trong cuộc đời họ.



	Khoảnh khắc hai thanh kiếm chạm đất, bầu không khí tưởng chừng như sắp nổ tung đã biến mất như một lời nói dối.



	“Hô hô.”



	Khi những người lính canh đi theo đội trưởng của họ và cất vũ khí đi, Kido thở ra thật sâu và thẳng lưng lên.



	'Thật sự rất mệt mỏi khi phải ở cạnh con người.'



	Đó là một cuộc đối đầu ngắn ngủi, nhưng cảm giác như một cuộc chiến đã xảy ra.



	=======================================





Số 698





	Eliza run rẩy khi mọi việc không diễn ra theo đúng kế hoạch.



	“Ngươi, ngươi dám….”



	Ngay cả tôi cũng không hiểu đó là loại cảm xúc gì.



	Bởi vì thế giới không dạy bạn phải tức giận đến mức nào trước cái chết của một đứa trẻ mà bạn thậm chí còn không biết mặt.



	Tuy nhiên, sự bất công khi phải sống như một tên tội phạm trong suốt 20 năm đã đủ để giết chết Shirone.



	“Tôi xin lỗi. Tôi sẽ làm mọi cách để đền bù cho anh.”



	Lông mày của Orkamp nhíu lại khi từ phần thưởng phát ra từ miệng của một người có một phần ba cơ hội trở thành ngôi sao.



	Nhưng Eliza đã mất trí rồi.



	“Chết đi. Đó là cách duy nhất để chuộc lỗi.”



	“Không thể như vậy được. Đúng là hoàng tử đã chết thay ta, nhưng đó không phải là di chúc của ta.”



	“Walker! Ngươi đang làm gì thế! Ngươi là kẻ giết hoàng tử! Giết ta đi!”



	Khi Walker không di chuyển, Orkamp bước vào.



	“Thế này thì sao? Có thứ còn đáng sợ hơn cả cái chết. Bị nhốt trong ngục tối.”



	Đây là nhà tù chủ yếu dành cho tù nhân chính trị và là nơi tiến hành những cuộc tra tấn tàn bạo.



	“Nếu ngay cả điều này mà anh vẫn từ chối thì tôi không còn cách nào khác ngoài dùng đến biện pháp bạo lực.”



	Shirone gật đầu sau khi xác nhận ánh mắt của Orkamp.



	"Được rồi."



	Khi Shirone và nhóm của cô đi theo Walker đến cửa, Eliza bắt đầu chửi thề.



	“Ta sẽ tra tấn ngươi thật khủng khiếp! Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi!”



	Walker đóng cửa lại như thể muốn chặn giọng nói của nữ hoàng và đi dọc hành lang với vẻ mặt u ám một lúc.



	'Kazura đã trở nên bất lực đến thế này sao?'



	Không, Shirone đã trở nên mạnh mẽ hơn.



	“Như vậy có phải quá tàn nhẫn không?”



	“Có chuyện gì thế?”



	Trước câu hỏi lạnh lùng của Shirone, Walker nhận ra rằng anh không thể yêu cầu điều gì cả.



	“Bệ hạ là một chính trị gia vĩ đại, nhưng ngài cũng là con người. Có lẽ… ngài có thể đến muộn một chút.”



	Đó là một sự trả thù nhút nhát, nhưng biểu cảm của Shirone không hề thay đổi.



	“Không quan trọng.”



	Khi chúng tôi xuống tầng hầm thứ ba, một mùi hôi thối bốc lên trước khi chúng tôi kịp mở cửa.



	Có những phòng giam được dựng dọc theo con đường tối tăm của nhà tù, và tiếng rên rỉ có thể nghe thấy từ bên trong.



	“Cho dù chỉ có một năm cũng không cần tra tấn. Ngươi sẽ phát điên mất. Ngươi chỉ có một thân thể bị hủy hoại.”



	Khi Walker mở cánh cửa vào nhà tù gỗ tương đối sạch sẽ, Shirone, Lian và Kido lần lượt bước vào.



	“Vậy thì… hy vọng anh có thể ra ngoài lần nữa.”



	Chỉ sau khi Walker rời đi, Kido mới mở miệng.



	“Shirone, em đang nghĩ gì vậy?”



	“Tôi xin lỗi. Sẽ không mất nhiều thời gian đâu.”



	“Tôi biết. Để nhảy đến Kashan, Vua Kazra phải chấp thuận. Nhưng Orkamp hẳn đã thỏa thuận. Không cần phải chịu đựng trong ngục tối.”



	“Không chỉ để đến Kashan. Như tôi đã nói với Lian, nếu tôi không thoát khỏi nó ngay bây giờ, tôi sẽ không thể làm được.”



	Đúng lúc đó, tiếng cười khe khẽ vang lên từ nhà tù bên kia đường.



	“Kekekeke, cuối cùng anh cũng đến rồi. Tôi biết mà.”



	Tên điên đang bám vào khung nhà tù với miệng há hốc.



	Khuôn mặt ông gầy như bộ xương, tóc thưa thớt, răng cửa hàm trên và hàm dưới đều không còn.



	Giữa cảnh tượng kinh hoàng đến mức khó có thể tin đó là con người, Shirone lại cảm thấy có gì đó quen thuộc.



	“Zion?”



	Zeon, con trai của Teraze và là anh trai của Uorin, bị giam cầm trong một nhà tù dưới lòng đất.



	“Anh đã ở đây à?”



	“Đúng vậy, ta đã ở đây. Em gái ta, không, con quái vật đó đã nhốt ta ở đây. Ngươi cũng được Uorin phái đến, đúng không?”



	Tôi biết về danh tính thực sự của Uorin thông qua Dự án Gaold in the Heaven và qua mê cung được đưa ra từ lệnh hoãn lệnh, nhưng ký ức duy nhất tôi có về việc thực sự gặp anh ấy là vẻ ngoài ngây thơ của anh ấy trong vụ việc xét nghiệm quan hệ cha con.



	“Ngươi thật sự nhốt em trai mình ở đây sao?”



	“Poohahahaha! Anh trai thật sao? Vô lý. Toàn là chuyện nhảm nhí! Với mụ phù thủy đó, con người chỉ là gia súc! Khi cần thì mụ ta dùng, khi không cần nữa thì vứt bỏ không thương tiếc! Tốt hơn hết là mày nên mong chờ đi. Vì mày đã bị mụ phù thủy bỏ rơi, nên mày sẽ sống một cuộc sống khốn khổ như tao. Hehehe! Hehehehehehe!”



	Chỉ cần nhìn vào đôi mắt đảo ngược của Zeon, bạn có thể biết rằng anh ta đã bị điên và không còn minh mẫn nữa.



	"Tôi sẽ xem anh đau khổ! Ngay bên cạnh anh!"



	“Ai đang làm ồn thế!”



	Khi nghe thấy giọng nói từ sâu trong bóng tối của nhà tù, Zeon nhanh chóng lùi lại và ngã ngồi xuống đất.



	“Ơ kìaaaaaaaaaaaaa….”



	Chỉ cần nhìn vào phản ứng của anh ta là có thể biết đó chính là giọng nói của người đã khiến Zeon phát điên.



	Người đàn ông này phủ một lớp máu dày và đồng tử của anh ta nằm xa tiêu điểm bình thường.



	Hộp sọ lộ ra phần tóc đã rụng, và thậm chí một lỗ có kích thước bằng đồng xu cũng cho thấy chất xám.



	“Bộ não của bạn thực sự bị ô nhiễm.”



	Mặc dù Kido nói một cách thản nhiên, Zeon vẫn chảy nước miếng và run rẩy vì sợ hãi như thể đó là một phản xạ có điều kiện.



	"Kekeke, có khi nào cục cưng của chúng ta đến tìm tôi không? Tôi sẽ chặn cái cổ họng ồn ào đó lại."



	Anh ta tháo thắt lưng và đi vào phòng giam, túm tóc Zeon và kéo anh ta vào bóng tối.



	“Không! Không! Không!”



	Tiếng kêu tuyệt vọng đột nhiên dừng lại, một lúc sau kẻ tra tấn lại đi ra khỏi nhà tù.



	“Hehehe, một lúc thôi... nhỉ?”



	Anh ta tiến lại gần, lè lưỡi sau khi xác nhận có một học sinh mới bước vào nhà tù bên kia đường.



	“Hả? Đây là cái gì vậy?”



	Thật thú vị khi bắt gặp ánh mắt ghê tởm của Shirone.



	“Hehe, cậu biết không, đây là nơi mà một khi đã bước vào thì không thể ra ngoài được?”



	Kẻ tra tấn mở khóa cửa và bước vào.



	“Mức độ tra tấn ngày hôm đó sẽ thay đổi tùy thuộc vào mức độ anh có thể làm tôi hài lòng. Vậy nên…….”



	Anh ta lấy một chiếc kẹp sắt ra khỏi quần và đưa tay về phía Shirone.



	“Nhổ răng ra đi.”



	Ngay khi có bàn tay đặt lên vai Shirone, Lian nhảy ra và đấm vào mặt kẻ tra tấn bằng nắm đấm của mình.



	Mảnh vỡ bay ra với tiếng xương vỡ vụn và đập vào khung nhà tù của Zeon.



	Shirone nói mà không thèm nhìn người cố vấn.



	“Cảm ơn anh, Lian.”



	“Đó là công việc của tôi.”



	Lean, người đã trở lại chỗ ngồi của mình, nói thêm:



	“Tôi sẽ bảo vệ em.”



	Kido mở to mắt trước Shirone, người không làm gì cho đến phút cuối, và sự bướng bỉnh của Rian trong việc bảo vệ Shirone cho đến phút cuối.



	'Cả hai đều ồn ào.'



	Khi màn đêm buông xuống, tiếng ngáy của Lian vang vọng khắp ngục tối.



	“Anh thật là thiếu suy nghĩ.”



	Kido thè lưỡi khi nhìn thấy Goblin ngủ say ở nơi mà ngay cả hắn cũng không muốn ở lại lâu.



	“Shirone, sao chúng ta không làm hòa đi?”



	Shirone mỉm cười.



	“Chúng ta chưa từng đánh nhau, Lian cũng sẽ không cho là như vậy.”



	“Dù sao thì ý kiến trái chiều cũng không tốt. Tôi không đứng về phe nào, nhưng có một số ranh giới mà ngay cả Lian cũng không thể vượt qua.”



	“Tôi biết. Đó là lý do tại sao tôi làm những gì tôi muốn.”



	"Hả?"



	“Nếu Liên là người đầu hàng tôi, tôi sẽ không thể bình tĩnh phán đoán được, tôi sẽ bắt đầu lo lắng.”



	“Ồ, vậy sao?”



	“Cho dù Liên không ở đây, trước kia tôi cũng sẽ làm như vậy. Nhưng mà……”



	Shirone lè lưỡi.



	“Tôi có thể an toàn vì có Lian bên cạnh.”



	Shirone và Lian không hề có mối quan hệ lợi dụng lẫn nhau.



	“Tôi nghĩ con người có cuộc sống khó khăn đến vậy.”



	Kido đặt tay lên khung nhà tù rộng mở.



	“Nó khá thú vị, mặc dù nó khá phức tạp.”



	Lian lăn người qua, gãi bụng.



	“À, tôi đói quá…….”



	"ha ha ha."



	Lian mở to mắt khi cơn đói lấn át mong muốn ngủ của cô.



	“Cái gì? Anh đã ở đây rồi à?”



	Shirone cũng đã cảm nhận được điều đó.



	Tôi nghe thấy tiếng cửa mở và Walker tiến lại gần với một ngọn đuốc.



	Kẻ tra tấn ngã xuống thậm chí còn không thèm nhìn lên, và hắn cũng chẳng quan tâm đến việc cánh cửa đang mở toang.



	“Ra ngoài đi, bệ hạ đang gọi.”



	“Đến rồi. Chúng ta đi thôi.”



	Lian đứng dậy, tay cầm một thanh kiếm thẳng.



	“Anh vẫn giả vờ ngủ chờ cho đến bây giờ…….”



	Sau khi chờ trong phòng an toàn khoảng mười phút, Orkamp ngồi xuống đối diện Sirone, tay cầm một chiếc hộp.



	“Có đáng không?”



	“Cảm ơn bạn đã cân nhắc. Tôi ngạc nhiên vì nó nhanh hơn dự kiến.”



	Dù sao thì, anh ta không phải là kẻ thù của đứa trẻ sao?



	“Nếu bạn phải nhượng bộ, hãy chắc chắn nhượng bộ. Đó là quy tắc của tôi. Và tôi không thể cho bạn những gì bạn muốn.”



	“Tôi muốn gì?”



	“Bạn hẳn muốn đi Kashan.”



	Theo tính toán, không có lý do nào khác để ghé thăm Kazura ngoài lý do đó.



	“Nhưng nhảy là không thể. Mặc dù trên danh nghĩa là nằm dưới sự cai trị của Kashan, nhưng có vẻ như nó có rất nhiều ác cảm.”



	"được rồi."



	Tôi nghĩ điều đó có thể thực hiện được.



	“Tôi sẽ tặng anh cái này.”



	Orkamp đưa hộp ra.



	“Uorin, không, Teraze để lại nó cho Kazura trước khi anh ấy đi. Anh ấy bảo tôi đưa nó cho anh.”



	Shirone chỉ nhìn chiếc hộp bằng mắt.



	'Eve ty thể. Ý định đằng sau nó là gì?'



	Shirone, người được trao chiếc hộp, ngẩng đầu lên và hỏi.



	“Bệ hạ?”



	“Điều đó không tốt. Nhưng rồi bạn sẽ quên nó thôi. Bởi vì đó không phải là ký ức khiến bạn hạnh phúc. Cô ấy là kiểu phụ nữ như vậy.”



	Orkamp rất trung thực.



	“Thật ra, tôi không chắc chắn, liệu anh ấy có thực sự là con trai hay không. Nhưng cảm xúc của người phụ nữ mang thai anh ấy trong bụng cô ấy không phải sẽ khác một chút sao? Cô nên hiểu chứ.”



	Orkamp, sau khi hoàn thành công việc, đứng dậy khỏi ghế.



	“Cứ để Kazura tùy ý. Và nếu gặp Teraze thì…”



	“Tôi sẽ cố gắng yêu cầu họ dỡ bỏ lệnh trừng phạt.”



	Khi Orkamp gật đầu và rời khỏi phòng hoảng loạn, Kido và Lian nghiêng người về phía chiếc hộp.



	“Cái gì? Ngươi giao phó cho ta cái gì? Chẳng lẽ là đồ vật?”



	Armand cũng được Uorin trao tặng cho anh ta.



	“Được rồi? Tôi không muốn mắc nợ nữa…….”



	Khi tôi mở nắp ra, bên trong có một chiếc hộp sắt nhỏ được khắc họa tiết quen thuộc trên bề mặt.



	“Henna.”



	Trong ngôn ngữ của thiên thần, có thể chứa đựng những quy luật độc đáo.



	“Nó bị phong ấn, có thể dùng Tiên Chức mở ra không?”



	Khi Lian lên thiên đàng, cô nhớ Sirone đã giải phóng phong ấn trên máy bay không người lái của Tess.



	“Ừ. Nhưng cảm giác hơi cẩu thả.”



	Khi tôi mở Chức năng Bất tử, Henna bắt đầu phát sáng màu đỏ và bắt đầu có tác dụng.



	"Mà còn……."



	Luật Henna có chứa một mạch bảo mật.



	“Đây là một trận đấu một chọi một. Hoàn toàn không thể giải quyết được.”



	Nếu ai đó viết số 7653, không ai ngoài người đó biết nó có nghĩa là gì.



	“Nhưng điều đó hoàn toàn có thể với Hệ thống Ultima.”



	Shirone đang chuẩn bị nhập mã thì đột nhiên ngẩng đầu lên.



	“Hả, Ultima?”



	“Có chuyện gì vậy? Rõ ràng là tôi để mặc cho anh mà.”



	“Uorin nói anh ấy đã đưa nó cho tôi trước khi anh ấy rời khỏi Kazura. Lúc đó, tôi không nhận ra chỉ thị đó.”



	“Ừm, giờ nghĩ lại thì……”



	“Cho nên đây là chuyện còn lại của Đại Thanh Tẩy. Nói cách khác, đây là sự việc không xảy ra trong lần thiết lập lại thứ hai.”



	"Có chút rùng rợn, tôi có thể tin cô không? Tôi nghe nói trong tù, người ta nói cô là phù thủy."



	“Trước tiên chúng ta hãy phá vỡ phong ấn đã.”



	Chỉ khi Shirone nhập mã thì bộ giáp của Henna mới được tháo ra và để lộ nội dung bên trong.



	Đó là một thiết bị cơ khí quen thuộc.



	“Metagate. Tại sao vậy?”



	Lian nói.



	“Không phải là La Enemy sao? Người mà anh bảo tôi lên thiên đường tìm sao?”



	“Không, có lẽ không phải mới. Có lẽ tôi đã ghi nhớ một số tọa độ rồi.”



	Kido đập mạnh lòng bàn tay xuống.



	“Kashan!”



	“Điều đó có thể đúng, nhưng…….”



	Họ nói cô ấy là một phù thủy và một con quái vật.



	“Đó có thể là một nơi thực sự khủng khiếp.”



	Trong lúc cả ba người nhìn chằm chằm vào Metagate như một vật chướng mắt, Lian đã đưa ra quyết định.



	“Chúng ta đi xem đi. Tôi không còn cách nào khác ngoài đi xem.”



	Khi thiết bị được kích hoạt trên diện rộng, chiếc hộp mở ra và một quả cầu đen khổng lồ làm biến dạng không-thời gian.



	“Thiên đường hay địa ngục? Địa ngục hay thiên đường?”



	Nghe thấy câu thần chú đáng ngại của Kido, Shirone đẩy mình vào không gian tối tăm.



	Tầm nhìn của tôi tối dần, và võng mạc của tôi nhanh chóng tràn ngập ánh sáng trắng của ban ngày thay vì ánh đèn pin mờ ảo của phòng cấp cứu.



	'Đây?'



	Qua đôi mắt khép hờ, tôi có thể nhìn thấy sàn đá cẩm thạch dài vô tận và hàng chục cửa sổ đón ánh sáng mặt trời.



	Và dưới cửa sổ, một cô gái xinh đẹp tóc trắng, thậm chí nhìn từ phía sau, đang đứng đó, trên lưng đeo một chiếc ba lô.



	'Tôi không biết, Kido. Liệu đó là thiên đường hay địa ngục.'



	Đây là ấn tượng chân thực của Shirone khi đến nơi.



	“Hả? Anh là ai?”



	Cô gái cảm thấy có sự hiện diện và quay lại. Cô tìm thấy Shirone và mở to mắt và mỉm cười.



	"Ồ?"



	Đó là Nữ hoàng của Kashan, Teraze Uorin.





	(Hết tập 28)



	=======================================





