Số 699





	Ngay cả khi Lian và Kido đi qua Metagate, Shirone và Uorin vẫn không di chuyển.



	Không phải là chúng tôi đặc biệt nhớ nhau, mà lý do thời gian trôi qua chậm chạp là vì trực giác của chúng tôi cảm thấy rằng chúng tôi sẽ không bao giờ có thể loại trừ nhau ra khỏi cuộc sống của nhau nữa.



	'Bạn đã trưởng thành rồi.'



	Đó chính là ý nghĩa của cuộc sống như một Hoàng đế Kashan.



	Tôi gặp cô ấy khi cô ấy mười bốn tuổi, và mặc dù vẫn còn là cô gái mười sáu tuổi ngây thơ, cô ấy đã lớn thành một thiếu nữ xinh đẹp và không còn nét trẻ con nữa.



	Nhờ Shirone tập trung toàn bộ sự chú ý vào cô, Rian và Kido có thể thoải mái quan sát Uorin.



	'Người phụ nữ đó có phải là Teraze không?'



	Suy nghĩ về việc cô là người quyền lực nhất thế giới khiến không gian xung quanh cô như rung động.



	'Nó chắc chắn không thể so sánh với Orkamp.'



	Mặc dù tôi nghe nói cô bé là con gái tôi, nhưng tôi có thể chắc chắn rằng cô bé không hề thừa hưởng bất kỳ gen nào.



	“Ờ, vậy thì……”



	Trước khi kịp nói bất cứ điều gì, Uorin đã nhanh chóng chạy tới và ôm chặt Shirone.



	“Shirone, anh trai!”



	Đây là một tình huống bất ngờ, và Gando, người bước vào phòng sau, cũng chớp mắt tỏ vẻ không tin.



	“Anh có biết em lo lắng thế nào không, lo rằng có chuyện gì không ổn sẽ xảy ra với anh?”



	Shirone, người đang nhìn xuống đôi mắt tha thiết của Uorin, ôm chặt lấy cô và nói.



	“Cảm ơn, Uorin.”



	Mặc dù chôn sâu trong lồng ngực và không nhìn thấy được, nhưng trong mắt Woorin vẫn hiện lên một tia kinh ngạc.



	“Tôi nghe kể rồi, anh đã cứu mạng tôi, tôi không biết phải báo đáp ân tình này thế nào.”



	Kido quay đầu lại như muốn hỏi xem có ổn không, nhưng Lian chỉ cẩn thận quan sát tình hình.



	Gando thận trọng nói.



	“Bệ hạ.”



	Thành phố Đế chế Aganos là một pháo đài hoàn hảo, được trang bị đầy đủ khả năng phòng thủ chống lại phép thuật, luật pháp và vật lý.



	Ngoài ra, Uorin là nhân tố tốt nhất của nhân loại, được bảo vệ bởi Đội cận vệ hoàng gia và Wind Jang, được chia thành ba cấp độ Gần, Trung và Xa.



	Nhưng giờ đây, mọi sự phòng thủ đó đều bị bỏ qua và tôi đã nằm trong vòng tay của ai đó.



	'Đó là lý do vì sao tôi cố ngăn cản anh.'



	Việc Uorin để lại Metagate ở Kazura chẳng khác gì trao sinh mạng quý giá nhất thế giới cho người khác.



	'Để gọi Shirone đến đây.'



	lòng ghen tị.



	Trong giây lát, một từ ngữ nào đó hiện lên trong đầu tôi, nhưng tôi nhanh chóng lắc đầu.



	'Ta phải bảo vệ Hoàng hậu.'



	Khi anh sắp tiến lại gần sau khi đưa ra quyết định, Woorin từ từ lùi lại, khom vai trước.



	Cô nhẹ nhàng đẩy ngực Shirone bằng những ngón tay thon thả của mình và mỉm cười với vẻ mặt khác trước.



	“Em đã mạnh mẽ hơn rồi, Shirone.”



	Không tính toán có nghĩa là không sợ hãi.



	Bước chân của Gando dừng lại, và Shirone nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Uorin, người đã tháo mặt nạ ra.



	'Rốt cuộc đó có phải là lời nói dối không?'



	Tại sao vậy?



	Thật thất vọng mặc dù tôi đã mong đợi điều đó.



	“Tất cả là nhờ anh. Armand, và cứu tôi khỏi lệnh hoãn thi hành án.”



	Shirone hỏi muộn màng.



	“Nhưng…… nếu tôi có thể nói thoải mái hơn……?”



	Khi trò chơi trẻ con kết thúc, trước mặt cô không phải là một cô gái mười sáu tuổi, mà là Terraze, người nắm giữ hàng ngàn năm lịch sử.



	“Tất nhiên rồi. Cũng khó chịu khi thấy người chơi hành động vụng về. Ngồi qua đây. Gando, mang cho tôi một ít trà.”



	Vì ngay từ đầu tôi đã sinh ra với mục đích xây dựng Terraze nên tôi không cảm thấy có chút cảm giác bị phản bội nào khi nhìn con đường dẫn đến phòng trà.



	“Ở đâu, người có mái tóc màu xanh chắc chắn là Liên…….”



	Uorin, đang ngồi trên ghế với hai chân bắt chéo, nhìn Kido và nhướng một bên lông mày như thể đang yêu cầu một lời giải thích.



	Kido chỉ vào mình và nhe răng.



	“Kido the Eater. Anh ta là Vua của Goblin.”



	Kido nghĩ rằng cấp độ danh hiệu này chỉ dành cho người cai trị Kashan.



	“Ừm, Vua Yêu Tinh.”



	Uorin, người đang nhìn Kido từ trên xuống dưới, trề môi dưới ra và nói.



	“Trông anh buồn cười quá.”



	“…….”



	Cô ấy bật cười khi nhìn thấy biểu cảm của Kido, rồi quay sang Shirone và hỏi.



	“Tôi nghĩ một ngày nào đó anh sẽ ghé qua Kazura. Thế nào, anh đã rũ bỏ được cảm giác tội lỗi chưa?”



	“Tôi chỉ nói sự thật thôi. Đó là lý do tại sao lại có sự hỗn loạn.”



	Trong lúc tôi đang kể lại câu chuyện xảy ra ở Kazura, Gando mang một chiếc xe ra.



	“Tôi biết tôi đã làm điều gì đó tàn nhẫn với họ. Nhưng tôi không muốn để lại bất kỳ chỗ nào cho điều đó. Tôi không thể sống cuộc sống của mình mà không có nó.”



	Woorin nói rồi nhìn vào tách trà.



	“Ngươi thật ngu ngốc. Ngươi không giết hoàng tử.”



	“Nhưng anh ấy đã bị giết vì tôi.”



	“Đó là lý do tại sao ông ấy là ứng cử viên cuối cùng cho tòa tháp ngà.”



	Khi Shirone mở mắt một cách hờ hững, Uorin ngẩng đầu lên trần nhà và nói.



	"Nếu bạn không quan tâm, thì cũng không sao, giống như tội lỗi vậy? Bất kể bạn sinh ra với lý do gì, bạn vẫn là chính bạn."



	"Nhưng……."



	“Đúng vậy, không dễ dàng. Cảm xúc là như vậy. Chúng làm mọi thứ trở nên phức tạp. Thiện và ác chỉ là vấn đề của cảm xúc. Đó là lý do tại sao những người kiểm soát cảm xúc sẽ kiểm soát con người.”



	Woorin lại cúi đầu.



	“Có rất nhiều kẻ tâm thần trên thế giới này không có cảm xúc. Nhưng chỉ một số rất ít người có thể đưa ra quyết định lạnh lùng trong khi ôm trọn cảm xúc của mình. Cái nào đến trước, nhân tính hay sự thật? Đó là nơi bạn và tôi chia tay.”



	Terraz dường như biết tất cả mọi thứ mà nhân loại biết.



	“Bạn là người như thế nào?”



	“Đầu tiên, ngươi rất mạnh, cho dù ta có đánh với ngươi, cũng không thể bảo đảm kết quả.”



	Đây là một đánh giá rộng lượng hơn so với Tzuyu.



	“Nhưng tài năng thực sự của tôi nằm ở nơi khác. Giống như anh, tôi tiến về phía trước trong khi quan sát mọi thứ, nhưng tôi không phán đoán đúng sai. Đó là lý do tại sao tôi rất nhanh. Nhanh đến mức nào vậy…….”



	Woorin mỉm cười.



	“Bây giờ tôi đánh bại anh rồi.”



	Chỉ năm giây sau lần đánh giá đầu tiên.



	"……Tôi hiểu rồi."



	Tôi nghĩ tôi biết anh là người như thế nào.



	“Tâm trí của Orkamp và Eliza, tâm trí của bạn và vô số cảm xúc. Bạn luôn suy nghĩ trong đầu và đi theo kết luận tối ưu. Nhưng Nane hành động trước. Bất cứ điều gì con người có thể làm, điều gì con người không thể làm, bất cứ điều gì phi thường mà anh ta làm, anh ta đều làm trước và rút ra kết luận. Do đó, sự giác ngộ của anh ta là chính xác và nhanh đến kinh ngạc. Anh ta chỉ là một cỗ máy hút chân lý.”



	Đó là một biểu hiện dữ dội đến kỳ lạ.



	“Ví dụ như, đây là như vậy. Bạn đã loại bỏ số ngẫu nhiên của La Enemy bằng bong bóng của sự cố, nhưng nếu là tôi, tôi sẽ nhận được La Enemy với cùng một số ngẫu nhiên.”



	Giữa sự im lặng về sức mạnh vượt trội của đối thủ, Kido chỉ tay về phía Uorin.



	“Nếu là bạn? Bạn sẽ bỏ phiếu cho ứng cử viên nào trong ba ứng cử viên của Ivory Tower?”



	Woorin nhắm mắt lại như một con mòng biển.



	“Ahaha, đó là một câu hỏi khó. Trước mặt người liên quan.”



	“Dù sao thì anh cũng không quan tâm đến chuyện đó, phải không?”



	Chỉ qua một cuộc trò chuyện ngắn ngủi, Kido đã có thể hiểu được rằng Uorin khác với con người bình thường.



	“Ý anh là phiếu bầu của các vì sao? Tôi có mười bảy phiếu, Jinseong-eum có chín phiếu, và Shirone chỉ có một phiếu. Nếu tôi là anh……”



	Khi Woorin đưa ngón tay lên môi và chìm vào suy nghĩ, ánh mắt của mọi người đều trở nên căng thẳng.



	“Có lẽ ông ấy không bỏ phiếu cho Nanena hoặc Jinseong-eum?”



	Một cái bóng phủ xuống khuôn mặt của Lian.



	'Vẫn chưa đủ sao?'



	Vì đó là đánh giá của Mitochondrial Eve chứ không phải của người khác nên tôi không thể bỏ qua được.



	“Nhưng nếu tôi phải mạo hiểm toàn bộ tài sản của mình thì……”



	Sự mong đợi lại hiện rõ trong mắt Kido.



	“Tất nhiên là được. Tôi có nhiều tiền như vậy. Chọn cái nào có khả năng cao nhất là điều đương nhiên, đúng không?”



	'Người phụ nữ này cũng là một kẻ biến thái.'



	Cảnh tượng Uorin gãi đầu và lè lưỡi không thể khó chịu hơn.



	Mặc dù không biểu hiện ra ngoài, Shirone vẫn không khỏi cúi đầu với vẻ mặt u ám.



	'Điều đó có nghĩa là anh mạnh mẽ lắm.'



	Woorin, người đang ngắm nhìn cảnh tượng đó một cách trìu mến, nói.



	“Nhưng… nếu tôi phải mạo hiểm mạng sống thì sao?”



	Cô ấy chỉ vào Sirone.



	“Vậy thì tôi chắc chắn sẽ bỏ phiếu cho cô, Shirone.”



	Shirone đột nhiên ngẩng đầu lên khi nhận ra điều gì đó.



	“Đó là sự thật. Ý kiến của những người khác không liên quan gì đến nó đều không quan trọng. Suy nghĩ của bạn sẽ thay đổi vô số lần tùy thuộc vào danh tiếng, tiền bạc và cuộc sống của bạn. Cuộc sống của bạn là thứ chỉ bạn mới có thể đánh giá.”



	Có thứ gì đó nóng hổi dâng lên trong lồng ngực Shirone.



	“Nane có một trải nghiệm hủy diệt. Jinseong-eum có sự kiên định không nghi ngờ. Tất nhiên, cả hai đều nhanh. Nhưng bạn có sự thận trọng không phán đoán đúng sai một cách tùy tiện. Vì vậy, chậm một chút cũng không sao. Bởi vì điều đó sẽ dẫn bạn đến 100 phần trăm, không phải 99 phần trăm.”



	Shirone nắm chặt cả hai nắm tay.



	'Vì sự hoàn hảo.'



	“Tôi chỉ chọn một con đường hơi khó khăn. Tôi không biết ai đã bỏ phiếu cho anh, nhưng tôi chắc chắn họ cũng nghĩ như tôi. Nếu tôi phải mạo hiểm mạng sống của mình… đó là điều duy nhất thực sự. Anh xứng đáng trở thành một ngôi sao.”



	Lian nhìn Shirone, mắt cô nóng lên.



	'Nữ hoàng Kashan rất to lớn.'



	Chỉ có một số ít người trên thế giới có thể an ủi Shirone bằng trái tim mình.



	Shirone hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại.



	“Cảm ơn Woorin, tôi hiện tại rất tự tin, tôi nhất định sẽ vượt qua được bài kiểm tra Tháp Ngà.”



	“Ha ha, tất nhiên phải như vậy, là ai chụp?”



	"Hả?"



	Nói một cách cởi mở rồi lắc đầu bối rối chính là sự tự tin của Woorin.



	“Không. Vậy bây giờ chúng ta vào vấn đề chính nhé. Bạn có muốn biết La Enemy ở đâu không?”



	“Ồ, đúng rồi.”



	Đó chính là công việc kinh doanh.



	“Gando, mang cho tôi giấy và bút.”



	Trong lúc Gando đang chạy việc vặt, Shirone hỏi.



	“Bạn có biết La Enemy ở đâu không?”



	“Không, đáng tiếc là tôi không biết vị trí cụ thể, chỉ có thể đoán sơ qua.”



	"đoán?"



	Woo-rin đặt tờ giấy và cây bút mà Gando mang xuống bàn và bắt đầu giải thích.



	“Ngay cả ở Kashan, vị trí của La Enemy cũng rất quan trọng. Đó là lý do tại sao tôi bắt đầu theo dõi lịch sử cùng lúc với lần đặt lại thứ 3. Nhưng tôi đã bị ảnh hưởng nặng nề. Những gì tôi tìm ra không gì khác ngoài các sự kiện của La Enemy, không phải là sự kiện thực sự.”



	Thật là một phép màu khi Shirone có thể đánh bại La Enemy, ngay cả chiến binh vĩ đại nhất thế giới, Uorin, cũng bị đánh lừa.



	“Vì vậy, tôi đã thử một phương pháp khác.”



	“Nếu có cách khác thì sao?”



	Woorin nói và xoay cây bút.



	“Tôi đã điều tra toàn bộ lịch sử của loài người ngoại trừ La Enemy.”



	Miệng Shirone há to.



	“Anh… đã điều tra mọi chuyện?”



	Một vòng tròn cỡ nắm tay được vẽ trên một tờ giấy trắng.



	“Nó không khó như bạn nghĩ đâu. Con người có ý chí tự do, nhưng có những khuôn mẫu sinh học. Điều này được gọi là xác suất.”



	Cô ấy đặt hàng chục chấm tròn thành một vòng tròn và nối chúng lại bằng cách vẽ các đường thẳng bằng bút.



	“Một số người dành cả cuộc đời ở quê nhà, trong khi những người khác lang thang khắp thế giới. Một số kết hôn và lập gia đình, trong khi những người khác chuyển đi khi nhà cửa sụp đổ.”



	Shirone nhìn vào đường thẳng đang được vẽ với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Giống như thể anh ấy chỉ đang dùng bút vẽ nguệch ngoạc trên một tờ giấy và vô số đường thẳng được vẽ bên trong vòng tròn.



	“Nếu chúng ta cho rằng vòng tròn này là thế giới mà chúng ta đang sống, thì con đường của con người theo xác suất sẽ phức tạp như thế này. Tuy nhiên…….”



	Khi đường thẳng tiếp tục lấp đầy vòng tròn, nó sẽ làm nổi bật những khu vực đặc biệt trống và trắng.



	“Khi phân tích các tuyến đường có giá trị hàng trăm tỷ đô la, chắc chắn sẽ xuất hiện những khu vực có khả năng bị mất.”



	Woorin đặt bút xuống và khoanh tay.



	“Nói một cách đơn giản, đó là một khu vực bạn đã từng đến nhưng không bao giờ quay trở lại. Tôi gọi đó là một lỗ hổng nhân quả.”



	Một nơi mà bạn không thể thoát ra được một khi đã bước vào.



	“Đó là đâu?”



	Woorin giơ ba ngón tay lên và nói.



	“Jessica. Andre. Pytharos.”



	Shirone, người đang nhìn vào tờ giấy, ngẩng đầu lên khi nhìn thấy cái tên mà mọi người đều đã nghe ít nhất một lần trong đời.



	"không đời nào?"



	“Đúng vậy. Một trong ba mê cung vĩ đại nhất thế giới. Kẻ thù thực sự ở đây.”



	=======================================





700





	Không thể lần ra Ra Enemy, Uorin đã theo dõi chuyển động của tất cả con người ngoại trừ Ra Enemy.



	“Nó không có gì đặc biệt, ngay cả khi bạn gọi nó là tìm kiếm lịch sử. Nó chỉ là một cách để tìm kiếm ký ức của tôi và sắp xếp chúng thành một loạt các danh mục.”



	Tuy nhiên, điều đáng kinh ngạc là phạm trù ký ức đó bao gồm toàn thể nhân loại.



	Hầu hết con người chỉ có thể truyền lại những mảnh vỡ kinh nghiệm sống của mình cho các thế hệ tương lai, nhưng việc chuyển giao ký ức của Teraze lại không dẫn đến bất kỳ rò rỉ thông tin nào.



	“Tóm lại, trong trí nhớ của ta, chưa từng có người nào từng gặp qua kẻ địch thực sự. Cho nên, chỉ còn lại ba đại mê cung của thế giới, ngay cả ta cũng chưa từng trải qua. Nếu không phải ở đây, vậy thì cũng không phải trên hành tinh này.”



	Shirone đã bị thuyết phục.



	'Một khu vực mà tần suất thoát ra cực kỳ thấp so với tần suất vào. Nhưng điều đó có nghĩa là... ... .'



	Ngay cả khi bạn gặp phải kẻ thù thực sự, cơ hội trốn thoát cũng cực kỳ mong manh.



	“Tôi đã nói rằng tôi sẽ bỏ phiếu cho ông với điều kiện là tôi sẽ mạo hiểm mạng sống của mình, nhưng thành thật mà nói, đúng là ông đang tụt hậu so với các ứng cử viên khác.”



	Nếu họ là ứng cử viên cho tòa tháp ngà, tốc độ ra quyết định của họ phải tương tự nhau, và điều duy nhất còn lại là sự khác biệt về tính khí.



	“Nane đã chọn một trong ba mê cung lớn và sẽ đi đến đó mà không cần sự giúp đỡ của bất kỳ ai. Jinseong-eum có những người lính mạnh mẽ từ Đế chế Jincheon. Đơn vị hộ tống trực tiếp của cô ấy, Sambo, là người được trao quyền tiếp cận cô ấy trước ba bước, và kỹ năng của họ là hàng đầu. Và bạn, Sirone… có Hiệp sĩ Maha và Vua của Goblin.”



	Khi Kido ho một cách ngượng ngùng, Uorin mỉm cười.



	“Ta biết Lian và Kido rất mạnh, nhưng lần này, đối thủ của chúng ta không phải là trò đùa. Chúng ta phải cố gắng hết sức.”



	“Không sao đâu. Có ba mê cung. Tôi không nghĩ họ sẽ tìm thấy thứ mà anh, Uorin, chưa tìm thấy.”



	Mục đích của Uorin cũng tương tự như vậy.



	"Kẻ thù ở một trong ba mê cung: Jessica, Andre và Pytharos. Vậy, Sirone, anh vẫn còn cơ hội. Anh có bản đồ không?"



	Khi Lian đưa cho anh ta một tấm bản đồ thế giới, Wuorin trải nó ra trên bàn.



	“Bạn có biết sự khác biệt giữa mê cung và mê cung không?”



	“Vâng, mê cung là một con đường, còn mê cung là một không gian?”



	“Giống nhau. Nhưng nói chính xác thì, mê cung có lối ra, còn ngục tối thì không có lối ra. Nơi này ngay từ đầu đã không phải là nơi được tạo ra để lừa gạt bất kỳ ai.”



	Uorin chỉ về phía Vương quốc Molten, giáp với Kashan ở phía nam.



	“Jessica trước.”



	Để phù hợp với đế chế lớn nhất, có ba vương quốc giáp ranh với Kashan ở phía nam: Zib, Molten và Bornei.



	“Jessica là tên của người khám phá đầu tiên. Nó nằm cách lâu đài hoàng gia Molton 87 km, trong khu rừng giáp Biển Địa Trung Hải. Bạn sẽ có thể tìm thấy nó ngay lập tức. Nó rất lớn.”



	“Lớn có nghĩa là gì?”



	“Nó thực sự quá lớn. Tên khác của Jessica là Giant’s Ruins. Người ta tin rằng nó được tạo ra bởi những người khổng lồ trước khi con người định cư trên vùng đất này. Không ai khám phá hết không gian bên dưới kim tự tháp, vì vậy không rõ, nhưng các nhà khảo cổ ước tính rằng nó tương đương với một vương quốc nhỏ.”



	“Ừm, ra ngoài là một vấn đề, nhưng tìm ra được cũng là một vấn đề.”



	“Nó vẫn khá phổ biến trong ba mê cung lớn. Nó được gọi là mê cung vì không thể chinh phục, nhưng ngay cả khi bạn không đi quá sâu, bạn vẫn có thể tìm thấy những di vật có giá trị và đôi khi thậm chí là vũ khí cổ xưa.”



	Trong số những người trò chuyện với Uorin, không một ai không biết rằng người khổng lồ này đến từ thiên đường.



	“Tiếp theo, Andre. Anh ấy đang ở sa mạc Akkadian.”



	Teraze chỉ về phía sa mạc phía đông nam lãnh thổ Kashan.



	“Sa mạc Akkadian là sa mạc lớn nhất thế giới. Sa mạc phía nam là lãnh thổ của Vương quốc Paras, nhưng Andre nằm trong lãnh thổ của Kashan, phía bắc sa mạc.”



	Tormia không phải là một đất nước quá lớn, nên việc giới thiệu một trong ba mê cung lớn trong nước có vẻ lạ lẫm.



	“Biệt danh của Andre là Nhà tù thời gian và không gian. Theo tôi biết, đây là mê cung độc đáo nhất trong ba mê cung lớn, cũng là mê cung khó thoát nhất.”



	“Tại sao nó lại là nhà tù của không gian và thời gian?”



	“Dòng chảy thời gian và không gian hoàn toàn khác với hiện thực. Tỷ lệ sống sót là 1/1.000. Theo ghi chép, nó được cho là từ 3.000 năm trước, và một số người nói nó từ thời kỳ nguyên thủy 10.000 năm trước. Tất nhiên, tôi nghĩ có những người đã đến thế giới tương lai.”



	"Tôi hiểu rồi. Vậy ý anh là mỗi lần anh bước vào sẽ có một không gian-thời gian khác nhau mở ra? Sẽ rất khó khăn. Anh đang để sự sống sót của mình phụ thuộc vào may mắn, đúng không?"



	“Không hẳn vậy.”



	"Hả?"



	Khi tôi ngẩng đầu lên, Uorin đang mỉm cười tinh nghịch.



	“Thực ra đây là một địa điểm du lịch nổi tiếng. Ngay cả bây giờ, hàng ngàn người vẫn đến đây mỗi năm.”



	“Điều đó… có nghĩa là gì?”



	“Rất lâu trước đây, có người đã tạo ra không gian thời gian độc lập cho Andre. Khi bạn bước vào Andre, bạn sẽ không còn cảm nhận được sự pha trộn giữa không gian và thời gian nữa. Thay vào đó, khi bạn đến đó, bạn sẽ thấy 19.000 cánh cửa thép tròn được lắp đặt dày đặc. Mỗi cánh cửa đều là một lối vào thế giới khác.”



	“Có 19.000 thế giới riêng biệt?”



	“Đúng vậy. Mỗi thế giới đều bị phong ấn trong một không gian và thời gian khác nhau. Tất nhiên, những cánh cửa thép được làm ra để du khách không thể mở ra, nhưng không ai muốn đi vào cả. Từ khi những cánh cửa thép được xây dựng, không một ai sống sót. Vì vậy, không ai biết mỗi thế giới phát triển như thế nào. Một số thế giới có thể đã bị phá hủy.”



	“Thì ra đó là lý do tại sao nó được gọi là nhà tù.”



	“Đó là một loại nhà tù. Đó là nhà tù nơi bạn có thể phá vỡ các quy tắc và chạy lung tung, và đó là sự giam cầm trong thời gian và không gian đó.”



	Lúc này, chỉ có một điều khiến tôi tò mò.



	“Ai trên đời này lại làm được điều vĩ đại như vậy?”



	“Tôi không biết. Không ai biết cả.”



	Biểu cảm của Shirone trở nên cứng đờ.



	“McClean Guffin.”



	“Đúng vậy. Nếu như ngươi tìm khắp lịch sử cũng không tìm được, vậy thì tức là nó đã bị xóa sạch rồi. Ngươi hiểu chưa? Andre chính là di vật của Guffin.”



	Shirone nuốt nước bọt nói.



	“Có lẽ kẻ địch cũng không có ở đây?”



	Tôi muốn tin điều đó.



	“Ahaha. Có thể đúng là vậy, nhưng Ankera không phải là sinh vật bình thường.”



	Woorin, người đã lau đi nụ cười, nhìn lại bản đồ và chọn Vương quốc Paras ở Trung Đông, nằm ở bên trái sa mạc phía nam Akkad.



	“Cuối cùng là Pytharos, thường được gọi là Hố tha hóa.”



	Kido thè lưỡi ra và nâng lên.



	“Chỉ cần nghe tên thôi là tôi đã không muốn đi rồi.”



	“Nếu Andre là một điểm kỳ dị của thời gian và không gian, thì Pytharos là một điểm kỳ dị hợp pháp. Tất cả các năng lượng làm hư hỏng của thế giới này đều tập trung ở đây. Tại sao, giống như nước mưa chảy từ nơi cao xuống nơi thấp, Pytharos là một vùng đất thấp hợp pháp.”



	Lian nói ngắn gọn.



	“Điều đó sẽ nguy hiểm.”



	“Cho dù không phải là ứng cử viên của tháp ngà, những người có Karthus thấp sẽ phát điên ngay khi họ bước vào. Ngoài ra, rất nhiều thực thể không phải sinh ra từ không khí u ám đe dọa các nhà thám hiểm. Tất nhiên, cấp bậc của Demon Race nằm trong khoảng từ B đến Triple S.”



	Theo những gì tôi được học ở trường, Ác quỷ được cho là sinh ra từ sự phản chiếu ý thức tập thể của người xưa.



	Một sự pha trộn mơ hồ của những ham muốn, thú vui và điều cấm kỵ.



	Và giờ Shirone đã nhận ra sự thật, anh có thể biết thêm một sự thật khác.



	“Liệu bọn quỷ có phải là chủ nhân của thế giới khác không?”



	“Đúng vậy. Thực tế và phi thực tế sinh ra như anh em sinh đôi, và tác động gián tiếp thông qua một rào cản mỏng manh giữa chúng. Nhưng đôi khi, rào cản đó bị phá bỏ, hoặc ý thức tập thể của con người trở nên quá mạnh mẽ, và nó vượt qua thực tế.”



	“Chỉ cần nghe thôi là tôi đã thấy rùng mình rồi.”



	Đó là đánh giá thực tế của Kido.



	“Dù sao thì, La Enemy sẽ ở một trong ba mê cung này. Tóm lại, Jessica lớn như một vương quốc, Andre có nhiều thế giới và Pytharos thực sự là thiên đường của quỷ dữ. Bạn có thể chọn từ những thứ này.”



	Woorin mỉm cười với vẻ mặt của một thương gia như thể anh ta đang nói rằng tất cả các mặt hàng đều rẻ và tốt.



	Shirone nhìn cô bằng ánh mắt lạnh lùng, nhưng dù sao cũng đã đến lúc phải đưa ra lựa chọn.



	“Vậy chúng ta hãy chọn đi. Di tích của người khổng lồ, Nhà tù thời gian và không gian, hoặc là Hố tha hóa. Bạn muốn cái nào?”



	Sau một lúc im lặng, Kido lên tiếng.



	“Tôi có thể thành thật không? Tôi chỉ muốn về nhà thôi.”



	Đây là lần đầu tiên tôi nhớ người chị đã khuất của mình đến thế.



	“Điều quan trọng là phải cân nhắc chúng ta đang đi đâu, nhưng chúng ta không nên cân nhắc xem kẻ thù có thể ẩn náu ở đâu sao?”



	Lian tung ra một đòn tấn công chí mạng với xác suất xảy ra rất hiếm.



	“Ồ, tôi hiểu rồi. Ừm.”



	Shirone lại nhìn vào bản đồ.



	“Di tích của Người khổng lồ được kết nối với Ankh Ra, và nhà tù không gian và thời gian là nơi ẩn náu lý tưởng.”



	Kido nói.



	"Nhưng chẳng phải Ra sẽ dễ dàng hơn khi sử dụng Pytharos sao? Ngay cả ở Radum, anh ta cũng đã di chuyển quân đội của thế giới khác."



	Cuối cùng, dù tôi có ở đâu thì cũng không có gì lạ cả.



	“Còn những đối thủ khác thì sao? Bạn có thể cho biết họ đã đi đâu không?”



	“Họ vẫn chưa quyết định. Nhưng dựa trên địa điểm, tôi nghĩ Jinseong-eum sẽ đến Jessica.”



	“Đó là tàn tích của một người khổng lồ.”



	“Âm thanh thực sự là một công cụ mở khóa. Ma thuật là khả năng điều khiển không gian bằng sóng ether. Bán kính rộng không quan trọng với cô ấy.”



	“Vậy là anh đã sử dụng tài năng đặc biệt của mình.”



	Đó là một quyết định tuyệt vời, vì dù sao thì chúng tôi cũng không thể đoán được vị trí của kẻ thù.



	'Những người duy nhất còn lại là Andre và Pytharos. Nane sẽ chọn ai?'



	Tôi muốn tránh tình huống phải chiến đấu với Nane để giành một trong những mê cung trong cuộc thi ba người.



	“Shirone, đừng nghĩ ngợi nhiều quá. Đây không phải là cuộc thi mà em có thể sử dụng kỹ năng của mình. Em chiến đấu bằng cách thể hiện sức mạnh của chính mình. Nanena và Jinseong-eum cũng đã đạt được những đỉnh cao tuyệt vời, nhưng em có một giác quan vượt qua con người.”



	“Thật là lãng phí thời gian.”



	“Đúng vậy. Các giác quan sẽ trở nên mạnh mẽ hơn khi bạn rèn luyện chúng, nhưng việc trang bị chúng ngay từ đầu là một vấn đề khác. Bạn không thể trao đôi tai cho một người không có đôi tai. Nhưng bạn thì khác.”



	Woorin chụm ngón trỏ của cả hai bàn tay lại với nhau.



	“Người ta nói rằng sinh vật sống có tổng cộng 11 giác quan để cảm nhận thế giới. Con người chỉ có năm giác quan, nhưng lý thuyết cho rằng năng lực của thiên thần đều là những giác quan vượt qua con người. Đó là lý do tại sao con người không hiểu.”



	Ngay cả Arius cũng không hiểu hết về ataraxia.



	“Hành động Valhalla mà các Đại pháp sư đang thực hiện để trả nợ cũng là biểu hiện cực đoan của cảm giác trống rỗng.”



	“Hành động của Valhalla?”



	Khi tôi nghĩ về điều đó, nguyên tắc cốt lõi cũng tương tự như nguyên tắc shi-bul-sang-bok-mae.



	“Cũng giống như một số người dùng mắt để vẽ, và những người khác dùng mắt để săn bắn, ngay cả cùng một giác quan cũng có thể có những chức năng khác nhau tùy thuộc vào cách nó được phát triển. Đó là lý do tại sao việc trang bị thêm một giác quan là một công lao to lớn.”



	Tôi cảm thấy tự tin hơn một chút.



	“Có lẽ anh ấy đã thừa hưởng giác quan của một thiên thần ngay từ khi mới sinh ra.”



	'Ichael… … .'



	Tim tôi đau nhói khi nghĩ đến cô ấy.



	“Mặc dù vậy, mọi chuyện thường kết thúc ở đây, nhưng ngươi đã mở ra giác quan thứ bảy, giác quan cuối cùng. Đó là bởi vì ngươi đã mở ra giác quan cuối cùng, giác quan cung điện. Đó là một giác quan mà ngay cả Angke Ra cũng không có.”



	'Gì thế này.'



	Shirone vẫn ngậm chặt môi.



	Anh ta không có lý do gì, nhưng hai người thiết kế ra anh ta có thể đã thừa hưởng điều gì đó lớn lao hơn.



	“Tôi không biết bạn có thể mở rộng các giác quan của mình đến mức nào, nhưng chỉ cần rèn luyện các giác quan hiện tại của bạn là đủ để cạnh tranh với các ứng viên tháp ngà khác.”



	Mở rộng các giác quan là một cấp độ hoàn toàn khác của việc học phép thuật mới.



	'À, tôi vừa nhận ra mình là Park Ji... ... .'



	Khi cô bắt đầu cảm nhận những khái niệm phi vật chất như tâm trí và sự tập trung như thể chúng là vật chất, sức mạnh tinh thần của Shirone được tăng cường đáng kể.



	Người ta xác nhận rằng thời gian tích lũy của Ataraxia đã biến mất hoàn toàn khi chiến đấu với Igor, Chúa tể khủng bố.



	'Đây chỉ là sự khởi đầu. Tôi có thể trở nên mạnh mẽ hơn.'



	Khi sự tự tin cuối cùng cũng bắt đầu xuất hiện trong mắt Shirone, Uorin mỉm cười và hỏi.



	“Vậy lựa chọn của cậu là gì?”



	Shirone nhìn xuống bản đồ lần nữa và không do dự nữa.



	“Nó ở đây.”



	Ánh mắt của Lian và Kido dõi theo.



	Một nhà tù không gian và thời gian thấm đẫm hơi thở của Goblin.





	- Tôi sẽ ở nơi anh tìm kiếm.





	“Kẻ thù ở đây.”



	Đó là Labyrinth Andre.



	=======================================





701





	Khuôn mặt của Lian và Kido trở nên tái nhợt khi quyết định đi đến nơi có 19.000 thế giới.



	'Chắc chắn là bạn không có ý định nhìn lại tất cả những điều đó.'



	Không thể đảm bảo sẽ mất bao lâu để chỉ tìm kiếm trong một thế giới.



	“Ừm, quyết định đúng đắn đấy.”



	Uorin nói.



	“Mê cung chinh phục của Andre là mê cung khó nhất trong ba mê cung. Nhưng mà……”



	Bởi vì đó là tàn tích của Guffin, và bởi vì Hexa do Guffin thiết kế chính là Sirone.



	“Đúng vậy. Tôi sẽ sử dụng Hệ thống Ultima. Nếu Guffin có thể làm được, tôi cũng có thể. Nếu có 1/3 khả năng sẽ có kẻ thù trong bất kỳ mê cung nào tôi chọn, tôi sẽ cược vào Andre.”



	Uorin đứng dậy.



	"Được rồi, chúng ta đi ngay. Giữ Gando và Ratusa ở chế độ chờ."



	"Được rồi."



	Khi Gando rời đi, Shirone hỏi.



	“Latsusa là gì?”



	“Ha ha, tận mắt nhìn thấy thì biết, không thể đi xe ngựa qua sa mạc được, đúng không?”



	'Hmm, đây có phải là phương tiện chuyên dụng cho sa mạc không?'



	Khi tôi đoán vậy và đi theo Woorin ra hành lang, một nhóm người đang chặn đường.



	Shirone ngay lập tức nhận ra danh tính thực sự của họ.



	“Bùng nổ.”



	Nhóm kiếm sĩ mạnh nhất thế giới đã chém trưởng khoa ma thuật của Kazura, Bosun, thành từng mảnh như cháo.



	Việc anh ta chỉ nhận ra sự hiện diện của vị khách không mời sau khi nghe lời Gando cho thấy Uorin đã bí mật tiến hành cuộc gặp với Shirone như thế nào.



	Tuy nhiên, cảm xúc của Pungjang không tốt và cơn giận của anh đã hoàn toàn chuyển sang Shirone và nhóm của cô.



	Lian kiểm tra ba mươi thanh tra đeo mặt nạ cú.



	'Đó là chuông gió.'



	Đúng như mong đợi của những người cắt đứt gót chân Achilles của Kuan, mỗi lời cầu nguyện của họ đều phi thường.



	Nhưng điều thực sự đáng sợ là ý định giết người tập thể mà họ phát ra cùng một lúc.



	'Bạn có muốn thử không?'



	Một thanh tra bình thường sẽ mất mạng ngay khi tiếp xúc với ánh sáng, nhưng anh ta thậm chí không dám chống lại ý muốn của đấng thần linh.



	'Thật vậy, anh ta không phải là một kẻ xâm nhập bình thường.'



	Khi tiếng chuông gió hòa vào nhau, người ở phía trước đội hình tam giác tháo chiếc mặt nạ hình con cú của mình ra.



	Lian nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ phương Đông thì đã bị thuyết phục.



	'Người phụ nữ đó chính là thủ lĩnh.'



	Anh ta có đôi mắt ma quái.



	“Bệ hạ, tại sao người lại dẫn người lạ vào mà không nói một lời với chúng thần?”



	Có lẽ cô là người duy nhất dám thể hiện sự bất mãn của mình với Nữ hoàng Kashan, nhưng Wuorin lại đáp lại một cách lạnh lùng.



	“Anh đang nói cái gì vậy? Không phải nhiệm vụ của anh là bảo vệ tôi sao? Anh đã làm gì khi tôi bị những người này vây quanh?”



	“…….”



	Không ai trong buồng gió di chuyển, nhưng một nguồn năng lượng từ một chiều không gian khác lan tỏa xung quanh con thuyền.



	Kido nhăn mũi trước ảo ảnh quang học về quang cảnh xung quanh bị bóp méo như dầu nổi trên mặt nước.



	'Người phụ nữ này đúng là biến thái.'



	Người đứng đầu cối xay gió nhẹ nhàng nói.



	“Tôi sẽ không đưa ra bất kỳ lời bào chữa nào. Nhưng, chúng ta có thể sửa chữa sai lầm của mình ngay bây giờ không?”



	Lian, người cảm thấy thôi thúc muốn sống, cố gắng chặn đường Shirone, nhưng Uorin lắc đầu kiên quyết.



	“Không, không còn cơ hội nào nữa. Tất cả các người đều bị đuổi việc.”



	Người chỉ huy đội chắn gió là Uorin.



	'Tôi không biết. Anh đang nghĩ gì thế?'



	Đúng lúc đó, Uorin ôm chặt cổ Kido từ phía sau.



	“Tôi không cần loại người vô năng như anh, tôi đã có vệ sĩ tuyệt vời như vậy rồi.”



	"Gì?"



	Shirone và Lian tỏ vẻ bối rối, nhưng người vô lý nhất ở đây chính là Kido.



	“Anh đang nói cái quái gì thế? Tại sao tôi lại là vệ sĩ của anh?”



	“Tôi vẫn luôn muốn nuôi một con vật cưng độc đáo. Tôi nghĩ sẽ thoải mái hơn nhiều nếu giữ nó bên cạnh bạn với một sợi dây xích. Bạn có muốn dừng đi du lịch không vì tôi sẽ là người nuôi nó từ hôm nay?”



	“Hả! Một con người như ngươi sẽ thuần hóa ta sao?”



	“Có vấn đề gì sao? Vì ngươi là Vua Yêu Tinh, ngươi mới đưa ra những đề xuất như vậy. Ngươi thích bò đúng không? Được thôi. Từ giờ trở đi, ngươi không được phép đứng bằng hai chân nữa.”



	Ánh mắt của Kido lạnh lùng cụp xuống.



	“……Shirone, tôi có thể giết người phụ nữ này không?”



	Cùng lúc đó, thủ lĩnh của lực lượng gió rút kiếm ra, 29 người còn lại cũng thực hiện động tác tương tự mà không mắc một sai sót nào.



	“Ngươi tốt nhất nên cẩn thận lời nói, nếu như ngươi đụng vào Hoàng hậu, ta sẽ cho ngươi nếm trải nỗi thống khổ mà không sinh vật nào có thể tưởng tượng được.”



	Trong tình huống căng thẳng, Uorin ôm chặt cổ Kido hơn và thì thầm.



	"Kido, anh sẽ chiến đấu vì tôi, đúng không? Đừng tin tưởng họ. Tôi đã sa thải họ. Họ sẽ cố giết tôi."



	'Người phụ nữ này hoàn toàn điên rồi.'



	Khi Kido ngước mắt lên đầy đe dọa, Uorin mỉm cười khoe hàm răng và đá vào mông hắn.



	“Đi đi! Quét sạch những thứ vô giá trị đó đi, đồ yêu tinh cưng!”



	“Nhóc con!”



	Ngay khi Shirone hét lên, chuông gió bay vào, tỏa ra luồng khí như khói.



	Uorin cười lớn, nhưng Kido chỉ nghe thấy tiếng gió mạnh do thanh kiếm tạo ra.



	'Mẹ kiếp!'



	Mặc dù rõ ràng là cơ thể con người, nhưng chuyển động của chuông gió không hề giống của con người.



	Kido lăn trên mặt đất và vung ngọn giáo để tránh luồng kiếm xoáy như cơn lốc.



	'Đây là… … .'



	Người đứng đầu của chiếc chuông gió đã cảm nhận được điều đó chỉ bằng cách nhìn vào những chuyển động nhất thời.



	'Anh ấy rất am hiểu về các quy luật của trái đất.'



	Con đường của Pungjang, người tuân theo quy luật của gió, và Kido, người tuân theo quy luật của đất, bị vướng vào một không gian hẹp.



	Không khí không có ma sát như thể đang bốc cháy.



	“Ồ!”



	Khi Kido lăn ra, những bóng người bị gió thổi bay tản ra như một đàn quạ và đứng phía sau Uorin.



	“Bệ hạ, ta thà ra lệnh cho ngươi tự sát. Ta không chịu nổi sự sỉ nhục khi bị một tên yêu tinh cướp mất địa vị.”



	Nụ cười của Woorin đột nhiên biến mất.



	“Ngươi vô năng đến mức không thể đối phó được với một con yêu tinh như thế sao?”



	Người đứng đầu của chuông gió cắn môi như thể không có chỗ cho lời bào chữa, nhưng Kido lại nghĩ khác.



	'Giá như chúng ta chiến đấu thêm một giây nữa... ....'



	Có lẽ chính bản thân ông đã bị xé thành từng mảnh thịt.



	Thủ lĩnh của bầy gió, người không biết Uorin đang nghĩ gì, nói bằng giọng nghiêm túc.



	“Nếu anh ra lệnh cho tôi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì…….”



	“Ta không muốn nghe. Cút khỏi đây. Trong ba ngày tới, hãy giữ mình trong trạng thái khốn khổ nhất. Lũ khốn nạn các ngươi.”



	Người lãnh đạo lập tức cúi đầu.



	Tình huống đau đớn nhất sẽ khác nhau tùy theo từng người, nhưng đưa ra hướng dẫn như thế này vẫn thoải mái nhất.



	“Tôi sẽ tuân theo lệnh của ngài.”



	Khi chiếc chuông gió nhẹ nhàng trôi đi và biến mất vào khoảng không như thể bị hút vào hành lang, Shirone hỏi.



	“Woorin, tại sao thế này…?”



	Woorin, người vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng cho đến lúc đó, đột nhiên phồng má lên và bật cười.



	“Ahahahaha!”



	Sau đó, anh ta chỉ vào Kido, người đang mất trí, và dậm chân.



	“Anh có ngạc nhiên không? Anh thực sự ngạc nhiên sao? Nhìn khuôn mặt đó xem.”



	Kido, người vẫn đang khom lưng, bám vào cửa sổ, bắt đầu run rẩy rồi đột nhiên hét lên.



	"Mày định làm gì thế hả, đồ điên! Tao suýt chết!"



	Lần này Shirone cũng thất vọng.



	“Đúng vậy, Uorin. Quá đáng lắm rồi. Không phải trò đùa nào khác, mà là dùng chuông gió.”



	“Ừm, Vua Yêu Tinh.”



	Khi Uorin tiến lại gần, Kido giật mình và lùi lại.



	“Dù vậy, chúng vẫn khá tốt. Chúng là một nhóm được xếp hạng cao trong số các loại chuông gió, và chúng vẫn giữ được độ bền tốt.”



	'Con người ơi, với ngươi điều đó có vẻ nhiều lắm không?'



	Chắc phải là một ngàn khoản tiền.



	“Thành thật mà nói, tôi đã lo lắng vì tôi không thực sự quan tâm đến thông tin của yêu tinh. Nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi tự mình kiểm tra. Hãy chăm sóc Shirone thật tốt. Đừng để một sợi tóc nào bị tổn hại. Hiểu chưa?”



	“Im lặng! Tại sao tôi phải bảo vệ Shirone? Tôi đi du lịch theo ý muốn tự do của mình!”



	Shirone đồng ý với lời nói của Kido.



	“Đúng vậy. Kido không phải là thú cưng hay gì cả. Tại sao anh lại làm loại thử nghiệm này chỉ để kiểm tra một thứ như vậy?”



	'Em không biết đâu, Shirone.'



	Uorin, không, Teraze, không, Mitochondrial Eve nghĩ về Sirone nhiều đến mức nào.



	“Shirone, liệu có ngày chúng ta được ngủ chung một giường không?”



	Kido nhổ nó ra mà không thèm suy nghĩ.



	“Cái quái gì thế này?”



	Mặc dù lời nói có phần khắc nghiệt, nhưng cảm xúc của Shirone cũng tương tự.



	“Ta không nghĩ sẽ như vậy. Ta có người mình yêu, mà ngươi lại là Hoàng hậu của Kashan. Người mạnh nhất trên thế gian này…….”



	"Ừ, tôi đoán là tôi hơi cao thượng. Tôi chỉ muốn nói là, nếu chuyện đó xảy ra thì nó sẽ xảy ra."



	Woorin luôn bối rối khi nói về cuộc sống.



	“Nếu bây giờ tôi hôn em, tức là tôi đã hôn em. Đó là sự thật. Những từ như không thể, không thể, v.v. trở nên vô nghĩa.”



	Tôi nghĩ tôi biết đó là gì.



	"Về mặt sinh học, tôi đã mười sáu tuổi, và tôi sẽ trưởng thành. Có lẽ tôi sẽ thay đổi thành một cơ thể mà anh sẽ muốn yêu."



	Tôi vẫn nghĩ nó đẹp.



	“Đương nhiên là khó khăn. Chúng ta ngủ cùng nhau? Nghĩ đến thôi đã thấy kỳ quái. Tưởng tượng cảnh chúng ta đánh nhau để giết nhau thì tự nhiên hơn.”



	Đối với Hoàng hậu Kashan và ngôi sao của tháp ngà thì điều đó không phải là không thể.



	“Nhưng bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra trong cuộc sống. Có thể một ngày nào đó em sẽ là cô dâu của anh, hoặc có thể em sẽ là con gái của anh.”



	Có một sự im lặng trong giây lát.



	“Tôi hiểu ý anh. Tôi sẽ giữ nó.”



	Chỉ có Woorin mới biết tại sao anh lại nhắc đến chuyện đó vào lúc này.



	'Đừng lo, Amy.'



	Hài lòng với những gì trong tâm trí Shirone, Uorin bước ra hành lang với vẻ mặt tươi sáng lần nữa.



	“Được rồi, vậy chúng ta lên đường nhé?”



	Họ leo lên đỉnh tháp Aganos.



	Những người trông coi sở thú đang đợi ở một tháp canh nhìn xuống thủ đô.



	“Này, đó là gì thế?”



	Shirone chỉ vào một con quái vật khổng lồ, không có lông đang ẩn núp ở rìa tháp canh.



	“Là Kaidra phải không?”



	Một sinh vật biết bay tốc độ cao cấp 3 được Zulu triệu hồi trước đó, có khả năng bay 7.000 km mỗi ngày.



	“Có thể là triệu hồi ma thuật không?”



	“Không, tôi chỉ mới nuôi nó thôi. Tên nó là Latusa. Thỉnh thoảng tôi cưỡi nó khi muốn hít thở không khí trong lành.”



	“…….”



	Chỉ cần nhìn vào việc anh ta bắt và thuần hóa được con thú triệu hồi của Đại Pháp sư, điều chỉ có thể thực hiện được thông qua cấp trên của anh ta, người ta có thể đoán được sức mạnh của Uorin.



	"Đường đến Andre khá xa. Nhưng nếu là Latusa, tôi có thể đến đó vào chiều mai."



	“Ồ, chiều mai à?”



	“Tôi đã được huấn luyện từ khi sinh ra để giỏi cảm nhận cảm xúc của con người. Điều đó không khó khăn đến vậy.”



	Khi Uorin đến gần, đưa ra lời khuyên về cách băng qua sa mạc, Rathusa dụi mỏ vào má cô.



	“Chết tiệt, bầu trời không được đẹp cho lắm.”



	Uorin quay lại nhìn Kido, người đang đi theo sau trong khi càu nhàu, rồi lấy ra một túi tiền vàng từ trong ngực áo.



	“Cầm lấy đi. Có thể một ngày nào đó bạn sẽ cần đến nó.”



	Trước khi Shirone kịp nói bất cứ điều gì, Kido đã giật lấy nó.



	“Ha ha, Hoàng hậu của chúng ta rất có lý trí, chúng ta bỏ qua chuyện đùa về thú cưng lúc nãy đi.”



	“Hả? Đây không phải chuyện đùa.”



	Woorin giả vờ cầm sợi dây và cười.



	“Tôi sẽ mua cho cậu chiếc dây xích tốt nhất.”



	“Bởi vì trông nó dễ thương quá……”



	Đúng lúc đó, Kido tiến lại gần với vẻ mặt nghiêm túc.



	“Người ta gọi đó là Kido của việc ăn uống.”



	"Hả?"



	“Có lẽ… tôi cũng có thể cho anh máu của tôi.”



	Chỉ đến lúc đó Kido mới nhận ra có điều gì đó kỳ lạ, chớp mắt và chìm vào suy nghĩ.



	“Nhóc con, con đang làm gì thế? Vào trong nhanh lên.”



	“Ồ, được thôi.”



	Khi Kido lên ngựa cuối cùng, Shirone nắm lấy dây cương của Kaidra và nhìn lại Uorin.



	“Cảm ơn anh. Nhờ anh mà tôi tiết kiệm được chút thời gian. Một ngày nào đó tôi nhất định sẽ đền đáp anh.”



	Armand, từ việc trả nợ theo lệnh hoãn trả nợ cho đến tình hình hiện tại, tôi đã nhận được rất nhiều từ cô ấy.



	"Cẩn thận, Sirone. Thế giới rộng lớn, và sa mạc Kashan còn rộng lớn hơn."



	Shirone gật đầu, đọc lại lời của Uorin và kéo dây cương của Kaidra.



	“Đi thôi, Ratusa!”



	Kaidra, với cái mỏ dựng thẳng đứng, nhấc cơ thể khổng lồ của mình lên và bay lên, đá văng khỏi tháp canh.



	Hừaaaaaaaaa.



	Cái bóng bị giữ lại dưới ánh mặt trời dần dần di chuyển ra xa.



	=======================================





Số 702





	“Ồ, điều này có thực sự thú vị không?”



	Treo mình trên móng vuốt sắc nhọn của Kaidra, Kido thích thú ngắm nhìn quang cảnh ngoạn mục của thành phố trải dài một km bên dưới.



	“Kido, ngươi sẽ ngã mất. Ngươi sợ trời.”



	“Kik, cậu cứ lấy đi.”



	Mọi thứ đều là trải nghiệm mới mẻ với Kido, nhưng mắt Shirone vẫn nhắm nghiền.



	“Nhóc con, ta muốn ngủ, mau lên đây.”



	Kido trèo lên người Kaidra bằng kỹ năng tốt hơn cả một người leo núi.



	“Cậu định ngủ rồi à?”



	“Tôi phải bay cả ngày. Chỉ ngắm cảnh thôi thì chẳng vui gì. Tôi chỉ ngủ một chút thôi.”



	Khi Shirone nằm dưới xương sống của Kaidra, Kido chiếm lấy buồng lái nơi Shirone đang ngồi.



	"Ở đâu……."



	Đôi mắt của anh, được che nắng bằng mu bàn tay, tràn ngập những quang cảnh ngoạn mục trải dài đến tận chân trời.



	“Thế giới thực sự rộng lớn.”



	Tôi luôn muốn một ngày nào đó được đi đến tận cùng trái đất.





	Khi Shirone thức dậy sau giấc ngủ trưa, Kido vẫn ngồi trong buồng lái, nhìn ra quang cảnh bên ngoài.



	“Bạn vẫn còn xem à?”



	“Cái gì cơ. Khi nào thì bạn mới được chứng kiến thứ như thế này?”



	Khi Lian vươn vai và đứng dậy, Shirone bò lên cột sống của cô.



	"Bạn ở đâu?"



	“Thành phố đã biến mất. Trong 30 phút qua, tất cả những gì tôi có thể thấy là sa mạc.”



	Đây là sa mạc Akkad lớn nhất thế giới.



	“Nhìn bên kia kìa, là một người.”



	Một đoàn diễu hành khoảng 200 người đang di chuyển nhanh chóng qua những ngọn đồi sa mạc.



	Khi Rathusa nhanh trí hạ độ cao xuống, anh nhìn thấy những thương gia mặc quần áo đen và đội khăn xếp.



	“Nó thực sự nhanh đối với một sa mạc. Bạn đang cưỡi gì vậy?”



	Đó là một con thú lông lá có đôi chân dài bất thường và không hề có dấu hiệu mệt mỏi ngay cả khi leo đồi.



	“Đó là một loài động vật tên là Baltan. Nó chuyên sống ở môi trường sa mạc, vì vậy nó có thể sống sót trong bảy ngày mà không cần uống nước.”



	“Ngay cả như vậy, liệu có thể băng qua sa mạc bằng con đường đó không?”



	“Có rất nhiều bộ lạc ở sa mạc Akkadian. Tất nhiên, họ sẽ biết vị trí của ốc đảo.”



	Những thương nhân phát hiện ra Kaidra đều nhìn lên bầu trời và rút những thanh kiếm có hình lưỡi liềm ra.



	“Cẩn thận! Đó là quái vật!”



	Ngoài ra còn có nhiều trường hợp Kaidra bay qua sa mạc và tấn công các bộ lạc sa mạc vì họ không chịu được cơn đói.



	“Nhanh lên! Chạy nhanh hơn!”



	Khi hơn 200 tàu Baltan cùng lúc tăng tốc, một đám mây bụi cát khổng lồ bốc lên.



	Kido nghiêng đầu.



	“Sao lại ầm ĩ thế?”



	“Tôi đoán là họ sợ khi nhìn thấy chúng ta. Chúng ta đừng đi lên nữa.”



	Trừ khi bạn là một pháp sư bậc thầy, Kaidra là một quái vật cấp 3 đáng sợ.



	“Không có tác dụng đâu! Tấn công!”



	Những thương gia trở nên lo lắng, bắn tên, nhưng chúng bay theo hình vòng cung, trượt khỏi Kaidra.



	“Hả? Anh đang tấn công chúng tôi à?”



	Kido đứng dậy khỏi ghế và kéo dây cương của Ratusa.



	“Anh định làm gì? Chúng ta đi lên thôi.”



	“Bạn có thấy tên yêu tinh vừa đi khỏi không? Hắn đã tung một cú đấm, vì vậy chúng ta cũng phải thể hiện kỹ năng của mình.”



	“Dù sao thì tôi cũng không thể đoán được.”



	"Đừng lo lắng, tôi chỉ muốn trêu chọc anh một chút thôi. Đi nào, Latusa! Cho chúng tôi thấy chúng tôi nhanh đến mức nào!"



	Kido đưa ra chỉ dẫn, nhưng đối với một con quái vật bay 7.000 km một ngày, công việc trên mặt đất chỉ là một sự phiền toái.



	“Này! Tránh ra! Ý anh là anh không nghe lời tôi à?”



	Đúng lúc đó, một ý tưởng hay đột nhiên xuất hiện trong đầu Kido.



	“A ha! Ngươi sợ bị trúng tên sao?”



	Ánh mắt Kaidra tràn đầy sức mạnh.



	"Kuhahaha, ngươi nói ngươi là quái vật, kỳ thật ngươi là một tên hèn nhát. Dù sao ngươi cũng chỉ là một con chim nhanh nhẹn, đúng không?"



	Ồ ồ.



	Với một tiếng gầm, con rattusa lao thẳng đứng xuống và lướt nhanh trên biển cát.



	Những thương gia kinh hãi đồng loạt giơ mũi tên lên.



	“Đi nào! Đi nào!”



	Ma thuật dao băng của các pháp sư hòa lẫn với những mũi tên bắn ra, nhưng nó thậm chí không gây ra một vết xước nào trên cơ thể Kaidra.



	“Nhóc con! Chậm lại một chút!”



	Khi tận mắt chứng kiến tốc độ chảy của trái đất, cuối cùng tôi cũng có thể cảm nhận được Kaidra nhanh đến mức nào.



	“Ghê quá! Chạy đi!”



	Khi tàu Kaidra đạt độ cao ngay trước khi va chạm, các thương gia bị phủ đầy bụi cát.



	“Whoa! Whoa! Cái quái gì thế! Cái quái gì thế kia?”



	Kido đưa nắm khoai tây của mình cho những thương gia đang nhìn lên bầu trời với vẻ mặt như thể họ không hiểu tiếng Anh.



	“Poohahaha! Bạn nghĩ sao? Cẩn thận lần sau nhé!”



	Shirone thở dài nói.



	“Tôi luôn tự hỏi, tại sao yêu tinh lại thích quấy rối người khác đến vậy?”



	“Tiếp tục đi! Tất nhiên là vui rồi. Yêu tinh không sống cuộc sống phức tạp như con người. Chết cũng không nghiêm trọng đến vậy. Vậy thì có gì to tát nếu những người khác có chút khốn khổ?”



	“Nhưng bạn hiểu con người.”



	“Tất nhiên rồi. Nhưng anh biết đấy, nếu không cảm thấy nghiêm trọng thì tôi cũng chẳng thể làm gì được.”



	Kido nhún vai.



	“Có lẽ nếu tôi ăn nhiều người hơn, một ngày nào đó tôi sẽ có được một trái tim người.”



	Đó là điều vô nhân đạo nhất mà tôi từng nghe.





	Shirone, người đã bay thêm hai giờ nữa, vừa nói vừa vỗ nhẹ vào cái bụng đói của mình.



	“Tôi đói rồi. Chúng ta xuống ăn chút gì đi.”



	Bạn có thể ăn trong suốt chuyến bay, nhưng sau một thời gian dài bay, dạ dày của tôi bắt đầu thấy khó chịu.



	“Latusa, chúng ta sang bên kia nghỉ ngơi nhé.”



	Khi tôi chỉ tay về phía ốc đảo cách đó bốn km, Kaidra quay ngoắt lại, cảnh giác xem có nguy hiểm gì không.



	'Bạn đã được huấn luyện tốt.'



	Khi tôi đến bãi đất hoang và bắt đầu tìm bóng râm, tôi nhìn thấy một cỗ xe ngựa bị hỏng nằm sau một cây xương rồng.



	"Gì?"



	Có vẻ như nó đã bị bỏ quên trong một thời gian dài.



	Lian thản nhiên tiến lại gần và mở lều ở khu vực chứa hàng để nhìn vào bên trong.



	“……Shirone, tôi nghĩ cô nên tới kiểm tra một chút.”



	Một xác chết dường như đã chết từ lâu đang nằm trong khoang hàng với cổ cong.



	Kido nói rồi nhìn về phía bên kia của cỗ xe.



	“Nơi này cũng có người, tất nhiên là đã chết.”



	Đó là xác của một người phụ nữ ngã gục trên xe ngựa, và xác của một cô gái nằm gục đầu trên đùi.



	Khi tôi xoay chiếc cằm gần giống như xương của cô gái, khuôn mặt cô ấy liền cúi xuống một cách đột ngột.



	Lần này Kido giật mình nhìn vào cơ thể người phụ nữ.



	“Ừm.”



	Tôi cố xé phần thịt còn lại trên hộp sọ và cho vào miệng.



	“Phù. Ồ.”



	Tình trạng của nó không tốt để ăn.



	Anh ta lục trong túi, lấy ra một túi tiền xu, mở miệng túi rồi đổ hết ra, hai đồng tiền bằng đồng rơi ra.



	“…….”



	Sau khi nhìn nó một lúc, tôi lặng lẽ bỏ nó vào túi sau thì Shirone tiến đến gần tôi và nói.



	“Thế nào? Có tìm thấy gì không?”



	“Không nhiều lắm. Tôi không có thịt và chỉ có hai đồng tiền đồng.”



	Khi phát hiện ra thi thể, ý nghĩa của lời khai thám hiểm giữa con người và yêu tinh hoàn toàn khác nhau.



	“Tôi tìm thấy một tờ giấy trong xe ngựa.”



	Khi Shirone mở sổ tay ra, Rian và Kido tiến đến hai bên cô và thò đầu ra.



	Chữ viết bằng tiếng Kashan và trông giống như một cuốn nhật ký.



	“Rian, cậu biết đọc không?”



	Hầu hết giới quý tộc có xu hướng học một trong ba ngôn ngữ của Tam Hoàng: Kashan, Gustav và Jincheon.



	“Tôi có thể trò chuyện hàng ngày, nhưng tôi không biết viết.”



	“Thật sao? Tôi nghe nói ở Tormia, hầu hết mọi người đều chọn Kashan làm kiến thức chung.”



	“Tôi cũng đã làm thế.”



	“…….”



	Đó là thời điểm mà cảm giác tuyệt đỉnh là điều cần thiết.



	“Tôi sẽ giải mã nó. Vậy thì…….”



	Khi tôi mở Ultima System, cảm giác chung chứa đựng trong văn bản đã truyền tải vào tâm trí tôi.



	“Trông giống như một gia đình chạy trốn khỏi cuộc chiến tranh bộ lạc. Tôi không biết ngày chính xác, nhưng nó nói rằng cô con gái bị say nắng.”



	"Đây là một căn bệnh phổ biến ở sa mạc. Nhưng vì họ là một bộ lạc sa mạc, họ có lẽ sẽ có một số thuốc hạ sốt, đúng không?"



	“Tôi không biết. Có phải anh quên mang theo vì anh chạy trốn không?”



	Lian lại nhìn về phía cỗ xe ngựa.



	“Không có dấu hiệu bị tấn công. Thật sự là say nắng sao?”



	“Nó ghi thế này.”



	Shirone chỉ vào trang cuối cùng.



	“Vị thần sa mạc đang nuốt chửng khoảng không.”



	Kido há hốc miệng.



	“Anh đang nói gì vậy? Ý anh là anh ấy chết vì quá trống rỗng sao?”



	“Đó có thể là tự tử.”



	Shirone gật đầu trước lời nói của Lian.



	“Tôi thấy khó chịu khi thấy xác của một người mẹ và con gái nằm cạnh nhau. Hoặc là người chồng bị điên, hoặc là anh ta đang chịu di chứng của say nắng…….”



	Kido quay đầu về phía bên ngoài ốc đảo.



	“Shirone, có thứ gì đó đang tới.”



	Đó là sự thật mà anh có thể cảm nhận được vì anh rất am hiểu luật pháp của đất nước này, và rồi Kaidra đứng dậy với cử chỉ đầy thù địch.



	“Nhiều quá! Nhanh quá!”



	Ngay khi Kido nói xong, cát bắt đầu khuấy động như ảo ảnh ở phía bên kia sa mạc, và một đàn Vua Bọ Cạp xuất hiện, chiếm trọn toàn bộ tầm nhìn.



	“Ghê quá! Cái gì thế kia!”



	Chỉ cần nhìn thấy những con bọ cạp màu sa mạc, dài khoảng hai mét, bò loanh quanh cũng đủ khiến người ta phải thót tim.



	“Họ không đuổi theo chúng ta. Đó là một cuộc di cư hàng loạt. Có phải động đất xảy ra ở đâu đó không?”



	Kido quay về phía Kaidra.



	“Có quan trọng không? Chúng ta nhanh lên đi thôi!”



	“Không! Chúng ta phải dừng lại ở đây!”



	"Tại sao!"



	Shirone nói với vẻ mặt nghiêm túc.



	“Nếu chúng ta cứ tiếp tục như thế này, chúng ta có thể sẽ đụng độ với các thương gia.”



	Xét đến quy mô của phong trào, khả năng các thương gia không thể tránh được đàn bọ cạp là khá cao.



	“Chết tiệt!”



	Kido tiến đến gần Shirone, tay cầm một ngọn giáo.



	"Vậy ý anh là chúng ta nên loại bỏ hết chúng đi sao? Có quá nhiều chúng sao?"



	“Đúng vậy, Kido.”



	Shirone đạp đất và nhảy ra ngoài.



	“Con người thật phức tạp.”



	Khi Lian đi theo Shirone, Kido, người vẫn đang ngơ ngác nhìn, nhảy về phía trước như thể anh ta đang bị tấn công.



	“Ồ, tôi không biết!”



	Trong chớp mắt, anh bị kẹt giữa hai con kia, anh khom người xuống và nhảy vào giữa nhóm Vua Bọ Cạp.



	“Tôi chỉ kiếm tiền để mua thịt thôi!”





	2 giờ sau.



	Xác của hơn một nghìn con bọ cạp vua, mỗi con có hình dáng ghê rợn riêng, nằm rải rác khắp khu vực xung quanh ốc đảo.



	“Ồ! Ồ!”



	Sau khi Sirone và nhóm của anh kết thúc trận chiến, một nhóm 40 tên cướp đã chặn Omekh lại ngay tại nơi chúng rời đi.



	Nếu Baltan là ngựa của sa mạc thì Omeq là linh cẩu của sa mạc, với mái tóc dài, khuôn mặt giống sói và răng nanh sắc nhọn.



	Mặc dù có nhược điểm là khó kiếm được thức ăn để ăn thịt, nhưng khả năng di chuyển của nó không thể so sánh với Baltan.



	“……Có thần nào giáng lâm không?”



	Băng cướp Maga được biết đến là nhóm cướp hùng mạnh nhất ở Sa mạc Akkad trong thời gian gần đây, nhưng ngay cả trong mắt chúng, cảnh tượng hiện tại cũng không hề bình thường.



	“Phó thuyền trưởng, Vua Bọ Cạp đang di chuyển về phía bắc có nghĩa là….”



	“Vâng. Northcarta đang tới.”



	Noscarta, Thần của Sa mạc.



	Do đặc điểm địa lý của sa mạc Akkad, kéo dài từ bắc xuống nam đường xích đạo, nên sự chênh lệch áp suất khí quyển do nhiệt độ thay đổi là rất lớn.



	Northcarta là tên gọi của một cơn gió xích đạo cực kỳ hiếm gặp gây ra hiện tượng sóng lớn ở sa mạc kèm theo một trận bão cát có khối lượng cực lớn.



	“Không có dấu vết di chuyển nào trên các cồn cát phía bắc. Có lẽ họ đã đi về phía nam.”



	"Ngươi điên rồi. Nơi duy nhất ngươi có thể đến trước khi thần sa mạc đến là Vanguard, bất kể ngươi có nhanh đến mức nào."



	Việc Vua Bọ Cạp đã đi xa đến thế có nghĩa là Northcarta đã vượt qua đường xích đạo.



	“Có gì đáng lo không? Chúng ta cũng nhanh chóng đi về phía bắc.”



	Vừa nói xong, thuộc hạ quay lại thì thấy phó đội trưởng nhanh chóng cưỡi một chiếc Omega chạy về phía mình.



	“Là thuyền trưởng! Mọi người đứng dậy!”



	Omech của viên chỉ huy dừng lại khi tất cả những người đang kiểm tra thi thể của Vua Bọ Cạp đều chờ đợi với vẻ mặt nghiêm nghị.



	"Đội trưởng."



	Một người phụ nữ gia nhập băng cướp cách đây một tháng và đã lên làm thủ lĩnh sau khi đánh bại tên phó thủ lĩnh chỉ trong vòng một giờ.



	Không ai đưa ra ý kiến phản đối.



	Nếu không có cô ấy, tôi thậm chí không thể mơ đến việc cai trị sa mạc Akkad rộng lớn này.





	-Không phải người. Là thú. Không, là thần thú.





	Đó là bài phát biểu từ chức của phó cơ trưởng, người đã quỳ xuống sau khi bị cơ trưởng đánh vào thời điểm đó.



	“……Ai tới?”



	Thật đáng ngạc nhiên khi cô ấy, người đã đạt đến cực điểm của giác quan bản năng, lại bận tâm đến việc sử dụng ngôn ngữ.



	“Vâng. Tôi nghĩ tôi đã loại bỏ mọi thứ trong một thời gian ngắn.”



	Khi viên thuyền trưởng bước xuống tàu Omek tiến lại gần với thanh kiếm vắt trên vai, bộ ngực ướt át của ông lộ ra qua khe hở giữa bộ quần áo rách nát.



	Mặc dù chúng là một băng trộm không ưa phụ nữ nhưng không ai dám nhìn vào cơ thể cô.



	“Mùi giống như mùi của quỷ dạ xoa.”



	Park Nyeo, thứ 9 ở Shilohwe.



	Hiện tại, anh đang chỉ huy băng cướp Maga thực hiện một nhiệm vụ theo lệnh của La Enemy.



	“Có hai người.”



	=======================================





Số 703





	“Ngươi vừa nói Yaksha……?”



	Bọn cướp Maga là những kẻ chỉ tập hợp những tên tội phạm cấp S ngay cả trong Đế chế, và không có cách nào chúng không biết về Yaksha.



	'Dù sao thì tôi cũng không thể chạm tới ngón chân của thuyền trưởng được.'



	Tiêu chuẩn của sự đầu thai không phải là sức mạnh, mà là cảnh giới. Ngay cả trong cùng một Yaksha, cấp độ cũng khác nhau rất nhiều.



	Khi Park Nyeo tháo chiếc khăn xếp năm màu đã phai màu, mái tóc đen huyền bí của cô xõa xuống như bờm ngựa.



	Cô lau mồ hôi trên ngực bằng khăn xếp và cẩn thận kiểm tra xác của Vua Bọ Cạp.



	Xác bọ cạp bị xé nát nằm rải rác khắp khu vực có nhiều hố va chạm, như thể có thiên thạch rơi xuống.



	Ở một số chỗ, nó được cắt đôi gọn gàng, trong khi ở những chỗ khác, nó bị xé thành nhiều mảnh nhỏ như thể đã bị nghiền nát.



	"Một Bát nhã, hai Dạ xoa."



	Xét theo sự kết hợp này, có thể thấy rõ đây chính là nhóm mà cô đang tìm kiếm.



	“Bạn đã đi đâu?”



	Phó thuyền trưởng, mặc dù cảm thấy bối rối vì sự lắm lời của thuyền trưởng hôm nay, vẫn nói cho anh ta biết những gì mình biết.



	“Có vẻ như mọi chuyện đã đi xuống.”



	“Có gì ở phía Nam?”



	“Vanguard… Đây là ốc đảo lớn nhất trong khu vực. Đây là nơi các thương nhân sử dụng làm điểm trung chuyển trước khi đến Vương quốc Paras. Nơi này được canh gác nghiêm ngặt.”



	Park Nyeo trao chiếc khăn xếp cho phó thuyền trưởng và trèo lên tàu Omega.



	"À…."



	Vị phó chỉ huy cố gắng kìm nén sự thôi thúc muốn vùi mặt vào khăn xếp vì mùi hôi thối nồng nặc.



	'Hãy tỉnh táo lại đi. Cô ta không phải là phụ nữ. Cô ta chỉ là một con vật.'



	Tôi chưa bao giờ thấy anh ấy tắm rửa hay thậm chí mặc đồ lót trước khi trời mưa.



	Tôi chỉ có một bộ giẻ rách và không khỏi cảm thấy sợ hãi khi phải đi tiểu trong khi đang đi bộ.



	Tôi chưa bao giờ cảm thấy mình xinh đẹp.



	Nhưng tại sao trái tim tôi lại cảm thấy như bùng cháy mỗi khi ở gần cô ấy?



	Park Nyeo đã đưa ra chỉ dẫn.



	“Tiên phong. Chúng ta đi về phía nam.”



	Mắt của các thành viên mở to.



	"Ngươi sẽ không đuổi theo ta chứ? Thần sa mạc đang tới gần."



	Người cảm nhận rõ nhất sự khác biệt về tính khí của gió là Park Nyeo, nữ hoàng của các loài thú.



	“Họ đã rời đi cách đây mấy tiếng rồi. Họ đã trễ rồi. Họ sẽ không đến đúng giờ được.”



	“Bạn chỉ cần chạy nhanh thôi.”



	Chẳng phải đó là lý do tại sao anh cố gắng hết sức để ngăn cản nó sao, vì không thể chạy nhanh như vậy được?



	“Không có vấn đề gì khi đi.”



	Phó tổng thống muốn trao cho Park Nyeo thứ mà bà mong muốn.



	“Nhưng bây giờ anh định làm gì? Việc lập bàn thờ.”



	“Bạn có thể làm điều đó sau.”



	Đây là giải pháp mà chỉ có Park Nyeo mới có thể đề xuất.



	“…Được rồi.”



	Phó thuyền trưởng trên tàu Omega hét lên với những người lính của mình.



	“Bây giờ chúng ta hãy chạy với tốc độ tối đa! Điểm đến của chúng ta là Vanguard!”



	'Hắn ta điên rồi. Hắn ta đang định giết tất cả chúng ta.'



	Park Nyeo cùng băng cướp gồm 40 tên của cô lên đường về phía nam.





	* * *





	Vì nhiệt độ giảm nhanh vào ban đêm nên trời lạnh đến mức ngay cả việc bay trên trời cũng thấy cóng.



	“Ugh, lạnh quá. Có vấn đề này.”



	Cuối cùng tôi cũng hiểu ý của Uorin khi anh ấy nói chúng tôi phải đến Vanguard trước khi mặt trời lặn.



	“Đợi một lát, bạn có thể thấy ốc đảo ở đằng kia.”



	Một ốc đảo lớn như một hồ nước phản chiếu ánh trăng lơ lửng trên bầu trời, và một khu phức hợp thương mại được hình thành bên cạnh đó.



	'Đó là Vanguard.'



	Tòa nhà chung cư gồm ba dãy nhà, có bức tường ngoài riêng và có thể nhìn thấy nhiều gian hàng trong không gian trống bên trong.



	Lian nói.



	“Đó là một pháo đài. Tòa nhà được làm bằng thép và cửa sổ được lắp kính hai lớp. Có thực sự cần thiết phải xây dựng như vậy không?”



	"Thật kỳ lạ. Và bạn biết không? Mọi người xuất hiện ngày càng thường xuyên hơn kể từ khi mặt trời lặn."



	Một số lượng lớn thương gia, một số người trong số họ vẫn ẩn náu ở đâu đó cho đến bây giờ, đang nhanh chóng tập trung tại Vanguard.



	“Tôi hiểu rồi. Giống như người ta bị đuổi vậy.”



	Kido cười.



	“Tiếp tục đi! Ngươi lo lắng cái gì? Uorin bảo ta đi. Nữ nhân kia, tuy rằng là biến thái, nhưng cũng có phán đoán tốt.”



	Đây là một tuyên bố mâu thuẫn, nhưng kỳ lạ thay, nó lại có lý.



	"Chúng tôi đã chiến đấu như điên trong ngày, vì vậy hãy chắc chắn nghỉ ngơi. Và chúng tôi cũng được trả rất nhiều tiền."



	Khi Kaidra tiến đến gần, các thương gia tụ tập tại Vanguard đều nhìn lên bầu trời và hét lên.



	“Này! Nhìn đằng kia kìa!”



	Sự xuất hiện của con quái vật đáng sợ khiến Baltan kinh hãi, và tiếng còi báo động vang lên ở tháp canh của Vanguard.



	“Quái vật! Có quái vật xuất hiện!”



	Sau đó, có người chỉ vào Shirone.



	“Khoan đã! Có người ở đó!”



	Kaidra, người có Uorin là chủ nhân, dường như đã quen với tình huống này và định cư ở nơi gần nhất.



	"Chúng ta phải làm gì với Rathusa đây? Cho dù có đưa nó đến một nơi như chuồng ngựa, nó cũng chỉ đủ ăn một bữa thôi."



	“Ta nói rồi, Uorin không cần chăm sóc đặc biệt, thả hắn tự do, hắn tự tìm được đồ ăn.”



	Shirone nhảy xuống khỏi Kaidra và dừng lại, thay vào đó nhìn về phía trước với vẻ mặt nghiêm nghị.



	Nhiều thương gia đang nhìn Sirone và nhóm của ông.



	“Ừm... Xin chào?”



	Họ chào nhau bằng ngôn ngữ chung của lục địa, nhưng những thương gia, những người dành cả cuộc đời chỉ nói tiếng Kashan, lại không hiểu họ.



	"Anh không phải người Trung Đông, đúng không? Cái mặt xanh lè kinh tởm kia là sao vậy?"



	“Xem ra ngươi nghiện độc sa mạc rồi. Chậc chậc, thật đáng tiếc. Ngươi sẽ không kết hôn như vậy đâu.”



	Kido chưa bao giờ ăn đồ ăn Trung Đông, nhưng anh hiểu được chỉ qua ánh mắt và tiếng lưỡi họ lách cách.



	“Đây là hàng thật! Tôi là yêu tinh! Tôi có khuôn mặt đẹp trai nhất trong số các yêu tinh!”



	Tiếng lè lưỡi ngày càng to hơn.



	“Bạn đến từ đâu?”



	Shirone trả lời câu hỏi của người thương gia già.



	“Rian, nói cho bọn họ biết ta nói cái gì. Chúng ta không phải là thương nhân, quái vật kia là ta triệu hoán. Ta tự giới thiệu mình là một cái phù thủy.”



	Tôi nghĩ tôi có thể thuyết phục anh ấy đến mức này.



	Khi Lian kể lại câu chuyện, một sự náo động đã nổ ra giữa những thương gia.



	“Phù thủy? Nếu có thể điều khiển được quái vật như vậy, hẳn là một phù thủy phi thường.”



	"sau đó……."



	Ánh mắt của mọi người đều thay đổi.



	'Phù thủy có rất nhiều tiền.'



	Ngay khi suy nghĩ đó kết thúc, tất cả các thương gia đều vội vã chạy đến Shirone.



	“Cái quái gì thế này! Tại sao những người này lại như vậy!”



	Việc chào mời khách hàng bị nghiêm cấm trong Vanguard, vì nếu xảy ra ẩu đả giữa các thương gia, doanh nghiệp sẽ phải đóng cửa vào ngày hôm đó.



	Nhưng bên ngoài Vanguard, người cắn câu chính là chủ sở hữu.



	Đặc biệt đối với một phù thủy triệu hồi quái vật, việc mua tất cả đồ đạc của họ không phải là vấn đề to tát.



	“Đây! Mua đồ của tôi đi! Đây là sản phẩm đặc biệt! Chất lượng được đảm bảo!”



	“Anh phải nói cho tôi biết đó là gì!”



	Nhiều từ ngữ đã được truyền lại thông qua Hệ thống Ultima.



	“Mua của tôi đi! Mua nhanh lên! Trước khi tôi giết anh!”



	'Nếu định giết người thì tại sao lại làm kinh doanh?'



	Một mùi hôi thối bốc lên khi người đàn ông gầy gò như bộ xương kia đưa ra thứ gì đó giống như một cục đất đen.



	“Ngươi đang tìm thứ này đúng không? Đây là lọ thuốc giúp ngươi bất tử.”



	“Bất tử?”



	“Chỉ cần uống một thìa pha với nước, bạn sẽ không bao giờ chết nữa cho đến sáng hôm sau. Bạn sẽ có một đêm tuyệt vời.”



	“Tôi không mua nó! Tôi không mua bất cứ thứ gì!”



	“Một mình ngươi đủ rồi! Ngươi không biết không cho tay trái biết tay phải làm gì là ý gì sao?”



	Shirone khóc.



	“Rian! Tôi không hiểu một từ nào anh nói cả!”



	Cùng lúc đó, Lian nắm lấy Shirone và nhảy qua đám người đó.



	Kido, với chiếc kính lệch, chờ đợi với vẻ mặt bối rối, và quay lại cùng lúc với Shirone đến.



	“Chạy đi! Vào trong đi!”



	Khi tôi đi qua cổng chính của Vanguard, tôi có thể loáng thoáng nghe thấy âm thanh kỳ lạ của một con Kaidra bay trên bầu trời.



	“Wow! Thật sự là tuyệt vời! Hoàn toàn là gượng ép.”



	Khi Shirone đang lấy lại hơi thở trong khi tựa đầu vào đầu gối, cô nghe thấy tiếng cười của một người phụ nữ.



	“Hohoho! Tất nhiên rồi. Đây là giữa sa mạc, nơi hư vô ngự trị. Ngươi không thể sống sót với sự tỉnh táo nguyên vẹn được.”



	Bà là một người phụ nữ trung niên mũm mĩm, khoảng bốn mươi tuổi, được hộ tống bởi hai thuộc hạ cầm kiếm ở hai bên trái và phải.



	Đôi môi của cô, được đánh phấn đủ để làm cho làn da xỉn màu trông trắng bệch, giờ đỏ như máu.



	Cô ấy cầm một chiếc quạt Trung Đông và chiếc áo corset được buộc chặt dưới chiếc váy trong suốt.



	"bạn là……?"



	Người phụ nữ vẫy tay tạm biệt và ném chiếc quạt ra phía sau.



	“Tên tôi là Momodo, quản lý thứ 32 của Vanguard. Tôi nghe nói anh ấy là một phù thủy. Có đúng không?”



	"Đúng."



	Không cần Lian phải phiên dịch.



	“Xin hãy quên đi sự náo loạn bên ngoài và tiêu thật nhiều tiền vào Vanguard. Đêm nay sẽ là một đêm dài.”



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	Lần này là Lian phiên dịch.



	“Bởi vì thần sa mạc sẽ sớm giáng lâm nơi này.”



	“Thần Sa Mạc?”



	Đó là một từ tôi thấy trong nhật ký của một người đã chết.



	“Thần Sa Mạc là cơn gió xích đạo được tạo ra bởi môi trường đặc biệt của sa mạc Northcarta và Akkadian. Đó là một cơn bão cát khổng lồ cuốn trôi mọi thứ.”



	“Nếu cơn bão cát khủng khiếp như vậy, làm sao nơi này vẫn an toàn cho đến bây giờ?”



	Momodo chỉ vào một cỗ máy khổng lồ được lắp đặt giữa các tòa nhà chung cư hình chữ D.



	“Đây là thiết bị thoát cát. Ngay cả khi có bão cát thổi, nó cũng sẽ ngay lập tức thoát nước. Luna, ốc đảo không bao giờ khô cạn, và thiết bị thoát cát này là niềm tự hào của Vanguard.”



	Đó là nơi trú ẩn duy nhất ở sa mạc trung tâm.



	'Hmm, vậy thì cuộc di cư vĩ đại của Vua Bọ Cạp cũng vậy... ... .'



	Một trận bão cát phải lớn đến mức nào thì những con quái vật dài hơn hai mét mới có thể bỏ chạy hàng loạt?



	“Vanguard an toàn. Vậy hãy tiêu tiền đi! Hãy tận hưởng đi! Ngay cả các vị thần sa mạc cũng không thể ngăn cản bạn tận hưởng sự xa hoa của mình.”



	Khi Momodo biến mất sau khi đưa ra thông điệp quảng cáo cho Vanguard, Shirone và nhóm của cô ấy nhìn quanh khu chợ được trang trí bằng những màu sắc tuyệt đẹp.



	"Nếu ngươi tự tin như vậy, chúng ta cứ thoải mái đi, ít nhất chúng ta sẽ không bị chôn vùi trong sa mạc."



	Nếu có bão sa mạc, chúng ta có thể bị mắc kẹt một thời gian.



	“Được chứ? Trước tiên hãy lấp đầy dạ dày của chúng ta. Chúng ta đã không ăn gì kể từ khi chiến đấu với King Scorpion.”



	Món ăn mà nhóm của Shirone lựa chọn là món kỳ nhông nướng xiên.



	Mặc dù trông có vẻ kinh tởm, nhưng triết lý của Kido là khi bạn đến một nơi mới, bạn phải thử những đặc sản địa phương.



	Chúng tôi mua một số đồ lưu niệm ngẫu nhiên và thậm chí còn mang về nhà một ít kem đặc biệt để bảo vệ da khỏi tác hại của ánh nắng mặt trời.



	“Du lịch thật thú vị. Bây giờ chúng ta nên đi đâu?”



	“Ở đó thế nào?”



	Nơi Shirone chỉ, có đủ loại lều trại được dựng dọc theo con đường.



	“Đây là một cửa hàng chiêm tinh. Tôi nghe nói rằng các bộ lạc ở sa mạc Akkad rất giỏi chiêm tinh.”



	“À, vậy ý anh là dự đoán tương lai à?”



	Kido, người đang chớp mắt, khịt mũi.



	“Tôi không tin vào những thứ như thế. Ngay cả khi bạn chỉ nghĩ về nó theo thống kê đơn giản, thì đó cũng là một con số khổng lồ. Tất cả các nhà tiên tri trên thế giới đều tụ họp ở đây sao?”



	“Ha ha! Đúng vậy.”



	Suy nghĩ của Shirone cũng giống vậy, nhưng sự thật là ông cũng quan tâm như một vị Bát Nhã đã chứng ngộ được luật.



	“Trên thế giới này chỉ có một số rất ít nhà chiêm tinh có thể chân chính hiểu được quy luật này. Nhưng chúng ta hãy giả vờ bị lừa và đi thôi. Đây cũng là một kỷ niệm.”



	Có một hàng dài người xếp hàng ở mỗi lều.



	'Ồ, đây là sa mạc.'



	Thật tự nhiên khi những người sống sót trên vùng đất bị cái chết cai trị sẽ vô cùng lo lắng về tương lai.



	“Nó rất phổ biến. Tôi đoán là tôi sẽ phải đợi lâu.”



	“Cái lều đó không có dây.”



	Đó là một chiếc lều có lá cờ Sujeong-gu tung bay, và đáng ngạc nhiên là không có một người nào đang chờ đợi.



	Kido nói với ánh mắt nghi ngờ.



	“Thông thường, những nơi như thế này sẽ là những nơi có kỹ năng thực sự kém.”



	“Thì sao? Dù sao thì anh cũng không tin em. Nghe người khác kể về chuyện sau này của chúng ta cũng vui.”



	Vì tôi quyết định nghỉ ngơi nên tôi muốn thử một vài điều.



	"Tiếp tục đi! Ta sẽ thống trị thế giới."



	Shirone, người đã tìm thấy cửa hàng chiêm tinh, đi vào trong, đẩy lều qua lại.



	“Xin lỗi. Hả?”



	Một cô gái cùng độ tuổi đang ngủ với đầu ngửa ra sau và thậm chí cả tấm chắn mặt cũng đặt trên bàn.



	Khi tôi đang nhìn anh ấy chảy nước miếng và thậm chí không nghĩ đến việc đứng dậy, Kido đã đi theo tôi vào và nói.



	“Mọi thứ đều có lý do để thất bại.”



	=======================================





Số 704





	Shirone nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cô gái.



	'Anh không phải người Trung Đông phải không?'



	Nhìn vào quả cầu pha lê trên bàn, có thể thấy nhà chiêm tinh này rõ ràng là người da trắng và tóc vàng.



	“Tôi hiểu tại sao không có khách.”



	Shirone nói rồi ngồi xuống ghế.



	“Sa mạc Akkadian là nơi khai sinh ra chiêm tinh học. Nếu bạn không phải người Trung Đông, nơi này không đáng tin cậy lắm.”



	Lòng dũng cảm của bà khi quyết định dựng lều ở Vanguard thật đáng ngưỡng mộ.



	“Nhưng tại sao anh lại ngồi đây? Tôi nói thế này, anh cũng không đứng dậy. Cứ bảo tôi mơ về việc kiếm thật nhiều tiền đi.”



	Shirone cũng thiếu sự tin tưởng, nhưng vì họ đến từ cùng một vùng đất xa lạ nên họ cảm thấy đồng cảm.



	"Chúng ta hãy chờ xem. Có thể anh ấy thực sự có tài năng, nhưng anh ấy đang bị phân biệt đối xử vì chủng tộc của mình."



	Shirone ho khi Kido và Rian kéo ghế và ngồi xuống hai bên anh.



	“Xin lỗi, tôi có khách.”



	Tiếng ngáy nhẹ nhàng trả lời.



	“Này! Có khách kìa!”



	Khi Kido gõ xuống bàn, cô ấy run rẩy như thể bị sốc và mở miệng.



	"mặt trời……."



	"mặt trời?"



	“Mì hải sản?”



	Đó là ngôn ngữ chung của lục địa.



	Cô ấy, vẫn còn ngái ngủ, nhìn Shirone và nhóm của cô ấy, rồi vội vã tỉnh táo lại và điều chỉnh lại tư thế.



	“Ôi trời! Chào mừng!”



	Shirone vừa nói vừa vội vàng trùm tấm khăn che mặt đang nằm trên bàn lại.



	“Cứ từ từ, tôi đã thấy mặt anh rồi.”



	“Hahaha! Xin lỗi. Gần đây tôi không ngủ được ngon. Các nhà chiêm tinh không được phép để lộ mặt.”



	Tính cách có vẻ tốt.



	“Nhân tiện, anh nói tiếng địa phương. Anh đến từ đâu?”



	“Là Tormia.”



	“Rất vui được gặp bạn. Tôi đến từ Vương quốc Merhen.”



	Một quốc gia nằm bên dưới Biển Địa Trung Hải là quê hương của Chagall.



	“Tôi đã quan tâm đến chiêm tinh học từ khi còn nhỏ, vì vậy tôi đã học ở Kashan. Tôi học với thầy Rosie.”



	Đó là cái tên mà tôi chưa từng nghe đến trước đây.



	“Anh bảo tôi không được quay lại cho đến khi tôi kiếm được 10.000 vàng từ Vanguard. Đây là một loại huấn luyện.”



	“Xem bói giá bao nhiêu?”



	Cô gái thè lưỡi ra.



	“2 vàng. Tôi đã kiếm được 360 vàng trong hai tháng.”



	Đây là mức lương khá so với thành phố, nhưng chúng ta cần phải cân nhắc đến điều kiện sống ở sa mạc.



	“Có lẽ tôi sẽ không thể rời đi được.”



	“Ha ha, không sao đâu, một khi lời đồn truyền ra, khách hàng sẽ xếp hàng, sau đó, 10.000 vàng sẽ đến ngay thôi.”



	“Có thể đeo khẩu trang sẽ có ích.”



	Cô mỉm cười khi hiểu được ý của Shirone.



	“Có một số nơi như vậy. Nhưng cũng có những khách hàng đến vì vui. Tất nhiên, bây giờ số lượng khách hàng đã giảm.”



	Cô gái thở dài.



	“Tôi không giỏi lắm. Tôi phải đưa ra những lời giải thích đầy hy vọng để làm khách hàng vui vẻ, nhưng khi tôi bắt tay vào làm, tôi lại xúc động và cuối cùng nói mà không nhận ra. Đó là lý do tại sao tôi mời anh, anh Roji, làm việc tại Vanguard.”



	Đối với những người đã nghiên cứu chiêm tinh học một cách chính thức, đây là điều đáng mong đợi.



	“Vậy thì bạn muốn tôi đọc vận mệnh của ai trước?”



	Shirone nói và đưa cho cô 2 đồng vàng.



	“Tôi đi trước. Người ta nói các nhà chiêm tinh có thể dự đoán tương lai.”



	Đây chẳng phải là sự quyến rũ của chiêm tinh học sao?



	“Tất nhiên rồi. Đó là công việc của tôi.”



	Cô gái điều chỉnh giá đỡ của quả cầu pha lê sao cho khuôn mặt của Shirone phản chiếu trong đó và đưa cả hai tay lên phía nó.



	“Vậy thì chúng ta bắt đầu thôi.”



	Trong cách anh ta trừng mắt nhìn quả cầu pha lê, không hề có dấu hiệu nào của sự ranh mãnh từ khoảnh khắc trước.



	“Tương lai có được phản ánh trong quả cầu pha lê không?”



	“Không. Đó là một cảm giác. Khi bạn tập trung, khuôn mặt bạn biến mất như sóng và những loại cảm xúc đặc biệt được truyền đi.”



	Cô nghiêng đầu sau khi quan sát một hồi lâu.



	"Ừm, kỳ lạ thật. Tại sao tôi không cảm thấy gì cả? Đây là lần đầu tiên xảy ra chuyện như thế này."



	Tôi có cảm giác đây có thể là một vụ lừa đảo.



	“Hả? Bây giờ tôi cảm thấy rồi…….”



	Cô ấy đột nhiên ngừng nói, nhìn chằm chằm vào quả cầu pha lê và rùng mình như thể bị sốc.



	“À, à.”



	Sau khi lời tiên tri kết thúc, cô ấy vẫn ngơ ngác một lúc lâu trước khi tháo khăn che mặt ra và nói.



	“Tôi xin lỗi, nhưng tôi nghĩ rằng có những tương lai trên thế giới này mà chúng ta không cần biết đến.”



	Bất cứ khi nào tôi nói rằng tôi không có tài năng, điều đó có vẻ khá hợp lý.



	“Ha ha! Không sao đâu, nói thật cho tôi biết đi, tôi sẽ không tức giận đâu.”



	“Nhưng không phải mức độ đó. Đây là…….”



	Cô cắn môi và bắt đầu truyền đạt suy nghĩ của mình như thể cô đã đưa ra quyết định.



	“Được rồi, bạn sẽ phải rất tuyệt vọng trong tương lai.”



	Đó là sự tuyệt vọng.



	"Một bóng tối đen kịt nơi tôi không thể biết gì và không thể làm gì. Đó là tất cả tương lai tôi thấy từ bạn."



	Nó ở mức độ của một lời nguyền chứ không phải là một lời tiên tri.



	“Một kẻ thù lớn sẽ bắt bạn làm nô lệ. Và cuối cùng… bạn sẽ tự siết cổ mình đến chết.”



	“Cái gì? Shirone đang bóp cổ cậu à?”



	Không chỉ những người liên quan mà ngay cả Lian đang lắng nghe cũng vô cùng kinh ngạc.



	Nếu bạn chết khi chiến đấu, bạn sẽ chết. Người xa nhất khỏi việc tự tử là Shirone.



	“Tôi xin lỗi, nhưng tôi không biết phải nói gì.”



	'Thế thôi à?'



	Sự thật là anh ta không có tài năng.



	“Cứ tiếp tục đi! Đây thực sự là một tương lai tuyệt vời!”



	Shirone cũng nhếch khóe môi lên để cùng cười với Kido, nhưng thành thật mà nói, chân cô hơi run.



	Lian bước tới.



	“Bạn có muốn biết tương lai của tôi sẽ ra sao không?”



	Khi Lian đưa ra 2 vàng, cô gái lắc cổ từ bên này sang bên kia, cố gắng nhớ lại những cảm xúc mà cô đã cảm thấy một lúc trước.



	'Bạn đã hít thở sâu chưa? Hôm nay tôi cảm thấy rất khỏe.'



	Vì thế tôi rất lo lắng.



	“Chúng ta bắt đầu thôi.”



	Đôi mắt cô trở nên bình tĩnh và sắc mặt trở nên tái nhợt khi cô nhìn chằm chằm vào quả cầu pha lê trong hơn một phút.



	“T, chuyện này không thể nào xảy ra được…….”



	Lian nhíu mày.



	“Tại sao? Bây giờ là gì?”



	“Ngươi sẽ phải chịu đựng vô tận. Ngươi sẽ phải đấu tranh, nhưng ngươi sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi.”



	“Ừm, được thôi. Vậy thì sao?”



	“Không có gì cả. Chỉ có đau khổ, đau khổ vô tận. Và cuối cùng là cái chết trong điều kiện khủng khiếp nhất.”



	Có vẻ như anh ta đang cố tình dùng những lời lẽ gay gắt.



	“Tôi… sắp chết sao?”



	Tôi nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ không còn nghe thấy ảo giác của Smile nữa, nhưng thành thật mà nói, điều đó thật khó tin.



	“Poohahaha! Rùng rợn nhưng hay. Được rồi, đến lượt tôi rồi?”



	Kido rải những đồng tiền vàng nhận được từ Uorin.



	“Hãy nhìn tôi nữa. Tôi sẽ chết như thế nào?”



	Cô gái hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại và nhìn vào khuôn mặt Kido phản chiếu trong quả cầu pha lê.



	Năm phút trôi qua như thế.



	Kido ngáp dài và gõ vào bàn, nhưng cô gái vẫn không nhúc nhích.



	“Này, anh đang làm gì thế? Cái kết của yêu tinh là bịa đặt…….”



	Khuôn mặt của cô gái chuyển động chậm rãi.



	“Tại sao, tại sao?”



	Khi cô nhìn Kido bằng đôi mắt tràn đầy sự cảm thông, nước mắt chảy dài từ một bên mắt cô.



	“Này! Bạn đang làm gì thế? Tại sao bạn lại khóc?”



	"bạn là……."



	Cô gái nói, giọng nghẹn ngào vì nước mắt.



	“Anh yêu em đến đau lòng.”



	“Tình yêu? Yêu tinh có loại tình yêu nào?”



	Yêu tinh là một chủng tộc thích vui vẻ.



	“Một tình yêu xé nát trái tim bạn. Nó khô héo như thế. Nó vặn vẹo và thối rữa. Nhưng bạn không thể từ bỏ….”



	Cô gái che mặt, không thể nói tiếp.



	“Anh điên à? Tôi sắp chết vì chuyện này sao? Nếu anh bị bệnh, tôi là người bị bệnh, vậy tại sao anh lại khóc lóc và làm ầm ĩ?”



	Điều đó còn đáng ngại hơn.



	Cô gái đang rơi nước mắt và run rẩy vai, đột nhiên tỉnh táo lại và bỏ tay xuống.



	“Ồ, tôi xin lỗi. Tôi nghĩ là tôi bị điên.”



	Cô ấy vỗ nhẹ vào má tôi và nói với khuôn mặt đẫm nước mắt.



	“Tôi thực sự không làm được. Tôi không có năng khiếu sao?”



	“…….”



	Tôi không biết phải trả lời thế nào.





	“Ồ, thế này! Đây sẽ là một thảm họa hoàn toàn! Đó có phải là chiêm tinh học không? Nếu là chửi thề hai lần, tôi cũng có thể làm được!”



	Kido, người vừa rời khỏi lều, hét lên để cô gái bên trong có thể nghe thấy.



	“Dừng lại đi. Anh đang can thiệp vào công việc. Đừng quá nghiêm túc. Thành thật mà nói, anh có thể tìm thấy thứ gì đó như cái chết hạnh phúc chứ?”



	“Hừ, ai sợ chết chứ? Bởi vì nó buồn cười lắm. Ngươi sẽ tự thắt cổ chết. Trên đời này, có ai lại tự tử như vậy chứ?”



	Shirone cũng buồn bã.



	“Được rồi. Quên đi. Chúng ta đi đâu đó uống một ly. Khi tôi thức dậy sau một đêm ngủ ngon, tôi sẽ không nhớ gì cả.”



	Đôi khi, cần đến những giải pháp đơn giản của Lian và Kido rất vui lòng giúp đỡ.



	“Được rồi! Chúng ta gọi đồ uống mạnh nhất nhé!”



	Nơi chúng tôi đến là một quán bar ở tầng một của một tòa nhà chung cư.



	Người ta có thể nghe thấy tiếng nhạc chói tai và hàng chục vũ công che mặt đang nhảy trên sân khấu.



	“Đắt và ngon! Đồ uống mạnh nhất! Nhanh lên!”



	Khi Lian diễn giải lời Kido, một bữa tiệc được bày biện xa hoa đến nỗi chiếc bàn gần như đổ sụp trước mắt họ.



	“Được rồi, đồ ăn kèm đã xong rồi. Quên chuyện đó đi!”



	Kido đã uống rất nhiều soju như thể anh ấy đang cố gắng thanh lọc não mình bằng rượu, và Shirone và Rian cũng uống rượu rất trôi chảy hôm nay.



	“Anh ta là kẻ lừa đảo, kẻ lừa đảo!”



	Kido uống cạn ly rượu.



	"Họ chỉ nói nhảm vì họ say sưa với sự phấn khích của chính mình. Cảm giác như một điềm báo. Đó là loại ảo tưởng mà mọi người có."



	Khả năng đó không phải là không thể.



	“Này mọi người. Các bạn đã được Clarice xem bói chưa?”



	Người say rượu ở bàn bên cạnh giả vờ như biết chuyện.



	“Clarisse?”



	“Tôi đang nói đến một nhà chiêm tinh có thể dự đoán mọi thứ bằng quả cầu pha lê.”



	“Đúng vậy. Nhưng tại sao lại thế?”



	Khi Lian phiên dịch lời của Shirone, những kẻ say rượu bật cười.



	“Hahahaha! Thì ra đó là lý do tại sao cô lại có khuôn mặt ăn cứt! Cô ta nổi tiếng là hung dữ ở Vanguard. Không ai tin vào lời tiên tri của cô ta. Cho nên đừng lo lắng về điều đó.”



	“Tôi thực sự thích người phụ nữ này!”



	Gã say rượu giơ tay ra hiệu ngăn Kido lại.



	“Tốt nhất là quên đi. Nghĩ lại thì, anh uống rượu rất ngon. Cho tôi uống một ly.”



	Khi Shirone rót cho anh ta một ít rượu, kẻ say rượu thì thầm điều gì đó với anh ta.



	“Quên hết mọi thứ và tận hưởng đi. Bạn có vẻ có nhiều tiền, vậy hãy boa cho các vũ công một ít tiền. Bạn sẽ được xem một số điệu nhảy tuyệt vời.”



	“Tiền đang tràn ngập!”



	Khi Kido đút tay vào túi tiền vàng, Shirone lo lắng nói.



	“Nhóc con, tiêu thụ cảm xúc là không tốt đâu.”



	“Thì sao? Dù sao thì chúng ta cũng sẽ chết. Hãy vui vẻ lên. Những người đã đặt chỗ tự tử, hãy nhìn xem.”



	Những đồng tiền vàng mà Kido rải ra lăn khắp sân khấu.



	“Được rồi, cầm lấy! Hôm nay chúng ta hãy vui vẻ nhé!”



	Những vũ công nhặt được đồng tiền vàng chạy tới và cúi chào Kido.



	Đám đông say xỉn vỗ tay rào rào, và quần áo của các vũ công nhẹ nhàng rơi xuống sàn.



	Trong khi các vũ công, chỉ che mặt, tạo dáng một cách ngại ngùng, Kido cười và thè lưỡi.



	“Khehehehe! Có phải như vậy không? Này, các bạn…….”



	Khi Kido quay lại, Shirone và Lian đã chết lặng, thậm chí không nhận ra rượu đang chảy ra khỏi miệng họ.



	“Phản ứng gì thế? Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy họ à?”



	Đó là lần đầu tiên của tôi và nó thực sự kỳ lạ.



	'Hoàn toàn khác với đàn ông.'



	“Dù sao thì cũng đừng ngoan ngoãn như vậy, chúng ta cùng nhau đi đâu thế này?”



	Shirone quay đi trong khi lau đồ uống.



	“Ai, ai là người đầu tiên? Cái này thật không quen.”



	Việc nhìn thấy xác phụ nữ trên chiến trường, nơi sự sống và cái chết đang bị đe dọa là điều bình thường, nhưng điều đó chẳng là gì so với cú sốc mà tôi đang cảm thấy lúc này.



	“Hohoho! Hôm nay là một ngày tuyệt vời!”



	Momodo, người đang theo dõi cảnh bán rượu từ xa, lấy quạt che miệng và phá lên cười.



	Bán niềm vui giữa hư vô.



	Đó chính là lý do Vanguard tồn tại.



	“Quản lý, Northcarta sẽ tới đây sau một giờ nữa.”



	“Chúng ta tạm thời đóng cửa Vanguard. Kích hoạt hệ thống thoát nước và xả hết nước của Luna. Đừng quên cắt nguồn nước ngầm.”



	Một người lính từ tháp canh đi xuống thang.



	“Quản lý! Có khoảng 40 người đang từ phía bắc nhanh chóng đi xuống. Sẽ mất khoảng 10 phút.”



	“Anh đến muộn rồi. Anh may mắn đấy. Hãy cho tôi vào.”



	“Nhưng… không phải ở mí mắt trên.”



	“Anh không phải là thương gia sao?”



	“Dựa vào lá cờ thì có vẻ như họ là một nhóm cướp Maga.”



	Ánh mắt của Momodo trở nên lạnh lẽo.



	“Hả?”



	Họ là nhóm cướp khét tiếng nhất ở sa mạc miền trung Akkad trong thời gian gần đây.



	=======================================





Số 705





	* * *





	Sa mạc Akkad phía Nam.



	Kim tự tháp của vị pháp sư nổi tiếng nhất vương quốc Paras đã chống chọi được với những cơn bão cát ở Northcarta.



	Ngục tối Zulu là một không gian trống rỗng nơi nhiều nhà thám hiểm ghé thăm để tìm kiếm bí mật của cái chết.



	Nhưng giờ đây, mùi người trở nên nồng nặc vì phải sống chung với một vị khách không mời mà đến.



	Kang Nan, tóc buộc gọn, bước vào phòng sinh hoạt chung, tay cầm một chiếc giỏ đựng quần áo ướt.



	Người ta có thể cảm nhận được sự rung chuyển của kim tự tháp ở Northcarta và chúng ngày càng mạnh hơn theo thời gian.



	“Bạn còn muốn gọi món gì nữa không?”



	Zulu, cắn núm vú giả, ngồi ở góc phòng như một con búp bê vô hồn, chớp mắt.



	“…….”



	Tôi không đọc sách và cũng không có sở thích gì.



	Cô dành phần lớn thời gian trong sự trống rỗng, chỉ ăn những thứ tối thiểu cần thiết để duy trì sự sống.



	“Tôi không nhớ là đã bảo cậu làm thế à?”



	Khang Nam vừa nói vừa treo quần áo lên giá phơi.



	“Anh không thấy chán sao? Cả ngày chỉ ngồi đó ngẩn ngơ thôi.”



	“Nếu bạn không có trái tim, bạn sẽ không có thời gian.”



	Đây là lời nói của một người đã đạt đến đỉnh cao của sự ngu dốt.



	“Nếu bạn cần bất cứ thứ gì, hãy cho tôi biết.”



	Cô lau tay bằng khăn rồi bước đến giường, buồn bã nhìn Gauld, người không có dấu hiệu nào cho thấy sẽ tỉnh dậy.



	Cơ thể vốn khỏe mạnh của ông giờ đây gầy như bộ xương, và bộ râu mà ông từng từ bỏ việc cắt tỉa đã mọc dài tới cằm.



	'Bạn có thể tỉnh dậy ngay được không?'



	Luôn có cháo được chuẩn bị sẵn bên cạnh Goauld, và Kang-nan lấy một thìa và đổ vào miệng anh ta.



	“Tôi đang gầy đi. Nếu tôi cứ tiếp tục như vậy, tôi thực sự sẽ……”



	“Anh sẽ không chết đâu.”



	Khang Nam quay đầu lại, lộ ra vẻ vui mừng.



	“Thật vậy sao?”



	“Sẽ bình thường nếu anh ta đã chết.”



	“…….”



	“Nếu hiện tượng tử vong đã được vượt qua, thì sự kết thúc của Goauld sẽ không phải là cái chết. Nó sẽ là một cái gì đó nghiêm trọng hơn thế.”



	“Tôi sẽ quay lại. Bởi vì ở đây…….”



	Khang Nam cắn môi nói.



	“Bởi vì ở đó có mê cung.”



	Lần này Zulu cũng không phản đối.



	“Có lẽ khi đó chúng ta có thể vượt qua được mê cung.”



	Biết được Gauld kiên trì theo đuổi sức mạnh như thế nào, đó là một cảm giác mâu thuẫn khi mong muốn điều đó xảy ra, nhưng cũng cảm thấy buồn.



	'Đứng dậy trước đi. Sau đó tôi cũng có thể chiến đấu.'



	Kurururururung.



	Khi trần nhà rung chuyển, tiếng gió giống như tiếng kêu của người chết, truyền rõ qua các bức tường.



	“Thật không thể tin được. Phải cần chênh lệch áp suất lớn đến mức nào mới có thể tạo ra một cơn bão giữa một lục địa?”



	Hô hô!



	Nghe giống như tiếng hét của một con Goauld.



	“Không phải gió đâu, Khang Nam.”



	Zulu nói và chỉ tay lên trần nhà.



	“Bánh xe luật pháp. Đạo đức của thế giới này hoạt động ở cấp độ sâu hơn nhiều.”





	* * *





	Vanguard đã đóng cửa.



	Momodo tiến đến gần nhóm trộm Maga đang mạnh dạn tiến vào Bomudo, cùng với những thuộc hạ mạnh nhất của chúng.



	“Chào mừng. Tôi tên là Momodo, quản trị viên thứ 32 của Vanguard.”



	Phó chỉ huy nói với giọng đầy sức mạnh trong ánh mắt khi cái tên của nữ anh hùng nổi tiếng nhất ở Sa mạc Trung tâm được nhắc đến.



	“Tôi ghé qua để xử lý một số việc một lúc, anh có thể hợp tác được không?”



	Thay vì trả lời, Momodo nhìn người phụ nữ bên cạnh phó đội trưởng.



	Với mái tóc rối bù và quần áo rộng thùng thình, anh ta trông như thể vừa bị lôi vào sau một tai nạn.



	Nhưng cảm giác bị đấm chỉ vì có mặt ở đó thì không bình thường chút nào.



	'Bạn có thực sự là con người không?'



	Cô tự hào vì đã gặp được mọi người kỳ lạ trên thế giới, nhưng lần này cô phải suy nghĩ khác.



	Người phụ nữ này chính là quái vật thực sự.



	“Các ngươi đã biết tình hình. Cho đến khi Northcarta qua đi, Vanguard sẽ không có hành động vũ trang nào…….”



	Park Nyeo tiến lại gần Momodo.



	“Tôi đang tìm Prajna.”



	Khoảnh khắc nhìn thấy đôi mắt của con thú, tim tôi đập thình thịch như thể sắp vỡ tung, như con mồi bị mắc kẹt dưới bụng sư tử.



	'Tôi sắp chết rồi. Tôi sắp chết rồi.'



	Bạn sẽ chiến đấu hay sẽ mở đường?



	Khi phải lựa chọn giữa hai phương án, Momodo đã đưa ra quyết định nhanh chóng.



	“Xin hãy vào trong. Xin đừng làm ầm ĩ nữa.”



	Park Nyeo không chút do dự đi qua đám người có vũ trang, và phó chỉ huy cũng đi theo sau cô, khịt mũi với Momodo.





	Shirone và nhóm của cô trở về chỗ ở của mình và mỗi người chiếm một chiếc giường ở góc, ngoại trừ chiếc giường gần cửa.



	“Ôi, tôi mệt quá. Tôi nghĩ là tôi đã uống quá nhiều rồi.”



	“Hahaha! Nhưng vẫn vui mà, đúng không? Tôi đã học được điều mới sau 20 năm.”



	Lian mỉm cười trước khuôn mặt đỏ bừng của Shirone.



	“Có lẽ cô đang xuất hiện trong mơ? Shirone, cô có mang theo đồ lót không? Để chúng bên cạnh và ngủ đi.”



	“Im đi! Cậu đang hành động như một người lớn khi chính cậu cũng mất trí!”



	Kido, đã cởi bỏ quần áo và chỉ mặc quần đùi và giẻ rách, ngồi xếp bằng trên giường.



	“Được rồi. Để con người tự giải quyết chuyện của mình. Tôi sẽ thiền, đừng bảo tôi nói.”



	Cơ thể của yêu tinh, với tứ chi gầy gò và cái bụng phình to, trông rất xấu xí, nhưng ngay khi nó thở, mùi rượu biến mất và mùi rượu lan tỏa.



	“Nhóc con, con…….”



	Khi Shirone nhớ lại lời dặn không được chạm vào, cô im lặng, đôi mắt của Kido trở nên bình tĩnh hơn.



	'Đó là sự nhập thể.'



	Trái ngược với giọng điệu phù phiếm của mình, hiện thân yêu tinh lắc lư trong cơ thể Kido lại bình tĩnh đến ngạc nhiên.



	“Shirone, em nghĩ sao?”



	Để Kido ở lại một mình, Lian ngồi trên giường và hỏi.



	“Lời tiên tri mà tôi nghe được hôm nay. Đó thực sự là kết cục của tôi sao?”



	“Anh còn quan tâm sao? Ngay cả người ở quán bar cũng nói đó là lời nói dối.”



	“Nhưng bạn biết đó không phải là lời nói dối.”



	Shirone từ từ cởi áo choàng ra như thể đang trì hoãn câu trả lời của mình.



	“Tôi nghĩ luật pháp như một tập hợp các quy tắc. Đó là một loạt các bánh răng ăn khớp với nhau một cách phức tạp để tạo ra một kết quả cố định.”



	Cả cuộc tìm kiếm lịch sử của Uorin và sự thao túng các sự kiện của La Enemy đều có thể thực hiện được vì các bánh răng của luật pháp đã được áp dụng.



	“Nếu Clarice lường trước được luật pháp thì đó thực sự có thể là kết cục của chúng ta.”



	"……Tôi hiểu rồi."



	“Nhưng không có tương lai cố định. Ngay cả việc vội vã bán thành phố và phủ nhận danh tính của bạn cũng là những hành động phá vỡ bánh răng.”



	“Đó chỉ là một chiếc răng thôi.”



	Chỉ vì một vài răng bị mất không có nghĩa là bánh răng ngừng hoạt động hoặc có kết quả khác.



	Lian nói rồi ngả người ra sau dựa vào cánh tay.



	“Đúng là bánh răng số phận.”



	Có lẽ nó có kích thước bằng cả vũ trụ, và rõ ràng là nó không phải là thứ có thể bị phá hủy chỉ bằng một hành động nào đó.



	Khi bầu không khí trở nên nghiêm trang và tôi đang chìm trong suy nghĩ, một tiếng hét vang lên từ cuối hành lang.



	“Ồ! Cái gì thế! Sao tự nhiên anh lại vào đây thế!”



	Phó đội trưởng nhìn chằm chằm vào người đàn ông và người phụ nữ nhợt nhạt, đang trùm chăn lên người, trước khi quay sang phòng bên cạnh.



	'Những kẻ này thì không.'



	Mặc dù ấn tượng đầu tiên không tốt, nhưng trình độ của tôi cũng không đến nỗi không nhận ra Banya và Yaksha.



	“Mấy người kia, làm sao dám vào phòng tôi…!”



	Bước chân của anh ta càng nhanh hơn khi anh ta đóng sầm cánh cửa lại.



	'Bạn ở đâu?'



	Không có nơi nào để trốn thoát vì bên ngoài tòa nhà đã bị cấp dưới bao vây.



	“Đây là phòng cuối cùng.”



	Phó giám đốc, người đã quan sát bầu không khí trong phòng một lúc sau khi nghe cấp dưới nói, giơ nắm đấm lên và đập cửa.



	"Bạn có ở đó không?"



	Không nghe thấy câu trả lời.



	“Rất gấp, mời mở cửa.”



	Khi vẫn không có dấu hiệu chuyển động, khuôn mặt hắn biến dạng như một con thú hoang và hắn dùng chân trước đá tung cánh cửa.



	“Nếu có ai đó gọi bạn... hả?”



	Một tia sáng lóe lên trước mắt tôi.



	“Ồ!”



	Phó chỉ huy vội vàng ngả người ra sau, không thắng được quán tính nên quay ngoắt lại với cả hai chân giơ lên.



	Khẩu pháo photon vừa bay qua đã đập vào bức tường phía sau anh ta khi những người đàn ông của anh ta lao vào phòng.



	“Keeeeee!”



	Kido lăn trên sàn và vung lưỡi kiếm, nhưng không có cảm giác đầu lưỡi kiếm chạm vào.



	Kido, người đã xác nhận bọn cướp đã tản ra, lật ngửa người lại và nằm sấp xuống.



	“Cẩn thận. Chúng thực sự rất mạnh.”



	Shirone cũng đoán được điều đó dựa trên kỹ năng tránh pháo photon ở cự ly gần của người đàn ông.



	“Ra ngoài đi! Tôi sẽ gặp anh ở bên ngoài!”



	“Yaaap!”



	Lian vung thanh kiếm lớn của mình và xé toạc cả một bức tường.



	“Bắt lấy nó! Đừng để nó thoát!”



	Kido, người đã ra khỏi lan can, trèo lên tường, trong khi Lian và Shirone mỗi người bay về phía đối diện.



	'Tôi cần gọi cho Ratusa.'



	Khi tôi chạy dọc hành lang và nhìn trái nhìn phải, cảnh tượng Vanguard đóng cửa hoàn toàn hiện ra trước mắt.



	'Vậy thì đi đâu?'



	Tôi mở đầu với vẻ mặt rùng rợn, và một tia chớp, như thể một ngọn đuốc phản chiếu từ tôi, lao vút vào.



	'Tránh xa… …!'



	Armand cố gắng uốn cong lưng theo phản xạ, nhưng tim anh đập thình thịch vì quá bực bội.



	'Tôi bị đánh!'



	Khi âm thanh trong trẻo của gió vẫn tiếp tục, cổ của Shirone bị gãy và rơi ra.



	Chỉ mất 1 giây để đến đây.



	“Ực! Ực!”



	Shirone, người đã lùi lại 10 mét bằng dịch chuyển tức thời, nhìn về phía trước trong khi đặt tay xuống đất.



	Người ta nhìn thấy một người phụ nữ bị chìm hoàn toàn trong quần áo, cơ thể bị vặn vẹo do những chuyển động dữ dội.



	“Anh… Hả!”



	Một luồng sóng xung kích đột nhiên bùng phát từ ngực tôi.



	Khi Shirone nhìn xuống, anh thấy bộ giáp của người lính được vẽ như một vết sẹo màu bạc trên ngực Armand.



	'Anh không thể tránh được sao?'



	Có thể là do áp lực gió.



	Nhưng nhìn vào những vết sẹo kim loại, không thể tin rằng chúng được tạo ra bởi gió.



	“Đó là một quả bom hẹn giờ.”



	Shirone ngẩng đầu lên khi nghe thấy giọng nói của Park Nyeo, người đã nhận ra thế giới giác quan chỉ bằng cách phản ứng với thanh kiếm.



	“Ngươi là ai? Tại sao lại tấn công chúng ta?”



	“Mười Điều Răn đã xung đột với nhau.”



	'Mười-Ro-Hoe?'



	“Cái nào đến trước, anh hay Anke La?”



	“Tôi không hiểu. Tại sao lại là Mười Điều Răn?”



	“Shura báo cáo với A Di Đà rằng: Ngươi không thể lập cung điện được. Cho nên, chúng ta….”



	Khi Park Nyeo hạ thấp tư thế, một cơn lốc xoáy nổi lên.



	“Đi theo Ankera.”



	Ngay khi Park Nyeo biến mất khỏi tầm mắt, Shirone đã kích hoạt Shibulsangbokmae mà không hề ngoảnh lại nhìn.



	'Chuyện gì xảy ra nhanh thế!'



	Nhưng khi thời gian trôi qua, chuyển động của Park Do ngày càng nhanh hơn, và cuối cùng, ngay cả với cảm giác về thời gian, anh vẫn không thể cảm nhận được quỹ đạo của thanh kiếm.



	“Chết đi.”





	Động cơ điện Axing-Nirvana (Động cơ 8 xi-lanh thẳng hàng Nirvana Power).





	Khi khối trụ luật chuyển động, thanh kiếm chém vào đầu Sirone như tia sét.



	Sàn nhà nổ tung với một tiếng động lớn, và Park Nyeo vẫn bất động một lúc lâu giữa làn khói bốc lên nghi ngút.



	'Làm sao?'



	Đây là một kết quả mà ngay cả với một giác quan siêu phàm cũng không thể nắm bắt được.



	'Tôi không thấy sao?'



	Shirone, người đã di chuyển ra phía sau cô mà cô không hề hay biết, đang thở hổn hển và vào tư thế chiến đấu.



	'Đó có phải là phép thuật không?'



	Ngay khi Parknyeo đá xuống đất để xác nhận, cơ thể của Shirone biến mất khỏi sàn hành lang như một bóng ma.



	'Khó chịu.'



	Những điều chưa biết luôn khó chịu.



	“Ồ!”



	Khi người phụ nữ đang đạp xe với tốc độ kinh hoàng, cô ấy ngã xuống đất và tạo ra một cái hố lớn.



	Ngay khi tôi hạ cánh, hình ảnh hiện ra trước mắt là Shirone đang đi ra ngoài, bất chấp mọi rào cản vật lý.



	"không đời nào."



	Đôi mắt của Park Nyeo rung lên vì sốc.



	“Không khí trống rỗng?”



	Lý do không gian có thể bị phá hủy là vì địa hình của thế giới thực và thế giới khác là khác nhau.



	Trên thực tế, con đường bị chặn bởi rào cản có thể được vượt qua bằng con đường ngắn nhất ở thế giới bên kia vì không có rào cản nào cả.



	“Nếu như không phải là một quả bom hẹn giờ thì……”



	Mặt đất ở đây có thể là tầng hầm của thế giới bên kia, và bầu trời có thể là mái nhà của một tòa nhà cao tầng.



	“Chúng ta đang tiến gần hơn đến mục tiêu cuối cùng.”



	Ngay khi tiếng lẩm bẩm của Park Nyeo kết thúc, Shirone, người đã phá vỡ trần nhà và thi triển Ma thuật tỏa sáng, quay về phía cô.



	'Được rồi. Tôi có thể chiến đấu với thứ này.'



	Điều đầu tiên anh phát triển được thông qua lời khuyên của Uorin là khả năng sử dụng Giác quan thứ bảy để tiếp cận cả những tuyến đường thực tế và các tuyến đường khác ở thế giới bên kia.





	Park Ji-kyung - Choeni Bardo (Biên giới của sự sống và cái chết).





	Nói cách khác, đó là ranh giới giữa thế giới này và thế giới bên kia.



	=======================================





Số 706





	Theo ý nghĩa thực sự của Phật giáo bí truyền, đây là một giai đoạn (bardo) mà con người trải nghiệm nguồn gốc của sự tồn tại, và về mặt y học, cũng có ý kiến cho rằng nó tương tự như trải nghiệm cận tử.



	Người ta thường kể rằng những bệnh nhân trong trạng thái xuất thần sẽ nhìn thấy những cảnh tượng khác xa với thực tế, và những nhà sư lỗi lạc thậm chí còn có thể nhìn thấu thế giới tâm hồn thông qua quá trình tu luyện cực độ.



	Tuy nhiên, trạng thái tinh thần hiện tại của Shirone không phải là sự nhận thức nhất thời, mà là cảm giác rõ ràng, đồng thời chấp nhận hai cảnh quan của thực tại và mặt khác.



	“Kiểm tra lại.”



	Khi Park Nyeo tiến đến, phá hủy mọi thứ trong tầm mắt, sắc mặt của Shirone trở nên tái nhợt.



	'Choeni Bardo!'



	Khi Shibulsangpokmae hợp nhất quá khứ và tương lai, Choeni Bardo đã hợp nhất hai không gian, tạo ra vô số tuyến đường chưa từng tồn tại trước đây, giống như các mạch điện của một vòng tròn ma thuật chính xác.



	Khi Shirone, người đã né được đòn tấn công, tung ra Pháo Photon Homing, một tia sáng lao về phía trước như thể nó đã được quay tròn.



	Khi các giác quan quái dị của Park Nyeo trỗi dậy, phần thân trên của cô rung lên như một sợi dây.



	Chỉ cần lắc phần thân trên, không khí liền nổ tung, các khẩu pháo photon bao quanh Park Nyeo va chạm vào nhau rồi biến mất.



	'Đó có phải là con người không?'



	Park Nyeo cũng ngạc nhiên.



	'Nó chắc chắn đã mở ra cánh cửa.'



	Giác quan thứ bảy tương ứng với cấp độ giác quan của các thiên thần theo tiêu chuẩn của thiên đàng.



	Không chỉ là cảnh tượng đáng chiêm ngưỡng mà vô số luật lệ của các Thiên Vương cũng là kết quả của việc khám phá thế giới này bằng bảy giác quan.



	Park Nyeo nói và hạ thấp tư thế.



	“Từ giờ trở đi, tôi sẽ đánh giá cậu theo cách của riêng tôi.”



	Cực kỳ trực quan, nhưng do đó không thể sai lầm.



	'Đó là cái gì thế?'



	Phía sau Park Nyeo, một cơ quan khổng lồ có hình dạng như trái tim làm bằng thép hiện ra như một ảo giác.





	Động cơ điện Axing-Nirvana (xi-lanh V-12).





	Sau đó, khi ảo giác tan biến và một hình chữ V rõ ràng xuất hiện như đôi cánh, khuôn mặt của Shirone trở nên méo mó.



	“Ồ!”



	Cảm giác như cả thế giới đang uốn cong xung quanh cô, giống như khi gặp Maha của Lian.



	'Kể từ ngày đó… … .'



	Tôi đã trải nghiệm được khả năng tăng tốc tốt nhất khi đối mặt với Lian trong Apocalypse, nhưng tôi không hài lòng với điều đó.



	Nếu là cùng một phiên bản thì series này là một sự lãng phí, nó là một khúc cua hình chữ V được trang bị nhiều trụ luật hơn.



	'Bây giờ tôi có thể chạy nhanh hơn.'



	Rất ít người biết rằng trước khi đạt được cuộc sống bất tử, Park Nyeo là một kỹ sư thiên tài và là người đam mê tốc độ của bộ tộc Mecca.



	'Nhưng Amita sẽ phản đối.'



	Mười Điều Răn không thích những thói quen của những người trước khi họ trở nên bất tử.



	“Shirone.”



	Khóe miệng của Park Nyeo hơi kéo dài.



	“Anh có đi cùng em đến hết chặng đường không?”



	Sau khi cảm nhận được luồng khí kỳ lạ trong giây lát, hiện thân của V bùng cháy như ngọn lửa và bóng hình của Park Nyeo biến mất.



	'Chết tiệt!'



	Tôi cố gắng tránh đòn tấn công bằng cách sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình, bao gồm cả quả bom hẹn giờ và tấm khiên, nhưng thành thật mà nói, tôi không nghĩ mình có thể chịu được.



	'Sao lại nhanh thế? Có kiểm soát được không?'



	Momodo, người đang quan sát đội quân tiên phong đã trở thành chiến trường, lấy cả hai tay che đầu.



	“Không! Làm sao tôi có thể bảo vệ được Vanguard!”



	Đột nhiên, một lỗ hổng xuất hiện trên bức tường vốn vẫn tốt, và một tiếng động lớn vang lên từ bên trong.



	Một lúc sau, các cửa hàng bắt đầu sụp đổ từng cái một, đẩy những đám bụi bay đi.



	'Tôi đang đuổi kịp!'



	Một trăm phép thuật cũng vô dụng nếu bạn di chuyển nhanh như thế này.



	Cuối cùng, Park Nyeo, người đã đi đường vòng xa hơn Shirone bảy lần, đã chạy ngay trước mặt tôi.



	“Shirone!”



	Khi Lian vung thanh kiếm dài để chặn đường, thanh kiếm bật ra với một tiếng động sắc nhọn.



	“Tôi sẽ lo liệu! Mang Latusa theo!”



	Shirone cắn môi.



	“Anh ổn chứ? Người phụ nữ kia…….”



	Shirone luôn tin tưởng Lian, nhưng lần này, cô không thể để anh ấy một mình được.



	“Tôi hiểu ý anh. Tôi đã từng chiến đấu rồi.”



	Tôi vẫn còn nổi da gà khi nghĩ lại những trận chiến trong Ngày tận thế.



	“Đừng lo lắng. Anh sẽ không chết đâu. Nhưng thành thật mà nói… tôi không nghĩ mình có thể thắng ở đây.”



	Lời nói của Lian đã làm sáng tỏ phán đoán của anh ta, và Sirone rời khỏi nơi này thông qua Choeni Bardo.



	“Đây là lần thứ hai tôi gặp anh.”



	Park Nyeo tiến lại gần với thanh kiếm treo lủng lẳng.



	“Chúng ta chạy nhé?”



	Lian chỉ cười khổ.



	Ghê quá!



	Kido nghe thấy tiếng động từ hành động của Lian và Park Nyeo thiêu rụi Vanguard.



	“Chậc! Chúng ta chỉ là yêu tinh thôi sao?”



	Khi bọn cướp Maga đến, Kido đang đứng trên một cây giáo dài được giữ bằng mười ngón chân.



	“Các người là ai? Tại sao lại tấn công chúng tôi?”



	“Bạn không cần phải lo lắng về cái chết của chính mình.”



	Khi phó đội trưởng tiến đến với thanh kiếm rút ra, một luồng sát khí dường như thiêu đốt thần kinh của hắn bao trùm toàn bộ cơ thể Kido.



	'Những điều này thật tuyệt vời.'



	Ngay cả ở Central Desert, cũng có rất ít tổ chức có thể gây ra thiệt hại lớn cho Vanguard hùng mạnh.



	Mỗi người trong số họ đều là Drakker, và đặc biệt là người phụ nữ đang chiến đấu với Lian thì vượt xa cấp độ của con người.



	“Kekeke, kkekekeke.”



	Ánh mắt của phó đội trưởng trở nên dữ tợn khi thấy Kido lắc vai và bật cười.



	“Anh điên à? Có gì buồn cười thế?”



	“Cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại rồi.”



	Có những điều bạn học được khi đối mặt với cái chết.



	‘Một số phận có thể không bao giờ đến… … .’



	Một thứ vô dụng.



	“Đúng không, Shirone?”



	Khi Kido hạ xuống, dùng cả hai chân vung ngọn giáo đang cầm, cán giáo hướng lên trời phát ra tiếng huýt sáo.



	Và rồi, ngay khi ngọn giáo rơi xuống trước mắt Kido lần nữa, cơ thể của hắn lăn sang một bên, quay tròn với cùng tốc độ với tốc độ quay của ngọn giáo.



	“Bỏ chạy là giải pháp tốt nhất!”



	Khi Kido hạ cửa sổ căn hộ xuống theo chiều thẳng đứng như một chiếc xe lộn vòng, bọn trộm Maga đã nhảy xuống.



	“Đuổi theo hắn! Chúng ta phải bắt hắn ở Vanguard!”



	Trong khi đó, Park Nyeo, người đang đẩy Lian ra, đã nhìn thấy Shirone đang trèo qua bức tường ở đằng xa.



	'Bạn có quyết định gặp Ra không?'



	Không thể cử Sirone đi, Park Nyeo chạy đến cơ sở đổ bộ gần đó và lấy chiếc xe tăng.



	“Khoan đã! Anh không được chạm vào đó!”



	Tiếng hét của Momodo bị gió thổi bay, và các xi-lanh của động cơ V-12 truyền sức mạnh đến cơ thể Park Nyeo.



	“Ồ!”



	Chiếc xe tăng bắt đầu rung lắc dữ dội vì vòng tua máy tăng lên một cách điên cuồng.



	“Tôi, tôi….”



	Sự rung động ngày càng mạnh hơn, và thanh sắt vỡ ra với tiếng kêu rắc rắc.



	“Kkiyaaaaaaaaaa!”



	Khi người phụ nữ gầm lên một tiếng dữ dội và xoay eo, chiếc xe tăng quay dữ dội dưới lực ly tâm và bay về phía Sirone.



	“Là 100 tấn…….”



	Momodo, người đang ngơ ngác, đột nhiên tỉnh táo lại và hét lên.



	“Đây là chuyện lớn! Nếu bức tường bên ngoài sụp đổ……!”



	“Shirone! Ra ngoài!”



	Sirone quay đầu lại khi nghe thấy giọng nói của Lian và mắt cô mở to khi nhìn thấy chiếc xe tăng khổng lồ.



	"Gì!"



	Một chiếc xe tăng nặng 100 tấn đã làm sập bức tường với tiếng động lớn.



	“Ái da! Có chuyện gì thế?”



	Shirone, người vừa lăn ra khỏi đội tiên phong, nằm sấp xuống và nắm chặt cát sa mạc.



	Điều đầu tiên tôi nhận thấy là tiếng gió thổi bùng ngọn lửa.



	'Đang tới.'



	Từ trong bóng tối sâu thẳm của sa mạc, có thứ gì đó to lớn đang lao tới.



	“Kích hoạt xe tăng thứ hai và sửa chữa chắn gió! Nếu chúng ta không dừng lại sớm, tất cả sẽ bị phá hủy!”



	Momodo nhanh chóng đưa ra chỉ dẫn, nhưng một cơn gió mạnh thổi vào Vanguard như thể có một lỗ thủng được đục trên con đập.



	Cửa sổ kính hai lớp rung chuyển vì cát bay, và nhiều người bị thương do mảnh vỡ từ tòa nhà.



	Người thuộc hạ nhảy xuống từ trên tháp canh hét lên.



	“Quản lý! Northcarta……! Không…….”



	Ông thay đổi lời nói, quyết định rằng ông không thể diễn tả hết cảm xúc của mình chỉ bằng cái tên của cơn gió xích đạo.



	“Thần Sa Mạc đang tới!”



	Khi Shirone lấy lại ý thức và thi triển Ma thuật tỏa sáng, Kaidra bay đến từ nơi có mặt trăng, tạo ra một tiếng động lạ.



	'Cảm ơn Chúa là anh ở gần đây.'



	Kido và Lian chạy về phía lối ra, và đúng lúc đó, khẩu pháo photon đã thổi bay cánh cổng sắt.



	“Rian! Kido! Nhanh lên!”



	Shirone vẫy tay thúc giục họ, và phó đội trưởng, người đang quan sát từ xa, hét lên với cấp dưới đang canh gác lối ra.



	“Dừng lại! Đừng để chúng lên con quái vật!”



	Kido dừng bước khi các thành viên cưỡi Omek lao tới từ bên trái và bên phải với thanh kiếm giơ cao.



	“Chậc! Mày đi trước đi!”



	“Trước tiên hãy bắt bọn yêu tinh đã!”



	Bọn Omek nhảy lên không trung, giương móng vuốt sắc nhọn và giẫm vào chỗ Kido vừa đứng.



	“Nhóc con!”



	Rian, người vừa đến Shirone, quay lại và hét lớn.



	Ui da!



	Khi bụi lắng xuống, cảnh tượng những Omega bị cắt đứt lăn lộn trên mặt đất trong đau đớn hiện ra.



	Kido lăn tròn như một quả bóng và chạy về phía lối ra trong khi cắn đứt một chân của con quái thú.



	“Phehehe! Thế nào? Tôi làm tốt chứ?”



	“Dừng ăn đi!”



	Kido, người đã giẫm chân lên Shirone vì sự cằn nhằn của cô, trèo lên lưng Kaidra và nắm lấy dây cương.



	“Tôi sẽ lái xe! Tôi đã thấy mọi thứ ở đây rồi!”



	Bọn cướp Maga, tất cả đều ở trên tàu Omek, lao về phía Kaidra, vung roi da.



	“Thuyền trưởng! Anh đang đuổi theo tôi à?”



	Wooooooooo!



	Gió mạnh đến nỗi không thể nghe thấy cả giọng nói.



	“Tôi sẽ đi đến cùng.”



	Khi Park Nyeo dẫn đầu, xoay dây cương và đổi hướng, phó thuyền trưởng nhìn lại và đưa ra chỉ dẫn.



	“Đánh trống! Xác định vị trí bằng âm thanh!”



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Kaidra bay lên khi nghe thấy tiếng trống.



	“Chết tiệt! Trời gió to quá!”



	Tuy nhiên, vì sức cản của gió rất lớn nên việc tăng độ cao một cách dễ dàng là rất khó khăn.



	Tiếng gió càng lúc càng lớn, ngay cả những tên cướp không biết sợ cũng phải nuốt nước bọt.



	'Bạn thực sự có thể vượt qua được chuyện này không?'



	Kido hét lên khi cảm nhận được sức mạnh của cơn gió.



	“Nó đang đến! Nó đang đến! Nó đang đến! Nó đang đến!”



	Khi Shirone mở đầu vì tiếng động chói tai, Lian chỉ về phía trước.



	“Shirone! Ở đằng kia!”



	Bắc Karta.



	Một cơn sóng thủy triều sa mạc cao tới hai kilomet đang tiến đến, xâm chiếm toàn bộ đường chân trời.



	Shirone bật cười với vẻ mặt như sắp khóc.



	“Bụp bụp!”



	Các thành viên đang chạy trên mặt đất cũng trở nên bối rối khi phát hiện ra một bức tường cát khổng lồ.



	“Chuẩn bị đi! Nếu bị ăn thịt, mọi chuyện sẽ kết thúc!”



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Park Nyeo hít một hơi thật sâu khi cơn gió mạnh như đang xé toạc làn da của cô.



	'Đó là cơn gió của Mẹ Thiên Nhiên.'



	Cô ngẩng đầu lên và mở phần thân trên, cởi bỏ thứ duy nhất cô đang mặc.



	“Haaaaaaah.”



	Lòng trắng mắt tôi hiện rõ qua mí mắt đang run rẩy, và vòng eo tôi lắc lư như sóng theo nhịp điệu của Omega.



	'Theo nghĩa đen là động vật.'



	Phó cảnh sát trưởng nhìn vào cơ lưng hơi nhô lên của Park Nyeo và bĩu môi.



	'Tôi không ngại trở thành một con thú. Nếu là người đó... ... .'



	Kể cả khi phải rơi vào thế giới loài vật, anh vẫn vui vẻ hy sinh mạng sống để đưa Parknyeo lên làm vua.



	Kido nắm lấy dây cương và hét lên.



	"Giữ chặt để không bị ngã! Chúng ta sắp đâm vào rồi!"



	Shirone nhìn cơn bão cát lớn đến mức khó tin và nhận ra logic của quy luật chi phối sa mạc.



	'Không phải do gió.'



	Bản chất thực sự của Noskarta, được truyền tải qua Park Ji, là sự trống rỗng của vô số sinh mạng đã chết qua nhiều thời đại.



	Ồ...!



	Liệu đây có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên do luồng không khí gây ra không?



	Những hạt cát chảy xuống bức tường sa mạc tạo thành hình dạng một hộp sọ khổng lồ và phát ra tiếng gầm rú.



	'Ta sẽ không bị hư vô nuốt chửng!'



	Cho dù số phận của tôi có kết thúc bi thảm, tôi vẫn sẽ chiến đấu chống lại thế giới cho đến cùng.



	“Rian! Kido!”



	Một bộ xương lao ra từ rào chắn cát và đưa hai bàn tay gầy guộc ra tấn công Kaidra.



	"Đi thôi!"



	Cùng lúc đó, Lian vung kiếm theo phương thẳng đứng.



	"Ồ!"





	Sự siêu việt của Thần thánh - Maha.





	Phù! Phù!



	Khi ý chí của Lian chia đôi thế giới, khuôn mặt đầu lâu được khắc trên bức tường cát đã phát nổ và tách làm đôi.



	Cuối cùng, một cơn bão sa mạc đã nhấn chìm Kaidra.



	“Yahoooooooo!”



	Giọng nói của Kido lan truyền trong gió.



	“Đừng bỏ lỡ! Chúng tôi là Maga Bandits!”



	Bùm. Bùm. Bùm. Bùm. Bùm. Bùm.



	Vị thần sa mạc đến, nuốt chửng hư không.



	=======================================





Số 707





	Noskarta có nguồn gốc từ sa mạc Akkad phía nam và lan rộng khắp sa mạc trung tâm trước khi biến mất ở lối vào sa mạc phía bắc.



	Sóng thần sa mạc đã cuốn trôi mọi dấu vết của sự sống, và ánh nắng mặt trời thiêu đốt khiến sa mạc nóng hơn bình thường.



	“Shirone, nước. Cho tôi ít nước.”



	Shirone và nhóm của cô đang đi qua một vùng đất hoang rộng lớn với cát bám đầy trên người.



	“Uống nữa à?”



	Khi Shirone sử dụng phép thuật để đổ đầy nước vào bình, Kido đã uống hết nó bằng một ngụm.



	“Tôi không biết. Có phải vì nó được tạo ra bằng ma thuật không? Cơn khát của tôi không được giải tỏa.”



	Cái bụng phình to của Kido thậm chí còn to hơn sau khi anh uống hết một lít nước.



	“Dù sao thì chúng ta còn phải đi bao lâu nữa? Chúng ta đã đi bộ hai giờ kể từ khi đuổi Ratusa đi rồi. Không phải anh nói chúng ta sắp đến nơi rồi sao?”



	Sức mạnh của Noskarta lớn đến mức khi nó phá vỡ cơn sóng thần sa mạc, ngay cả Kaidra cũng không thể bay được.



	“Hướng đi đúng rồi. Chỉ cần kiên trì thêm một chút nữa. Khi nào thấy rồi, ta sẽ dùng phép thuật.”



	Lian thường xuyên nhìn lại con đường mình đã đi.



	“Vẫn không có truy đuổi. Mọi chuyện kết thúc rồi sao?”



	Ngay cả Kaidra cũng đã kiệt sức, nên không có cách nào để những người đuổi theo anh ta trên Omech được an toàn.



	“Bạn không thể mất cảnh giác.”



	Tuy nhiên, điều đáng lo ngại là quyền lực của người phụ nữ đứng đầu băng cướp Maga và là thành viên điều hành của Mười Điều Răn là không thể tưởng tượng nổi.



	"Người phụ nữ kia hẳn là đã xuyên thủng Northcarta. Không có thời gian để lãng phí. Chúng ta đi nhanh hơn một chút."



	“Shirone, em buồn quá.”



	Sau khi đi bộ thêm một giờ nữa, Shirone và nhóm của anh phát hiện ra một lâu đài ở đường chân trời.



	Đúng như tên gọi của một địa điểm du lịch nổi tiếng, mọi người tụ tập ở đó.



	“Đó là Andre.”



	Shirone sử dụng phép thuật không khí và bay đi, để lại Kido và Rian lơ lửng trên không trung.



	Khi đến cổng chính của lâu đài, một quầy bán vé đã được dựng lên.



	“Chào mừng! Đây là Labyrinth Andre! Chúng tôi chào đón những nhà thám hiểm đã đến để trải nghiệm điều gì đó có giá trị hơn cả cuộc sống!”



	Nhân viên đó mặc trang phục theo phong cách Trung Đông, nhưng sau khi xác nhận màu da của Shirone, anh ta đã nói chuyện với cô bằng ngôn ngữ chung của lục địa này.



	“Chính là nó…….”



	Ba mê cung lớn nhất thế giới, nơi mà kẻ thù được cho là tồn tại.



	“Bạn đến đúng lúc quá! Nhờ ảnh hưởng của North Karta, giá vé vào cửa giảm một nửa trong tuần tới! Đừng bỏ lỡ nhé!”



	“…….”



	Tôi đứng đó trong giây lát, chìm vào suy nghĩ trước giọng nói vui vẻ đủ để giải tỏa căng thẳng của tôi, nhưng rồi những người đến sau tôi giục tôi đi tiếp.



	“Chúng ta đi nhanh thôi. Trời nóng quá, tôi sắp chết rồi.”



	Shirone, bị thúc đẩy bởi giọng nói của họ, quay lại nhìn Rian và Kido rồi nói chuyện với quầy bán vé.



	“Ờ… Hai người lớn và một yêu tinh.”



	“Hả? Yêu tinh?”



	Nhân viên nhìn con yêu tinh với nụ cười.



	“Không có phí riêng cho Goblin. Bạn dưới sáu tuổi à? Trẻ sơ sinh được miễn phí.”



	Khi Shirone quay lại, Kido cau mày như thể không hài lòng.



	“Vâng, tôi dưới sáu tuổi.”



	Mắt Kido mở to.



	“Được, vậy thì 4 vàng cho hai người lớn.”



	Đúng như mong đợi từ một điểm du lịch đẳng cấp thế giới, mặc dù giá chỉ bằng một nửa nhưng vẫn khá đắt.



	“Cảm ơn! Chúc bạn có thời gian vui vẻ!”



	Khi chúng tôi đi qua cổng chính, có rất nhiều cửa hàng xếp hàng trên con đường được lát đá sạch sẽ, thậm chí còn có cả đài phun nước mặc dù nơi đây là sa mạc.



	Ngoài ra, vì nằm dưới sự quản lý đặc biệt của đế chế nên không chỉ nhà hàng, quán bar mà ngay cả cơ sở lưu trú, sòng bạc và cửa hàng lưu niệm đều sang trọng.



	“Có rất nhiều người đến ngạc nhiên. Tôi nghĩ rằng đây sẽ là mùa thấp điểm do ảnh hưởng của Bắc Karta.”



	“Tôi đoán thường thì còn nhiều hơn thế nữa.”



	Có rất nhiều quý tộc đang đi lại cùng gia đình, một số người trông khá mạnh mẽ, tụ tập tại một nơi.



	'Một khách du lịch hoặc nhà thám hiểm bình thường.'



	Kido chạy đến cửa hàng lưu niệm và nhìn quanh những món đồ được bày bán trên gian hàng.



	“Nhóc con, bây giờ tôi không có thời gian để mua thứ đó đâu.”



	Bạn không bao giờ biết khi nào bọn cướp Maga sẽ đến.



	“Shirone, nhìn này một lát.”



	Khi Shirone và Lian tiến lại gần, Kido giơ cao mô hình ba chiều của Andre.



	“Ừm, thì ra trông nó như thế này.”



	Đó là một công trình có nhiều khoang lớn được kết nối thành một hàng, và có thể nhìn thấy nhiều cửa tròn được lắp đặt xuyên qua trần nhà mô hình ba chiều trong suốt.



	“Dù tôi có nhìn thế nào thì cũng không có vẻ gì là có 19.000.”



	Chỉ có vài trăm cánh cửa có thể được lắp ráp ở dạng thu nhỏ, nhưng ngay cả như vậy cũng khá độc đáo.



	“Nếu thực sự đến đó thì sẽ khác. Chúng ta đi thôi.”



	Kido nghịch mô hình 3D của Andre như thể anh vẫn còn tình cảm với nó, rồi đặt nó trở lại giá đỡ.



	“Andre sẽ mở cửa lúc 2 giờ chiều. Những ai muốn tham quan, vui lòng xếp hàng.”



	Theo hướng dẫn của hướng dẫn viên, Shirone và nhóm của cô cũng chen vào đám đông và chờ đến lượt mình.



	“Đây là cái gì? Ngươi tới tìm kẻ thù của chúng ta sao?”



	Cảm giác yên bình không tệ, nhưng Lian cảnh giác không để tâm trí sắc bén của mình lang thang.



	“Có lẽ sẽ không có kẻ thù nào ở đây.”



	Nghe lời Shirone, Rian và Kido đồng thời quay đầu lại.



	“Không phải sao? Vậy tại sao anh lại đến đây?”



	“Bởi vì chỉ có ở đây mới có thể gặp được La Enemy.”



	Shirone nói về những suy nghĩ mà cô đã sắp xếp cho đến nay.



	“Cảm nhận của tôi khi làm bài kiểm tra Tháp Ngà là việc tìm kiếm kẻ thù khác với việc tìm kiếm một món đồ bị mất.”



	“Bởi vì anh đã thao túng sự việc?”



	“Đúng vậy. Tôi không tìm Ra. Ra bảo tôi tìm anh ấy. Chủ ngữ và tân ngữ đảo ngược.”



	Shirone giơ ngón trỏ lên.



	"Cho nên, ngươi nói ta sẽ ở nơi ngươi tìm, không có nghĩa là Ra ở nơi nào đều đang chờ ta, ngược lại là, ta phải tìm được Ra ở nơi nào."



	“Đó là một loại gợi ý.”



	“Thế là tôi nghĩ về điều đó. Tôi đang tìm La ở đâu trên trái đất này? Chỉ có một kết luận. Bất cứ nơi nào nó ở, nó là tất cả mọi thứ.”



	Lian nhìn lại khi Andre bước vào.



	“Nhà tù của thời gian và không gian. Tàn tích của Gaffin.”



	“Đúng vậy. 19.000 thế giới mà Gaffin đã nhốt trong nhà tù của riêng mình. Nếu tất cả những thế giới này được mở ra, thì không gian-thời gian của nơi này sẽ lại bị trộn lẫn lần nữa…….”



	“Vậy thì có vẻ như tôi có thể gặp được kẻ thù thực sự rồi.”



	Shirone gật đầu.



	“Tôi đoán chúng ta phải gặp Andre trực tiếp để biết chắc chắn…….”



	Đúng lúc đó, lối vào của Andre mở ra.



	“Xin mời vào. Giờ xem là đến 4 giờ chiều.”



	Hang động khá lớn nên hàng dài đã được rút ngắn ngay lập tức, và Sirone cùng nhóm của cô bước qua ngưỡng cửa nhà Andre, cảm thấy một luồng khí lạnh bất thường ở sa mạc.



	"Ồ……."



	Kido mở miệng với vẻ mặt vô hồn, cảm thấy áp lực khi vật thật khác biệt so với mô hình ba chiều.



	Nhiều cánh cửa thép tròn có hình dạng giống như đôi mắt được lắp đặt ở khắp mọi nơi, trên các bức tường, trần nhà và sàn nhà chung.



	Ở giữa cánh cửa thép là một tấm bảng tròn, được thắp sáng mặc dù không có nguồn điện nào.



	Shirone đọc số 3256 trên tấm bảng.



	Nhìn xung quanh, tất cả các cánh cửa thép đều có số khác nhau. Cuối cùng có lẽ là 19.000.



	“Theo truyền thuyết…….”



	Người hướng dẫn bắt đầu giải thích.



	“Người ta nói rằng có rất nhiều thế giới được lồng vào hang động này. Nhưng một ngày nọ, một phù thủy vĩ đại xuất hiện và phân loại chúng thành 19.000 thế giới, mỗi thế giới đều được niêm phong trong một cánh cửa riêng.”



	Một trong những khách du lịch chỉ vào cửa và hỏi.



	“Vậy nếu tôi mở cánh cửa này và đi vào, tôi sẽ tiến vào một thế giới hoàn toàn khác? Tôi có thể vào ngay bây giờ không?”



	Người hướng dẫn viên mỉm cười nhưng mặt hơi đỏ.



	“Đương nhiên là có những thế giới khác. Nhưng cho đến nay, chưa có ai mở cánh cửa này và bước vào mà trở về.”



	“Vậy thì đó là lời nói dối. Làm sao ai đó biết có một thế giới mới nếu không có ai ra ngoài? Đúng không, các bạn?”



	Mọi người tỏ ra không thoải mái khi bị làm phiền, và người đàn ông này ngày càng trở nên hung hăng hơn.



	“Hay là chúng ta mở ra xem thử nhé? Chúng ta sẽ kiểm tra xem. Chỉ cần đảm bảo là nó không vào được, được không?”



	Lý do duy nhất khiến người hướng dẫn viên chấp nhận điều đó là vì tiền lương của anh ta đã bao gồm chi phí để giữ im lặng.



	'Nó bẩn đến mức tôi không thể ăn được.'



	Theo lý thuyết của hướng dẫn viên kỳ cựu, mọi người đều nghĩ mình đúng, nhưng thực tế thì không ai đúng cả.



	“Thật không may, việc mở Cổng Andre không chỉ đòi hỏi sự can thiệp của một chuyên gia về mạch ma thuật mà còn vi phạm luật pháp của Đế chế.”



	Người đàn ông ngậm miệng lại khi nghe đến từ luật lệ của hoàng gia, nhưng sự phấn khích của anh với tư cách là người hướng dẫn đã hoàn toàn bị phá hủy.



	“Rian, nơi này thực sự tuyệt vời.”



	Mọi người quay đầu lại và thấy Shirone đang nhìn quanh những cánh cửa được lắp đặt ở mọi phía.



	“Ôi trời! Ngươi quả nhiên biết giá trị chân chính. Đúng vậy, cánh cửa hiện tại lắp đặt là một loại mã đặc biệt mà không có một pháp sư thông tin nào trong lịch sử từng phát triển…….”



	Miệng của người hướng dẫn cử động nhanh chóng khi anh lấy lại năng lượng, nhưng Shirone không còn nghe thấy nữa.



	'Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?'



	Những gì trông giống như Hệ thống Ultima thực chất là một khoảng chân không hoàn toàn hư vô, và vô số điểm tạo nên phần bên ngoài của nó.



	'Bạn và Không có gì. Bạn đã tách biệt hoàn hảo hai khái niệm.'



	Đó là điều mà không ai ngoài Guffin có thể nghĩ ra, khiến số 2 của định luật độc lập với mỗi số 1.



	Lian hỏi bằng giọng nhẹ nhàng.



	“Có thể sao? Có 19.000 thế giới, nếu chúng ta mở từng cái một, phải mất hàng ngàn năm.”



	“Tôi không nghĩ mình có thể sống lâu đến thế.”



	Sau khi tận mắt nhìn thấy Andre, Sirone trực giác cảm thấy đây là việc chỉ mình anh mới có thể làm được.



	"Tôi sẽ giải quyết tất cả cùng một lúc. Với Bánh xe kinh hoàng."



	Ý tưởng là khám phá 19.000 thế giới cùng lúc bằng cách nhân vô hạn các bong bóng sự kiện.



	Kido, người vẫn giữ được ký ức từ việc uống máu của Shirone, vừa nói vừa đẩy kính lên.



	“Ngươi không sao chứ? Ta không biết mỗi thế giới sẽ phát sinh cái gì, cùng với những sự kiện kia nhân lên vì một mục đích duy nhất hoàn toàn khác nhau.”



	Lời nói của Kido là đúng.



	“Nếu tôi xoay bánh xe sợ hãi, mỗi một trong 19.000 bản ngã sẽ có những trải nghiệm khác nhau. Khi đó, suy nghĩ của tôi sẽ thay đổi.”



	Lian có vẻ lo lắng.



	“Anh có thể quay lại không? Nếu tất cả những Sirone đó hợp lại thành một, tôi sẽ phát điên mất.”



	Đó chỉ là giới hạn mà Lian có thể diễn đạt, nhưng có điều gì đó ở cấp độ khác ngoài sự điên rồ sắp xảy ra với Shirone.



	“Tôi không làm điều đó vì tôi có thể. Tôi làm điều đó vì đó là điều chỉ tôi mới có thể làm.”



	Shirone nhìn quanh Hang động lớn.



	“Lúc đầu nó là vô hạn. Nó được chia thành tồn tại và hư vô. Một thỏa thuận lớn và vô hạn có ý nghĩa khác nhau. Guffin không niêm phong nơi này. Thay vào đó, nó thả nó vào một khu vực có thể được điều tra.”



	"Anh nghĩ Guffin đã chuẩn bị cho anh điều này sao? Chỉ để anh có thể học Bánh xe kinh hoàng thôi sao?"



	Chưa rõ.



	“Tôi không biết về điều đó. Nhưng tôi nghĩ về điều này. Đó là Bánh xe Luật pháp mà chúng ta đã nói đến trong Vanguard.”



	định mệnh.



	“Cảm giác như mọi thứ tôi cảm nhận và nhận ra trong suốt cuộc đời mình đều hoàn toàn phù hợp với Andre. Giống như chìa khóa và ổ khóa vậy.”



	“Hexa là chìa khóa để giải phong ấn của Andre?”



	Shirone gật đầu trước lời nói của Kido.



	“Vô cực là vô cực. Vậy thì 19.000 thế giới này hẳn là những thế giới được phân chia theo ý định đặc biệt của Gaffin. Vậy thì nếu tất cả chúng ta nhìn lại thì…”



	Khi điều đó xảy ra, có lẽ… … .



	"Tôi tự hỏi liệu chúng ta có thể hiểu thêm một chút về Guffin không? Và tìm hiểu thêm về Hexa? Đó là những gì tôi nghĩ."



	Lian và Kido không nghĩ ra cách nào để ngăn chặn điều đó.



	“Bạn nghĩ sẽ mất bao lâu? Thời gian cần thiết để phá vỡ phong ấn.”



	"Chúng ta có Hệ thống Ultima, nên chúng ta có thể tìm ra cách thoát ra. Có lẽ sẽ mất ít nhất bảy ngày."



	Nếu bọn cướp Mark an toàn, chúng sẽ tới Andre vào tối nay.



	“Thời gian sắp hết rồi. Vậy thì Kido và tôi……”



	Khi Lian đang nói, một tiếng nổ lớn vang lên bên ngoài hang động, tiếp theo là tiếng la hét của mọi người.



	“Có chuyện gì thế?”



	Một người lính canh hét lên từ cửa hang trong khi khách du lịch quan sát với vẻ mặt lo lắng.



	“Mọi người, tìm chỗ ẩn nấp! Bọn cướp đang tấn công!”



	Kido hỏi lại với ánh mắt sửng sốt.



	“Cái gì? Một băng trộm à?”



	Nó nhanh hơn nhiều so với dự kiến.



	=======================================





708





	* * *





	Cực Bắc.



	Giữa cánh đồng băng giá vô tận, một tòa tháp ngà nhô lên trời cao.



	Ngoại trừ những vì sao, đây là một nơi yên tĩnh, nơi mọi người dành cả cuộc đời chỉ để theo đuổi mục đích học thuật, nhưng hôm nay bầu không khí đã khác.



	'Thật kỳ lạ.'



	Trước thang máy dẫn lên Đại Điện, Araka, Trưởng phòng Nội vụ, vuốt râu và chìm vào suy nghĩ.



	'Đây là cuộc tụ họp của tất cả các ngôi sao hiện đang trú ngụ trong tòa tháp ngà.'



	Đây là lần đầu tiên sau 29 năm Taesung triệu tập các ngôi sao của từng khoa thay vì phỏng vấn riêng.



	“Đã lâu rồi không gặp, Araka-san.”



	Người đầu tiên đến là cư dân 3 sao của Cục Cân bằng, Lâu đài Ma Goblin Arte.



	“Chào mừng, Ngôi sao tình báo.”



	Arte ăn mặc chỉnh tề và đang vẫy chiếc quạt giấy.



	Tokay không thể nhìn thấy được vì vệ tinh này không được quan sát.



	“Thật bất thường khi có nhiều người tụ tập như vậy.”



	“Hả? Ông Arte cũng ở đó à?”



	Cư dân hạng hai của Cục Kiểm tra Hệ thống, Seong Byeol-ya Tsuoi, bước xuống hành lang nhẵn như gương.



	“Vâng. Nó đã tới vào hôm qua.”



	Mặc dù số lượng ngôi sao thay đổi tùy theo cấp độ, nhưng không có thứ bậc cố định nào trong tháp ngà.



	“Vậy ngươi biết chuyện gì xảy ra không? Cá nhân ta, đây là lần đầu tiên nhìn thấy tinh tú tụ tập.”



	Arte nói và vẫy quạt.



	“Gần đây, có một lần thiên thạch khổng lồ được dự đoán sẽ đâm vào hành tinh này. Oh Dae-seong đã có thể ngăn chặn nó, nhưng…….”



	Đây là sự thật mà hầu hết nhân loại đều không biết.



	"Ừm, một thiên thạch khổng lồ. Có thứ gì có thể so sánh được với nó?"



	“Tôi nghĩ nó có liên quan đến bệ thờ. Cũng có thể liên quan đến tình hình hiện tại của La Enemy.”



	Một giọng nói trầm khàn vang lên từ hành lang.



	“Haha, tất cả những vì sao xui xẻo đều tụ tập ở đây.”



	Một người đàn ông mặc trang phục màu xanh phương Đông và đeo đầy bùa hộ mệnh màu vàng trên mặt đang bước về phía tôi.



	Cư dân Seong Heukgangsi của khách sạn 3 sao Ivory Tower.



	Biệt danh: Ông Luật.



	Là thành viên của Khoa Luật, ông chịu trách nhiệm quản lý dòng chảy của mọi luật lệ trên thế giới và là bậc thầy về nghệ thuật đầu thai, người đã phong ấn sự đầu thai của chính mình.



	Arte nói với ánh mắt lạnh lùng.



	“Theo ý kiến của anh thì chúng ta xui xẻo. Được Taesung tìm đến là vinh dự của chúng ta.”



	“Haha! Vậy sao? Thôi, không sao vì đó là phán đoán của riêng anh, nhưng anh nghĩ ngay cả ma quỷ và yêu tinh cũng sợ Taeseong sao?”



	Chiếc quạt của Arte gập lại một cách dễ dàng.



	"Lời nói chế giễu người khác rốt cuộc đều là từ trong đầu của chính mình mà ra, nếu như ngươi cũng có suy nghĩ như vậy, vậy thì những lời này có lẽ không liên quan đến ngươi."



	“…….”



	Heukgangsi im lặng, nhưng một trận chiến dữ dội còn đáng sợ hơn bất kỳ cuộc chiến tranh nào đã diễn ra giữa hai bên.



	Tsuoi không quan tâm, nhưng Araka lại đổ mồ hôi rất nhiều, mặc dù đã 117 tuổi.



	'Đó là lý do tại sao tôi bảo chúng ta không nên tụ tập như thế này.'



	Bởi vì họ là những người đẩy tính chủ quan của mình đến giới hạn vượt quá sự bướng bỉnh, nên khả năng xảy ra tai nạn lớn là rất cao nếu xảy ra xung đột.



	“Tôi đến muộn. Xin chào. Rất vui được gặp bạn.”



	Một người phụ nữ đang bò như một con nhện, lưng cong về phía sau và hai chân bắt chéo trên vai.



	Mái tóc đen của cô ấy buông dài trên mặt đất, khuôn mặt nhợt nhạt không có lông mày hay lông mi, và đôi môi có màu da không thể phân biệt được với làn da.



	Cư dân 2 sao của Ivory Tower, Saint Moray Borbor.



	Biệt danh: Thân mềm.



	Người ta không gọi chúng là động vật thân mềm chỉ vì chúng có cơ thể mềm dẻo.



	Là một thành viên của Bộ phận Cân bằng, tính chủ quan của cô là phi chủ quan, và cô là bậc thầy về phép thuật tinh thần với khả năng lưu loát siêu việt thậm chí có thể giao tiếp với các vi sinh vật.



	Tsuoi chớp mắt hỏi.



	“Cái gì, Borbor cũng ở đó sao? Nghe nói hắn đi phương Nam? Hắn giải quyết vụ khủng bố quỷ dữ sao?”



	“Không, đó là….”



	Một giọng nói vang lên từ đỉnh ngai vàng của Borbor.



	“Tôi bảo anh tới mà.”



	Nhìn kỹ, tôi thấy một người phụ nữ to bằng ngón tay cái đang ngồi đó nắm chặt tóc Borbor.



	Khuôn mặt cô ấy nhỏ đến mức khó có thể biết cô ấy trông như thế nào nếu không nhìn thật kỹ, nhưng cô ấy chắc chắn rất xinh đẹp.



	Cư dân 2 sao của Ivory Tower, Saint Twelve Mini.



	Biệt danh: Siêu khổng lồ.



	Là một cư dân của Cục Quản lý Không gian Thống nhất, cô học chuyên ngành ma thuật tỷ lệ và là một cô gái cô đơn, thường đi chơi với Borbor bất cứ khi nào có thời gian.



	Tsuyu nhìn xuống Mini với vẻ mặt cau có.



	“Nếu họ bảo tôi từ bỏ nhiệm vụ và đi thì sao?”



	“Không sao đâu. Borbor nói là không sao mà.”



	“Không, không phải vậy. Borbor sẽ làm bất cứ điều gì bất cứ ai yêu cầu…….”



	Mini ôm chặt vương miện của Borbor.



	"Và chúng ta là bạn thân. Đúng không, Borbor?"



	"Hả? À, đúng rồi. Chúng ta là bạn thân mà."



	Mini mỉm cười tươi rói trước câu trả lời thỏa đáng và vẫy tay trong khi nhìn lên Arte.



	“Anh vẫn còn ngầu lắm, anh Arte. Anh có muốn ngủ với em không?”



	Arte, người vẫn đang chiến đấu với Heukgangsi cho đến lúc đó, mở quạt và che mặt.



	“Không, tôi không muốn chết đuối.”



	Anh ta trả lời như vậy rồi quay sang nhìn Araka.



	“Tôi nghĩ mọi người đều ở đây rồi. Chúng ta đi thôi.”



	“Taesung sẽ không buồn nếu anh đi mà không có em sao?”



	Nơi mọi người quay lại, một ông già tóc trắng mặc vest đang tiến đến, miệng ngậm tẩu thuốc.



	Không chỉ bộ râu được cắt tỉa gọn gàng mà việc ông không mặc bộ quần áo mà chỉ thấy trong mơ cũng khiến cư dân ở đó trông thật kỳ lạ.



	“Ngay cả ngài Louver cũng vậy sao……?”



	“Anh gọi tôi đến là có mục đích riêng, chắc chắn là có chuyện quan trọng.”



	Khách sạn 4 sao Ivory Tower, Louver.



	Biệt danh của anh ấy là Mong-in.



	Mặc dù anh ấy thuộc Bộ phận Quản lý Không gian Tích hợp, nhưng ngôi nhà thực sự của anh ấy là Dreamo và hiện anh ấy đang quản lý những giấc mơ của con người.



	'Chuyện gì đang xảy ra với cư dân 4 sao vậy?'



	Arte chìm vào suy nghĩ, nhìn Louver qua chiếc quạt, bầu không khí ở Heukgangsi lần này cũng nghiêm túc.



	Borbor ngẩng đầu lên và nói.



	“Chúng ta đi lên thôi. Chúng ta đều ở đây cả rồi chứ? Xin chào?”



	“Hình như... còn có thêm một người nữa đang tới.”



	Khi Louver quay đầu lại, một bộ não có kích thước bằng một người đang tiến lại gần, lơ lửng trên không trung.



	Đó chỉ là một bộ não, và đó là lý do tại sao nó được gọi là não.



	“…….”



	Cư dân 4 sao của Ivory Tower, Seong Noh.



	Biệt danh này là bộ não của một người vô danh.



	Là một thành viên của Cơ quan An toàn Con người, ông xuất hiện dưới nhiều hình dạng khác nhau thông qua phép thuật ảo ảnh, nhưng chưa ai từng nói chuyện với ông.



	Khi bộ não niệm chú, một người phụ nữ với mái tóc dài thẳng và vầng trán cao xuất hiện.



	“Em chỉ trở nên xinh đẹp khi có anh ở bên.”



	Mini càu nhàu, nhưng não cô thậm chí không phản ứng lại mà chỉ đi về phía thang máy.



	Louver nói.



	“Bây giờ mọi người đều ở đây rồi, hãy nói với Taesung nhé.”



	"Được rồi."



	Arakawa không còn trẻ, nhưng ông chẳng là gì so với thời của Mong-in.



	'Thật may là ông Louver đã đến.'



	Nếu anh ta là một kẻ mơ mộng có thể kiểm soát được giấc mơ của mình, anh ta sẽ không thể thể hiện bản chất đồi trụy của mình trước mặt Taesung ngay cả khi anh ta là một diễn viên 3 sao.



	“Bệ hạ, các vì sao muốn được yết kiến.”



	Trong lúc chờ được gọi, Tsuoi hỏi.



	“Nếu là chuyện lớn như thiên thạch va chạm, có thật sự là do bệ thờ không?”



	Heukgangsi lắc đầu.



	“Hiện tại không cấp bách. Không có động thái đặc biệt lớn nào từ Hội đồng thứ 10. Tôi nghĩ có lẽ là do cuộc thử nghiệm Tháp Ngà.”



	Mini nói.



	“Anh đang nói về tôi à?”



	Borbor ngước mắt lên.



	“Nguy hiểm lắm. Biến hóa kiếm cũng rất tuyệt. Nhưng liệu có nghiêm trọng đến mức có thể so sánh với thiên thạch va chạm không?”



	“Có thể còn nghiêm trọng hơn nữa.”



	Arte cho biết.



	"Nhanh hơn nhiều so với dự đoán ban đầu của chúng tôi. Nếu chúng tôi duy trì tốc độ này, chúng tôi sẽ được giải phóng trước khi làm bài kiểm tra."



	Tsuyu vuốt cằm.



	“Chẳng lẽ… là vì Shirone?”



	Mong-in Louver quay đầu lại như để đáp lại, Mini nhướng một bên mày và nói.



	“Hexado là một vấn đề không thể bỏ qua, nhưng nó không thể lớn hơn Nane, đúng không?”



	“Có tin đồn rằng Taesung là người bỏ phiếu cho Shirone. Tất nhiên, đó chỉ là một cuộc bỏ phiếu mang tính nghi lễ…….”



	"Này, điều đó không thể đúng được. Thành thật mà nói, tôi nghi ngờ ngay cả tôi cũng không thể xử lý được Nanae. Cô thậm chí còn không thể so sánh được."



	Cho đến gần đây, Tzuyu cũng nghĩ như vậy.



	“Đây chính là cảm giác của tôi khi gặp Shirone lần này……”



	Trước khi anh ta kịp nói hết câu, một cột ánh sáng rơi vào thang máy và các vì sao biến mất.





	* * *





	Tiếng la hét của mọi người vang vọng khắp mê cung.



	“Bình tĩnh nào! Andre Tourism có một đơn vị chống khủng bố và được Bộ Quản lý Đất đai hỗ trợ…!”



	Người hướng dẫn cố gắng trấn an họ, nhưng những người mất trí vì sợ hãi chạy về phía lối ra mà không nghĩ đến việc phải đi đâu.



	“Rian, chúng ta chuẩn bị đi. Anh không thể ngăn cản được đâu.”



	Ngay cả trong Đế chế Kashan, đế chế lớn nhất thế giới, Nhóm cướp Maga cũng ở cấp độ S, nên ngay cả Đội chống khủng bố cũng sẽ bất lực.



	Kido nói.



	“Được không? Cho dù mở cửa đi vào, linh vực cũng phải duy trì chứ? Bản thể vẫn phải giữ nguyên.”



	Khả năng tâm trí của cơ thể chính vẫn còn nguyên vẹn khi số lượng tăng lên 19.000 đã hội tụ về 0.



	“Shirone sẽ ổn thôi. Tôi cũng sẽ ở lại.”



	Lian rút thanh kiếm dài của mình ra khi nghe thấy tiếng hô xung trận vang vọng từ xa.



	“Đi đi. Ta sẽ canh giữ nơi này, giải trừ phong ấn đi.”



	Nếu là Lian, tôi có thể tin cô ấy.



	“Làm ơn. Cả anh nữa, Kido, hãy cẩn thận.”



	Khi Shirone bay sâu vào mê cung, người hướng dẫn đưa tay ra và hét lên.



	“Ngươi muốn đi đâu? Phía này có một cái mật đạo!”



	“Chúng ta sẽ không ra ngoài!”



	Người hướng dẫn, người nghe câu trả lời vô lý, tỏ vẻ bối rối rồi quay lại nhìn Lian và Kido.



	“Các ngươi cũng không ra ngoài sao? Bọn cướp tới rồi!”



	Kido, người đã nhặt hết những chai nước mà khách du lịch đánh rơi, uống từng ngụm nước và vẫy tay.



	“Ngươi chạy đi, phong ấn mê cung sẽ sớm được giải trừ, ngươi sẽ biết địa ngục là gì.”



	“……Thật điên rồ.”



	Khi chạy về phía lối đi bí mật, Lian nghĩ rằng mình đã phát điên, cô kiểm tra tình hình từ lối ra.



	“Họ chắc chắn là xuất sắc. Có vẻ như hầu như không có ai bỏ cuộc.”



	Một nhóm gần 40 tên trộm Maga đang lao về phía Andre, đẩy lùi đội chống khủng bố chỉ trong tích tắc.



	“Đó là lớp 10 à? Người phụ nữ kia cũng ở đây à?”



	Lian cau mày khi thấy Kido không biết mệt mỏi xoay nắp bình nước.



	“Sao anh uống nhiều thế? Anh định chiến đấu thế nào khi bụng anh đang cồn cào?”



	“Hả? Ồ, xin lỗi.”



	Khi Kido bước về phía cô với cái lưỡi thè ra như một chú cún con, Lian, cảm thấy có điều gì đó khác thường, đã hỏi lại.



	“Có chuyện gì vậy? Có vấn đề gì sao?”



	“Không, không có gì đâu. Tôi chỉ hơi khát thôi. Có lẽ là do tôi đã băng qua sa mạc.”



	Anh ấy nói vậy nhưng cảm xúc của anh ấy lại khác.



	'Lạ thật. Tại sao tôi lúc nào cũng khát thế?'



	Dù tôi có uống bao nhiêu nước thì cơn khát vẫn không thuyên giảm.



	'Điều này làm tôi phát điên. Tôi muốn uống lại.'



	Giống như một con cá đói với cái bụng căng phồng, hay như một vùng đất khô cằn vì hạn hán đang khao khát cơn mưa của Mẹ Thiên nhiên.



	“Đến đây, Kido.”



	Khi tôi đứng cạnh Lian, tôi nhìn thấy nhóm cướp Maga, bao gồm cả Park Nyeo, phủ đầy cát.



	“Trông anh không mệt mỏi chút nào. Anh nghĩ chúng ta có thể làm được không? Shirone không phải đã nói ít nhất là 7 ngày sao?”



	Bạn phải ngăn chặn bọn cướp Maga trong 7 ngày.



	“Đến lúc đó không cần đi, ta chỉ cần chặt hạ là được.”



	“Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Người phụ nữ đó đúng là quái vật mà……”



	Mắt Kido mở to.



	Một luồng khí tức đáng sợ giống như dạ xoa chưa từng thấy trước đây phát ra từ Lian.



	'Anh chàng này, anh ta nghiêm túc đấy à?'



	Sự siêu việt thần thánh của Lian vẫn mạnh mẽ ngay cả trong những ngày bình thường, nhưng… … .



	'Anh chắc chắn sẽ bảo vệ em, Shirone.'



	Khoảnh khắc đầu thai để bảo vệ Shirone là vô song.



	“Đi thôi!”





	Sự siêu việt thiêng liêng-Denai.





	Ý chí chối bỏ luật pháp dâng trào như một sức mạnh to lớn, và cơ thể của Lian lao về phía Parknyeo.



	=======================================





Số 709





	Uốn cong.



	Sức mạnh to lớn và to lớn của luật pháp đã đưa Lian đến trước mắt Park Nyeo, như thể nó đang làm méo mó bánh răng đạo đức.



	'Cúi xuống!'



	Do đó, lực của thanh kiếm đập thẳng đứng có cảm giác siêu việt không thể đo được bằng tốc độ hoặc lực tác động.



	'Kết thúc ở đây!'



	Sự việc sau đây là lần đầu tiên não của Park Nyeo bị tê liệt trước một đòn đe dọa tính mạng mà bà chưa bao giờ nghĩ tới.



	'Họ có phải là kẻ thù tự nhiên không?'



	Khi một vật bị chia đôi hoàn hảo, con người không thể lựa chọn giữa bên này và bên kia.



	'Niềm tin trái ngược với đạo đức của loài thú.'



	Lúc đó, giác quan quái dị của Park Nyeo đã bị phá hủy.



	“Kkiyaaaaaaa!”



	Người phụ nữ la hét bị đẩy lùi lại bởi sức mạnh khủng khiếp do động cơ V-12 tạo ra.



	“Anh có tránh nó không?”



	Cảm giác trống rỗng như thể thế giới sắp kết thúc chỉ thoáng qua, nhưng Lian, cháy bỏng với quyết tâm bảo vệ Shirone, lại lao về phía trước.



	Kido, người đang theo dõi hai người nhanh chóng di chuyển, hít một hơi thật sâu và nhìn về phía trước.



	“Vào đó đi Andre! Giết tên phù thủy đó!”



	Hàng chục tên trộm Maga, những kẻ đã nhận được lệnh từ Park Nyeo, đang lao về phía Kido.



	'Bạn có làm được không?'



	Nếu họ chỉ chiến đấu thì chết là kết thúc, nhưng nếu Kido bị đẩy lùi thì Shirone sẽ là mục tiêu tiếp theo.



	Tôi nuốt nước bọt.



	'Tôi khát.'



	Cổ họng tôi khô khốc đến nỗi tôi sắp phát điên.





	* * *





	Nơi Shirone đến là trung tâm của mê cung đã được xác nhận bởi mô hình 3D của Andre.



	Thách thức ở đây là phải đáp ứng được tất cả 19.000 lối vào và lối ra của Spirit Zone, và đó là một cuộc đi trên dây.



	'Nếu bạn kích hoạt Siêu trạng thái lượng tử ở trạng thái này… … .'



	Hệ thống Ultima, được tiếp thu một cách độc lập thay vì thông qua quá trình tích hợp cảm giác, vẫn chưa hoàn hảo.



	Khi các sự cố tăng lên, việc kiểm soát trở nên bất khả thi và những trải nghiệm không mong muốn sẽ làm ô nhiễm cái tôi của Shirone.



	'Tôi không có lựa chọn nào khác.'



	Shirone mở to mắt và thi triển phép thuật, như thể đang trừng mắt nhìn Guffin đang chờ đợi ở cuối số phận.





	Sự chồng chập lượng tử - Bánh xe kinh hoàng.





	Đầu tiên, nó có hai lớp.



	Và cả hai bắt đầu lấp đầy mê cung của Andre bằng cách liên tục tạo ra những sự cố kéo dài vô tận.



	“Ồ!”



	Từ số 1 thế giới đến số 19.000.



	Cánh cửa sắt bắt đầu phát sáng khi những mật mã không ai ngoài Hệ thống Ultima có thể giải mã được đã bị Sirone tháo gỡ.



	"Tôi là ai?"



	Shirone quỳ xuống.



	Khi ý thức của tôi bắt đầu mờ dần, tôi không thể nhớ tên mình, tuổi của mình, thậm chí là sự thật rằng tôi là con người.



	“…….”



	Khi quyền kiểm soát cuối cùng biến mất, nhiều Sirones bắt đầu phát triển các sự cố độc lập.



	Nếu thế giới này là giấc mơ của ai đó, thì cuộc sống của Shirone hiện tại cũng được tạo ra bởi linh hồn của cơ thể chính.



	“Tôi chắc chắn sẽ quay lại.”



	Khi tất cả các Sirones nhìn lại vũ trụ của họ và lên tiếng, 19.000 thế giới mở ra cùng một lúc.



	Một luồng sáng lớn lóe lên rồi mọi thứ lại trở nên yên tĩnh.





	* * *





	Đỉnh cao của tháp ngà, sự giả tạo.



	Bảy ngôi sao và Araka đã phát hiện ra Mahagaruta, người đang canh giữ Ngôi đền vĩ đại nơi Ngôi sao ngự trị.



	'Là Oh Dae-seong đây.'



	Không có sự phân cấp giữa các vì sao, nhưng điều này không phải vì logic bình đẳng, mà vì ngay từ đầu nó đã vô ích.



	Nếu bạn là người hiểu rõ chiều sâu cõi lòng của một người, bạn không thể không toàn tâm toàn ý chấp nhận điều này mà không cần phải đề cập đến giai cấp hay bất cứ điều gì tương tự.



	Đặc biệt, Mini, Borbor và Tsuoi đã thực sự trải nghiệm được ý nghĩa của cụm từ "bầu trời phía trên bầu trời".



	'Người giác ngộ… … .'



	Nếu chỉ có rất ít người hiểu được Louver và bộ não thì Taesung có lẽ là người duy nhất hiểu được bản chất của năm ngôi sao lớn.



	Trong khi cư dân 2 sao đang rất phấn khích thì cư dân 3 sao Arte và Heukgangsi lại không hành động hấp tấp.



	Louver bước lên làm đại diện.



	“Bạch Đức Phật, đã lâu lắm rồi.”



	Khi Mahagaruta nhấc mí mắt lên, một luồng ánh sáng vàng tràn ngập trong mắt ngài.



	Đó thực sự là một cái nhìn kỳ lạ, nhưng nụ cười thì ấm áp.



	“Vâng, thưa ông Louver. Chúng ta từng nói chuyện rất nhiều. Tôi nhớ những ngày đó.”



	“Tôi không thể gặp anh vì anh chưa ngủ. Hay là anh đến thăm tôi vào lúc nào đó nhé?”



	“Tôi vẫn đang có những giấc mơ rất đẹp.”



	Một cuộc trò chuyện giống như hỏi đáp trong Thiền tông diễn ra, và Mahagaruta từ từ quay lại trong khi ngồi xếp bằng trên không trung.



	“Mời vào trong. Taesung đang đợi.”



	Khi ánh sáng trong mắt của Mahagaruta bùng nổ, ánh sáng trắng biến mất và cảnh tượng tráng lệ của Đại Đền hiện ra trong tầm mắt.



	Như thể tôi đang mơ, hoặc như thể đây là một giấc mơ.



	“Bệ hạ, thần đã được triệu tập.”



	Một người phụ nữ mặc đồ trắng tinh đứng chắp tay sau lưng trên sàn kính của Đền Trái Đất nhìn xuống hành tinh.



	Sẽ không ngoa khi nói rằng, giống như định luật vạn vật hấp dẫn, tất cả các ngôi sao trong tháp ngà đều quay xung quanh cô.



	“Hãy đến đây, các con của ta.”



	Đó là giọng nói trong trẻo và tinh khiết khiến tâm trí tôi trở nên trong sáng không một hạt bụi.



	“Ngồi xuống chỗ nào đó thoải mái.”



	Khi Taesung ngồi xuống sàn kính nhìn ra vùng đất Kashan rộng lớn, những ngôi sao lấp lánh xung quanh cô.



	“Lý do tôi gọi cho anh hôm nay là…….”



	Mọi người đều chú ý đến đôi môi của cô vì người ta đã bàn tán rất nhiều về chúng ngay cả trước khi cô gặp Taesung.



	“Hôm nay là sinh nhật của tôi.”



	Lúc đầu tôi nghĩ đó là trò đùa.



	'Sinh nhật ư? Taesung có bao giờ sinh nhật không?'



	Họ không biết gì về cô ấy, nhưng họ nghĩ rằng ít nhất cô ấy không phải là một khái niệm tương tự như con người.



	Borbor lên tiếng trước.



	“Ờ… Chúc mừng sinh nhật. Xin chào?”



	Taesung vui vẻ chấp nhận nó.



	“Nói chuyện có ích gì? Anh phải tặng tôi một món quà.”



	Trong khi hai ngôi sao tỏ ra bối rối rõ rệt thì biểu cảm của ba ngôi sao dần trở nên nghiêm túc hơn.



	“Anh nghiêm túc đấy à? Vậy năm nay anh bao nhiêu tuổi…?”



	“He he, thực ra thì tôi chưa đủ tuổi để tổ chức sinh nhật, tôi chỉ nhớ lại ngày xưa thôi. Tôi nhớ các bạn lắm. Chỉ vậy thôi.”



	Đó là một lời nói ấm áp, nhưng lý trí lạnh lùng của các vì sao đã nhanh chóng nhận ra bản chất thực sự của sự khó chịu.



	“Bệ hạ, chúng thần vẫn cần đến ngài.”



	Khi một người ở đỉnh cao trí tuệ trở nên xúc động, rõ ràng điều đó có nghĩa là có điều gì đó to lớn đang xảy ra trên thế giới.



	Arte nói với sức mạnh trong mắt.



	“Nói cho ta biết. Là tế đàn, Anke La, Nane, hay là Sirone? Ta sẽ xử lý.”



	Taesung lắc đầu.



	“Nếu chúng ta tùy ý hủy diệt mọi thứ chỉ vì chúng ta có khả năng hủy diệt chúng, thì cuối cùng, không có gì đáng để tồn tại sẽ tồn tại. Mọi thứ tồn tại mà không có lý do, và đó là lý do tại sao chúng có thể cao quý.”



	Không khí trở nên trang nghiêm.



	“Xin lỗi, Taesung.”



	Tsuoi giơ tay lên và hỏi nhỏ.



	“Lần này bạn đã bỏ phiếu cho ai?”



	Đó là một câu hỏi được đặt ra để thay đổi bầu không khí, nhưng không thể tránh khỏi việc nó sẽ nhận được cái nhìn trừng trừng từ Arte và Heukgangsi.



	“Haha, bạn nghĩ tôi đã bỏ phiếu cho ai?”



	Mini nói.



	“Tất nhiên là Nane. Shirone và Jinseong-eum đều tuyệt vời, nhưng Nane ở một đẳng cấp hoàn toàn khác. Giá trị Kar của cô ấy cũng cao nhất.”



	“Thanh kiếm không phải là công cụ để cạnh tranh.”



	Taesung nói và chắp hai tay lại.



	“Hãy nghĩ về vũ trụ này như một căn phòng nhỏ. Khi bạn mới bước vào, tất cả nhận thức đều đến cùng một lúc. Những thứ như mùi, hình dạng, màu sắc và bầu không khí. Mọi người đều có thể nói rằng họ biết sơ qua căn phòng này, vì vậy rất dễ để có được giá trị nghiệp chướng 50 phần trăm.”



	Hai lòng bàn tay của Taesung từ từ mở ra.



	“Nhưng để biết chính xác hơn, bạn cần sử dụng nhiều hơn năm giác quan của mình. Vị trí của vật thể, cách sử dụng, lịch sử, ý nghĩa của nó, v.v. Đó là lý do tại sao bạn càng gần đến sự hoàn hảo, thì càng khó để nâng cao số Karthus.”



	Taesung dang rộng vòng tay.



	“Bây giờ, hãy nói rằng bạn đã hiểu rõ mọi thứ. Bạn biết mọi thứ về căn phòng, thậm chí cả những hạt bụi trong góc. Vậy cuối cùng bạn có phải là Kar 100 phần trăm không?”



	Mọi người đều im lặng.



	“Hoàn toàn không. Ngay cả khi tôi biết mọi thứ trong căn phòng này, làm sao tôi có thể chứng minh được? Tôi có thể đã bỏ lỡ điều gì đó không? Những gì tôi biết có thực sự đúng không?”



	“Không ai có thể nói rằng họ biết rõ căn phòng của mình.”



	“Đúng vậy. Một mảnh rỗng 0,01 phần trăm trong số 100 phần trăm, hoặc thậm chí có thể nhỏ hơn. Đó chính xác là nó…….”



	Hai lòng bàn tay của Taesung nhẹ nhàng đặt lên ngực anh.



	“Đó là trái tim.”



	"tâm trí……."



	“Để nhận ra hoàn toàn rằng bạn đã đạt đến sự hoàn hảo, tâm trí phải hoạt động. Đó là thứ mà Nane không có, nhưng Shirone có. Nếu có một biến số, thì đó có lẽ là vấn đề của tâm trí.”



	Trong khi các ngôi sao còn đang chìm đắm trong suy nghĩ riêng, Tzu-Oi chỉ vào Tae-Seong và hỏi.



	“Thế thì… ai đã bỏ phiếu cho Shirone?”



	Taesung lè lưỡi và mỉm cười.



	“Đó là bí mật.”





	* * *





	Mê cung Pytharos.



	Đó là một pháo đài bất khả xâm phạm, một vùng đất trũng hợp pháp mà năng lượng đen tối của thế giới chảy vào, và nơi vô số nhà sư đã thách thức tiêu diệt cái ác từ thời xa xưa, nhưng chưa bao giờ thành công.



	“Đây có phải là hố tham nhũng không?”



	Ngay cả khi Canis và Arin đến, nhiều tổ chức đã cắm trại bên ngoài các hang động tối tăm của mê cung.



	Họ đều là những bậc thầy đẳng cấp thế giới, Arin, người đã xác nhận lý lịch của họ, nói.



	“Canis, chúng ta hãy suy nghĩ lại đi. Điều này không đúng. Bắt đầu quá khó khăn.”



	Nhìn từ bên ngoài, Pytharos trông giống như một lối vào ẩm ướt, ướt át, sưng tấy, phình to của một ruột bị sưng.



	“Cho nên càng thêm thử thách, nếu có thể chinh phục được cửa vào, chẳng mấy chốc sẽ nổi danh.”



	Sau khi trượt kỳ thi tốt nghiệp, Canis và Arin bỏ học trường phép thuật và bắt đầu lang thang khắp thế giới, khám phá những tàn tích.



	Ước mơ của Kanis là trở thành nhà khảo cổ học, và Arin đã tích cực ủng hộ ước mơ đó, nhưng lần này anh cảm thấy mình như đang là khách.



	“Nếu bây giờ tôi từ bỏ, tôi cảm thấy mình sẽ không bao giờ làm được gì nữa. Nếu anh sợ, hãy ở lại đây. Tôi sẽ vào một mình.”



	Arin thở dài, biết được sự bướng bỉnh của Canis.



	“Được, tôi sẽ đi cùng anh. Nhưng hãy hứa với tôi rằng anh sẽ nghe lời tôi khi mọi thứ thực sự nguy hiểm.”



	Khi Canis gật đầu mạnh mẽ, Arin đột nhiên nhìn lại về phía vùng hoang dã.



	Một cậu bé với khuôn mặt đầy hình xăm đang bước đi chậm rãi trong khi đội một chiếc mũ trùm đầu trông như giẻ rách.



	“Ka, Canis…….”



	Giọng cô run rẩy một cách nghiêm túc.



	'Không phải là chớp nhoáng. Đó là hiện thân rõ ràng… … .'



	Nane, người luôn hướng mắt về phía Pytharos ở đằng xa, bước về phía trước với ánh mắt bình tĩnh.



	Thời của Nane khác với thời của mọi người.



	Con số của Karthik là 97,8 phần trăm.



	Suy nghĩ của Nane khác với mọi người.



	Con số của Karthik là 98,2 phần trăm.



	“…Tôi hiểu rồi.”



	Con số Karthus là 99,1 phần trăm.



	Đối với ông, người đã trải qua mọi cấp độ, sự giác ngộ mà ông đạt được trong thế giới của các tông đồ chính là đỉnh cao của chính đề, phản đề và tổng hợp.



	“Ồ, tôi nhầm rồi.”



	Chúng ta đang tiến tới sự hoàn hảo thông qua những sự kết hợp gần như vô hạn.



	Con số của Karthik là 99,3 phần trăm.



	Với mỗi bước chân, cảm giác những rào cản khổng lồ sụp đổ từng cái một khiến Canis nghẹt thở.



	“Thật nực cười…….”



	Canis, người vừa ngã xuống đất, ngước nhìn Nane, người đang đi ngang qua anh ta mà không hề quan tâm.



	'Shirone, thực ra, cậu cũng là một chàng trai tuyệt vời, nhưng… … .'



	Tại sao Shirone lại hiện lên trong tâm trí tôi vào lúc này?



	'Anh chàng này ở một đẳng cấp khác. Anh ta vượt trội hơn anh.'



	'Bảy bước.'



	Đó là khoảng cách còn lại đến Pytharos.



	'Sáu bước.'



	Khi khoảng cách giảm dần, giá trị Karma của Nane tiếp tục vượt qua giới hạn không thể vượt qua.



	'Một bước.'



	Nane, người đã dừng vũ trụ lại trong giây lát, bước một bước cuối cùng xuống đất và nhìn lên bầu trời.



	“Tôi hiểu rồi.”



	Con số nghiệp chướng 99,99 phần trăm.



	Trong khi mọi người đang nín thở theo dõi, Nane chỉ tay phải lên trời và tay trái chỉ xuống đất rồi nói:



	“Người duy nhất trên trời dưới đất.”



	=======================================





710





	* * *





	Mê cung Jessica.



	Tại vương quốc xinh đẹp Molten, giáp với Biển Địa Trung Hải ở phía bắc, có Di tích Người khổng lồ, một trong ba mê cung vĩ đại nhất thế giới.



	Kể từ khi thợ săn vĩ đại Jessica lần đầu tiên phát hiện ra nơi này, Giant Ruins đã trở thành thiên đường của nhiều thợ săn.



	Một số người biết về thiên đường và một số khác thì không, nhưng sự thật hiển nhiên là có rất nhiều vũ khí cổ đại được chôn cất ở đây.



	Khi Jinseong-eum đến Jessica, có rất nhiều lều trại được dựng xung quanh một kim tự tháp khổng lồ.



	Các thương gia dựng quầy hàng để chào bán dịch vụ của họ, và ở đằng xa, có thể nhìn thấy tòa nhà của Cục Phục chế Di tích Vương quốc Molten.



	“Jessica cũng là một mê cung chưa được chinh phục. Tuy nhiên, không giống như ba mê cung lớn khác, đây cũng là nơi có thể kiếm được tiền.”



	Theo lời của thủ lĩnh 'Sambo' Moon Kyung, Jin Seong-eum nhìn kim tự tháp của Jessica trong khi thở phào nhẹ nhõm.



	Đôi mắt to, xếch sang một bên, dữ tợn như mắt mèo, và đôi môi khép chặt, đỏ như dâu tây dại.



	Giống như phụ nữ phương Đông, bà có vóc dáng nhỏ nhắn, nhưng cổ dài, tỷ lệ cơ thể đẹp và hai nắm tay luôn nắm chặt.



	'Bà thép.'



	Moonkyung ngưỡng mộ Jinseong-eum.



	'Tôi không dám nghĩ rằng tôi có thể có được em.'



	Khoảng cách mà Đức Thánh Linh cho phép ông đi là ba bước.



	Nếu tôi có một điều ước với tư cách là đội trưởng đội bảo vệ công chúa, đó là được tiến gần thêm một bước đến bên nàng trước khi chết.



	'Đó là cuộc sống bắt đầu từ mười bước.'



	Đó là khoảng cách tối thiểu có thể bảo vệ dây thanh quản mà không cần dùng lực.



	'Cửu bảo, bát bảo, thất bảo… … .'



	Cách phát âm ở nốt thứ sáu thì khác, và cách phát âm ở nốt thứ năm cũng khác.



	Khi tôi dần thu hẹp khoảng cách giữa chúng tôi, sự ngưỡng mộ của tôi dành cho cô ấy tăng lên, và chỉ khi đạt đến cấp độ thứ ba, tôi mới có thể hiểu được cô ấy.



	'Tôi sẽ bảo vệ em.'



	Moon Kyung không thể tưởng tượng được Seong-eum sẽ trông như thế nào khi cô đến nơi không có đàn ông nào được phép vào.



	“Vào đi. Đến giờ làm bài kiểm tra tháp ngà rồi.”



	Khi Seong-eum quay lại nhìn, 200 lính canh, bao gồm 20 người của Sambo, đều quỳ xuống.



	“Các ngươi ở lại đây, một mình ta là đủ rồi.”



	Moonkyung lắc đầu.



	“Không đúng. Ta không nghi ngờ năng lực của ngươi, công chúa, nhưng Jessica là nơi đầy rẫy những thợ săn vô đạo đức. Đừng vướng vào những trò vô bổ, nhàm chán và làm tổn thương cảm xúc của ngươi.”



	Trong mắt Seong-eum hiện lên sự tức giận.



	“Moon Kyung, tôi không phải là một bông hoa cần được yêu thương và chăm sóc, tôi phải vượt qua những âm mưu và thủ đoạn của đàn ông, nếu tôi không làm như vậy, làm sao tôi có thể được coi là ứng cử viên cho tòa tháp ngà?”



	Moonkyung biết rằng dù những thợ săn đó có mạnh đến đâu thì cũng không phải là đối thủ của Seongeum.



	Theo phân tích của Cơ quan Vũ trụ Jincheon, nhìn chung mọi người đều đồng ý rằng không ai có thể đánh bại Seong-eum khi ba ứng cử viên cạnh tranh riêng lẻ.



	'Kẻ thống trị không gian không có điểm yếu. Nhưng… … .'



	Tôi ghét nó.



	Thật là đáng xấu hổ đến mức không thể chịu nổi khi một tên côn đồ lại dám nhìn thẳng vào mắt Jinseong-eum.



	“Nếu là như vậy, vậy thì ít nhất cũng phải giữ Sambo ở bên cạnh ngươi. Dù sao thì đây cũng là một cuộc thi, những chuyện lặt vặt khác chúng ta sẽ lo liệu.”



	Seong-eum là kiểu người không dễ dàng nhượng bộ trước những gì người khác nói, nhưng cô không thể lạnh lùng trước ba bước mà chính cô đã thừa nhận với bản thân.



	“Được. Vậy thì chỉ có người Tam Bảo mới theo ta.”



	Moon Kyung, người quá xúc động và rơi nước mắt, đập đầu xuống đất cho đến khi chảy máu.



	“Tôi sẽ cống hiến cả cuộc đời mình để giúp đỡ anh!”



	Seong-eum nhìn xuống Moon-kyung một cách thờ ơ, nhưng trong khoảnh khắc, một làn gió xuân ấm áp dường như lướt qua mắt anh.



	“Đi thôi. Hy vọng nơi này có địch nhân.”



	“Chắc chắn là vậy. Công chúa không phải thực sự là người được trời chọn sao?”



	“Haha, lời nói giống thái giám quá…….”



	Công chúa của Đế chế Jincheon bước về phía kim tự tháp.





	* * *





	Labyrinth Andre - Thế giới 1.





	Khi Shirone mới đến, tiếng động đầu tiên cô nghe thấy là tiếng núi lửa phun trào dữ dội làm rung chuyển cả trời đất.



	“Đây là……?”



	Chính Shirone là người mở khóa cánh cửa có con số 1 nổi trên bảng điều khiển và bước vào Hệ thống Ultima.



	Nồng độ oxy ở đây cao hơn nhiều so với thế giới thông thường.



	Những khu rừng nhiệt đới trải dài đến độ cao và quy mô đáng kinh ngạc, và những tảng đá rực lửa bay ngang bầu trời.



	Gyaaaaaaaah!



	Khi tôi ngẩng đầu lên vì tiếng động lạ phát ra từ trên trời, một con quái vật dài hơn 40 mét nhanh chóng di chuyển đi mất.



	“Rồng?”



	Khi Shirone, người đang nghi ngờ chính đôi mắt của mình, tỏ vẻ ngơ ngác, những bụi cây đung đưa và khuôn mặt của một con rồng với vảy xanh đột nhiên xuất hiện.



	“Ồ ồ ồ ồ….”



	Khoảnh khắc tôi nhìn vào đôi mắt bò sát vô cảm như máy móc đó, một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng tôi.



	Ngôn ngữ được truyền tải thông qua Hệ thống Ultima.



	“Thật là một người kỳ lạ.”



	Điều đầu tiên chúng ta có thể nói là ít nhất đây là thế giới có con người sinh sống.



	“Bạn là ai?”



	Con rồng mở miệng sau một hồi suy nghĩ, như thể đó là một câu hỏi khá khó.



	“Tại sao anh không sợ?”



	Theo như con rồng biết, con người là một chủng loài yếu đuối đến mức họ sợ cả những loài động vật nhỏ hơn mình.



	“Nơi này là đâu?”



	Tất nhiên, Shirone cũng lo lắng khi đứng trước con rồng, nhưng anh là một con người đến từ một thế giới được lý trí cai trị.



	“Ta hiểu rồi. Ngươi đến từ một thế giới khác, cho nên ngươi không biết ta mạnh đến mức nào.”



	Shirone đỏ mặt.



	“Đúng vậy! Đúng vậy! Đây là nơi như thế nào…….”



	“Chết đi, đồ con người vô dụng.”



	Miệng con rồng mở to và hơi thở rực lửa của nó ngay lập tức thiêu rụi khu rừng thành tro bụi.



	“Dù sao thì chúng ta cũng là một chủng tộc yếu đuối…….”



	Con rồng đang quay lại với miệng há hốc, trông thấy thứ gì đó và nhanh chóng nhìn sang bên cạnh.



	Shirone, người đã trốn thoát bằng cách dịch chuyển tức thời, đang cau mày.



	"Làm sao……?"



	Ý anh là con người có thể tạo ra những thay đổi phi thường mà chỉ có Long Tộc mới làm được sao?



	'Không, đó không phải là vấn đề.'



	Những gì còn sót lại trên võng mạc của con rồng là hiện tượng cơ thể con người biến thành ánh sáng và di chuyển với tốc độ đáng kinh ngạc.



	“Anh đột nhiên tấn công tôi! Anh đang làm gì vậy?”



	Sức mạnh của hơi thở không khác gì sức mạnh của một con rồng hiện đại, nên giọng nói của Sirone tự nhiên trở nên to hơn.



	“Điều đó không thể đúng được.”



	Con rồng không thể chấp nhận sự thật nên lại há to miệng và thở ra.



	"cái này……!"



	Cuối cùng, Shirone, không thể kiềm chế được nữa, đã đáp trả bằng một khẩu pháo photon, và một trận đấu trí dữ dội diễn ra trong vài phút.



	“Kuaaaah!”



	Con rồng bị trúng một phát pháo photon dẫn đường vào hông và bị đẩy lùi, làm gãy cây.



	Khi nghe thấy tiếng gầm của rồng, các sinh vật trong rừng rung chuyển cây cối, tạo ra âm thanh như tiếng móng tay cào vào tấm sắt.



	“Điều đó không thể là sự thật!”



	Tôi đã tiếp xúc với vô số con rồng cho đến nay, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói đến việc một con rồng bị con người đẩy đi.



	Đây là một ý tưởng hoàn toàn mới đến mức không thể tưởng tượng được.



	“Điều đó không thể đúng được!”



	Con rồng, lần đầu tiên trong đời cảm thấy tức giận, xoay người về phía Sirone và cùng lúc đó, hình phạt của thiên thần giáng xuống.



	Ghê quá!



	“……!”



	Miệng tôi há hốc khi ngọn giáo ánh sáng xuyên qua, nhưng lực tác động quá mạnh đến nỗi không một âm thanh nào thoát ra được.



	'Chết đi! Chết đi! Chết đi!'



	Mặc dù nỗi sợ chết khiến đồng tử tôi co giật và cơ bắp tê liệt, tôi vẫn di chuyển đôi chân với ý chí tuyệt vọng.



	“Kuaaaah! Kuaaaah!”



	Thay vì đuổi theo con rồng đang trốn vào rừng, Shirone lại tỏ ra nghiêm túc và chìm vào suy nghĩ.



	'Bạn không thể bay trên trời sao?'



	Trên thực tế, một số con rồng đã mất đi đôi cánh, nhưng chúng vẫn có thể bay bằng phép thuật ngôn ngữ rồng.



	“Thời đại của Rồng.”



	Từ những gì Shirone tìm hiểu được, có thể đoán rằng đó là một hành tinh nguyên thủy nơi rồng thống trị thế giới.



	“Chúng ta đã quay ngược thời gian bao xa?”



	Sau một lúc cảm thấy lạc lõng, Shirone lắc đầu và bay lên trời.



	Trong khi Lian và Kido đang hết sức bảo vệ nó, anh cũng phải tìm cách phá vỡ phong ấn càng nhanh càng tốt.



	'Tôi biết về con người.'



	Khi Shirone nhìn xung quanh để tìm kiếm một ngôi làng của con người, một ngọn lửa khổng lồ sáng lên trên vai anh.



	'Tôi phải tìm nơi có nước.'



	Đôi cánh ánh sáng cuộn quanh cơ thể hắn, sau đó đẩy không khí ra với một tiếng nổ và bắn về phía Sirone như một mũi tên.





	* * *





	Mê cung Andre - Thế giới 283.





	“Không có hồi kết.”



	Rào cản màu xanh lá cây khổng lồ cản trở tầm nhìn của tôi trông không giống một cây trưởng thành lớn chút nào.



	Đó chỉ là một loại cỏ dại bình thường đã bén rễ xuống đất, và đó là lý do tại sao Shirone lại nhỏ bé như vậy.



	Boooooooooooo!



	Khi không khí rung chuyển với tiếng động lớn hơn cả sấm sét, Shirone vội vã ngã xuống đất.



	Sau đó, anh ta ngơ ngác nhìn một con ong bắp cày khổng lồ trông to hơn anh ta ít nhất gấp năm lần lao vút qua lưng anh ta rồi bay đi.



	‘Cái quái gì thế này… … .’



	Khi tôi cắt đám cỏ cao hàng chục cm che khuất tầm nhìn bằng máy cắt gió, thảm rừng quen thuộc nhưng hoàn toàn khác biệt trải dài vô tận.



	“Nhà tù của không gian và thời gian.”



	Nó không chỉ là việc di chuyển qua thời gian và không gian, mà còn là việc tập trung và phóng to vào một thời gian và không gian cụ thể.



	“Anh muốn tôi làm gì ở đây?”



	Tôi niệm một phép thuật bay và đáp xuống một ngọn cỏ, nhưng ngay cả một cơn gió nhẹ cũng khiến cơ thể tôi lắc lư.



	“……! ……!”



	Sirone, người cảm nhận được sự chuyển động của nhiều vật thể trong Vùng Linh hồn, đã ngay lập tức kích hoạt Hệ thống Ultima.



	“Phát hiện thấy kẻ địch! Phát hiện thấy kẻ địch!”



	“Báo cáo tọa độ! Bên kia! Bên kia!”



	Sirone cảm thấy vô số tín hiệu ập đến như tiếng hét và kinh hoàng nhìn xuống đất.



	“Này, đó là gì thế?”



	Phải có ít nhất mười ngàn con kiến xếp thành một hàng, tụ tập xung quanh một ngọn cỏ.



	“Báo cáo của ong đồng minh! Một loài côn trùng mà chúng ta không biết đã xâm chiếm lãnh thổ của chúng ta! Nhanh chóng ngăn chặn nó!”



	‘… … Tôi hiểu ý rồi.’



	Đó là một hệ thống thấp hơn hệ thống đẳng cấp, trải dài từ vũ trụ đến thiên nhiên, và từ thiên nhiên đến thế giới sinh học.



	“Xuống đi! Các người bị bao vây rồi!”



	Những con kiến trèo lên cỏ ở khắp mọi nơi và tận dụng chỗ đất cao để thò mông ra ngoài.



	“Chúng ta hãy bắn núi kiến của chúng ta!”



	“Bắn, bắn! Bắn, bắn!”



	Shirone tức giận bay lên trời khi hàng trăm giọt axit bắn ra như một khẩu đại bác.



	“Điều này làm tôi phát điên!”



	Shirone đặt khẩu pháo photon lên lòng bàn tay, nhìn xuống đàn kiến đang liên tục phun axit kiến.



	'Dù sao thì cũng không có hồi kết.'



	Kể cả nếu chúng chỉ là côn trùng thì việc giết chết hàng chục ngàn sinh mạng vẫn thực sự là một cảm giác đau khổ.



	“Khoan đã! Chúng ta hãy nói chuyện đi!”



	“Bắn, bắn! Bắn, bắn!”



	Hệ thống Ultima đã giải mã được ngôn ngữ của loài kiến, nhưng loài kiến không thể phát hiện ra giọng nói của Sirone.



	“Hãy gọi những con ong đồng minh! Hãy giết chúng bằng ngòi chích!”



	'Chuyện này có nghiêm trọng không?'



	Nếu Thế giới 283 là tầng thấp nhất của sinh quyển thì khả năng nó gặp được con người là rất thấp.



	'Chúng ta phải tìm cách nào đó để phá vỡ phong ấn ở đây.'



	Tôi không biết liệu có thể giao tiếp với loài kiến hay không, nhưng nếu thất bại, mạng sống của Lian và Kido sẽ không được đảm bảo.



	Shirone, người vừa xuống đất, giơ tay lên và nói.



	“Gọi người đại diện. Vậy thì... Vâng! Nữ hoàng! Tôi muốn gặp nữ hoàng của anh.”



	Cuộc bắn phá Núi Kiến đã dừng lại.



	“Nó có hiệu quả không?”



	Trong một khoảnh khắc, tôi đã có ảo giác đó khi thấy đàn kiến trao đổi ý kiến bằng cách chạm vào râu của chúng.



	“Tránh ra! Tôi sẽ xử lý bất kỳ kẻ xâm nhập nào!”



	Tại nơi đàn kiến đang tụ tập, một con đường mở ra như biển chia đôi, và một con kiến lính khổng lồ với hàm trên sắc nhọn xuất hiện.



	“Anh ấy đã xuất hiện! Chiến binh vĩ đại nhất của Garnet Colony, Đêm thứ 13!”



	Tôi rất bối rối khi thấy có rất nhiều con kiến phun chất pheromone có chứa thông tin về con số 13 ở khắp mọi nơi.



	'Chiến binh giỏi nhất?'



	Shirone gật đầu khi cô quan sát chú đêm thứ 13 đang giơ hai chân trước lên và kêu cặc ở cằm.



	'thực vậy…….'



	Nhìn vào năng lượng bốc lên từ khối lượng lớn, chắc chắn đó là một con kiến rất thành thạo nghệ thuật đầu thai.



	=======================================





711





	Đêm thứ 13 của Binh Kiến.



	Sinh ra vào những ngày đầu khi Nữ hoàng Garnet đang xây dựng thuộc địa của mình, cô là một chiến binh lão luyện đã tiêu diệt hàng ngàn con kiến thù địch.



	Hiện tại, ông đang giữ chức đội trưởng của lực lượng hộ tống trực tiếp của Garnet, nhưng vì ông là người yêu thích chiến đấu nên không có gì lạ khi ông đích thân hành quân khi có kẻ thù mới xuất hiện.



	Đêm thứ 13, đã tiến đến với những bước tiến nhanh chóng, đưa xúc tu về phía Shirone và chú ý.



	Mặc dù râu tiếp nhận rất nhiều thông tin, nhưng về cơ bản chúng chỉ là sự tiến hóa về mặt chức năng của năm giác quan.



	Không thể biết Shirone đang nghĩ gì chỉ bằng cách cảm nhận cơ thể cô ấy.



	“Ngươi là ai? Tại sao lại xâm chiếm Garnet Colony?”



	Pheromone của đêm thứ 13 đã được giải mã thông qua Hệ thống Ultima, nhưng Shirone không có phương tiện để liên lạc.



	'Tôi nên làm gì với thứ này?'



	Shirone, người đã phải vật lộn, đã tìm ra một giải pháp mới dựa trên hành vi quét cơ thể của loài kiến bằng râu.



	'có lẽ…….'



	Khi Shirone từ từ giơ cả hai tay lên như thể cô không có ý định tấn công, cô tập trung tâm trí và hai xúc tu giống như râu kiến duỗi ra từ áo choàng của Armand.



	'Một thế giới nhỏ bé của sự sáng tạo.'



	Khả năng giao tiếp với nhiều hệ thống cho đến nay của Armand có thể đã cho phép ông giao tiếp với cả loài kiến.



	“Đây là cái gì thế?”



	Đêm thứ 13 kích hoạt trạng thái cảnh báo tại hai xúc tu chạy qua vai trái và phải của Shirone.



	'Thật ngoạn mục.'



	Cuộc sống của loài kiến thật hỗn loạn, nhưng cũng thật trong sáng đến nỗi giống như đang xem một câu chuyện cổ tích về phép thuật của Nade.



	Vì đã trải nghiệm rồi nên anh có thể bình tĩnh hơn một chút, và Shirone cẩn thận nối các xúc tu vào râu.



	“Ồ!”



	Chỉ cần liếc nhìn, các hệ thống khác nhau đã trao đổi thông tin và Đêm thứ 13 đã rùng mình.



	- Phát hiện các hệ thống ngôn ngữ mới. Xây dựng các chương trình thông dịch. Tạo và triển khai giao diện.



	Theo hiệu lệnh của Armand, chiếc áo choàng phồng lên và một quả cầu hữu cơ có dây thần kinh giống như sợi tóc xuất hiện.



	- Bộ não nhân tạo (phiên bản giải thích ngôn ngữ).



	“Anh đã làm gì tôi vậy?”



	Đêm thứ 13 bay đi, bùng nổ sức sống khi cảm nhận được những xúc tu của nó hoàn toàn khác biệt so với những sinh vật khác.



	“Khoan đã! Bây giờ……!”



	Khi hàm răng của đêm thứ 13 đang lao về phía trước với tốc độ đáng kinh ngạc giao nhau như hai thanh kiếm, Shirone vội vàng ngửa thân trên ra sau.



	“Tốt lắm!”



	Mắt Shirone sáng lên khi nhìn thấy con kiến cuộn tròn thành một quả bóng và xoay tròn, vung vẩy móng vuốt.



	'Đây có phải là của Kido không…?'





	Luật của Trái Đất - Địa Ngục Kiến.





	“Giết chúng đi! Giết chúng đi! Giết kẻ thù!”



	Mặc dù rất nhiều con kiến tiết ra pheromone, nhưng bộ não nhân tạo đã phân tích các tín hiệu riêng biệt, nên tôi không bị nhầm lẫn.



	'Vấn đề là ở những con kiến này.'



	Toàn bộ không gian xung quanh dường như bị hút vào khoảng đêm thứ 13 luân phiên.



	Cuối cùng, quang cảnh bắt đầu mờ dần và tôi bắt đầu nhìn thấy hình ảnh trái đất rối tung như những sợi chỉ.



	'Ồ……!'



	Shirone thực sự kinh ngạc trước cảnh giới mà một con kiến đã đạt tới chứ không phải một con người.



	Thế giới rung chuyển dữ dội, mặt đất dâng lên khắp nơi, chặn mọi lối thoát của Shirone.



	Mặc dù hiện tượng như vậy thực tế không xảy ra, nhưng các quy luật của thế giới đã tuyên bố Phong trào Số Không thông qua sự phủ nhận.



	'Choeni Bardo!'



	Khi thế giới kia mở ra, một con đường khác biệt với thế giới này đã được hình thành trong giác quan của Shirone.



	"Gì?"



	Đêm thứ 13 ngừng quay và nghiêng đầu.



	Mặc dù con đường rõ ràng đã bị chặn bởi các quy luật của trái đất, nhưng khi họ đến nơi, vẫn không thấy Sirone đâu cả.



	“Tôi không muốn chiến đấu.”



	Đêm thứ 13, khi tôi cảm nhận được mùi pheromone, tôi giật mình quay lại nhìn và thấy Shirone đã thế chỗ cô ấy.



	“…….”



	Một số lượng lớn kiến đã nín thở theo dõi, và vào đêm thứ 13, chúng nhận ra điều này bằng các giác quan côn trùng tuyệt vời của mình.



	“Anh… cũng đang làm điều giống như tôi.”



	Đêm thứ 13 không biết mình có được khả năng hòa nhập với đất bằng cách nào.



	Tuy nhiên, sau khi trải qua vô số cuộc chiến và biến những con kiến thù địch trở lại thành đất, tôi đã hiểu được ý nghĩa của cuộc sống.



	“Đúng vậy. Tôi đã sống cuộc sống giống như anh.”



	Mặc dù những hệ thống này kém hơn hệ thống của con người nhưng bản chất của chúng không có gì khác biệt.



	'Không có gì là không đáng kể. Chúng ta chỉ không cố gắng tìm hiểu thôi.'



	Nhớ lại lời dạy của mê cung, Shirone lịch sự hỏi Đêm thứ 13.



	"Ta đến từ một thế giới khác. Ta muốn biết làm sao để trở về thế giới ban đầu của ta. Dẫn ta đến gặp vua của ngươi."



	“Đến Nữ hoàng à?”



	Thật may mắn là có thể giao tiếp được, nhưng Nữ hoàng đã già và đối thủ của bà thì rất mạnh.



	'Nhưng không có sự thù địch nào cả.'



	Chỉ có bản chất của sự nhập thể, được truyền tải qua râu của Shirone trong khoảnh khắc thoáng qua đó, mới được coi là cơ sở cho sự tin tưởng.



	“Tôi không có quyền để cho anh gặp Nữ hoàng.”



	Trong số những con kiến cái hoàng gia của đàn, chỉ những con kiến nằm trong mười con đứng đầu mới được phép gặp kiến chúa.



	“Bạn có thể chết. Gia đình hoàng gia bảo thủ và coi sự xâm lược của các chủng tộc khác là ô uế.”



	Với anh, dường như xã hội ở đâu cũng giống nhau, nhưng Shirone không lo lắng về điều đó.



	"Nhưng anh rất mạnh mẽ. Tôi có thể thuyết phục họ."



	Đêm thứ 13 lắc đầu.



	“Ngươi không hiểu. Ngươi không phải là đối tượng để thuyết phục. Gia đình hoàng gia sẽ xây dựng một thuộc địa vào một ngày nào đó……”



	Pheromone của kiến đột nhiên dừng lại.



	'Có lẽ Meroth sẽ cho phép điều đó.'



	Meroth, người đứng đầu dòng dõi hoàng tộc, là một người đẹp với tính cách cao quý được mọi người kính trọng.



	Tuy nhiên, cuộc cạnh tranh 'hôn nhân' giữa những loài quý tộc (kiến) rất khốc liệt, nên chúng sẽ không đứng yên nếu bạn mang đến một sinh vật có cả con đực và con cái.



	“Có một cách, ta sẽ bắt ngươi làm nô lệ chiến tranh, như vậy quý tộc sẽ không quan tâm nữa.”



	Mặc dù nguy hiểm, Shirone không còn lựa chọn nào khác trừ khi cô phải sống ở đây mãi mãi.



	“Được rồi. Việc điều trị thì để anh lo. Chỉ cần để tôi gặp Nữ hoàng là được.”



	“……Đi theo tôi.”



	Vào đêm thứ 13, như thể nhận được tín hiệu, đàn kiến tách ra sang trái và phải khi chúng quay lại.





	* * *





	Trước lối vào của Andre.



	Kido, người đang chiến đấu với bọn cướp Maga, không có lấy một giây để thở, và khuôn mặt anh ta tái nhợt vì thiếu oxy.



	'Không. Tôi không thể chịu đựng được.'



	Sau khi chiến đấu hàng trăm hiệp, cuối cùng họ cũng hạ được một tên, nhưng chỉ còn 38 người nữa là giảm xuống còn 32.



	Trong nhận thức của Kido, dường như không có gì giảm sút, và đặc biệt khi nhìn nhận một cách khách quan, kỹ năng của phó đội trưởng mạnh hơn hẳn so với anh.



	“Đột phá! Đột phá lối vào!”



	Tất cả những gì Kido có thể làm là tuyệt vọng chặn lối vào bằng địa hình.



	'Địa ngục lưỡi kiếm!'



	Khi tôi lăn trên mặt đất và vung giáo, bọn cướp đã rút lui trong giây lát, nhưng giới hạn sức mạnh thể chất của tôi thì rõ ràng.



	Phó chỉ huy thấy tốc độ quay đang giảm dần nên rút kiếm ra trước và lao tới.



	“Bây giờ! Giết hắn đi!”



	“Ồ!”



	Trong tình thế tuyệt vọng khi cổ sắp bị cắt đứt, Kido không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ lối vào và rút lui.



	'Đây là một vấn đề lớn. Nếu điều này xảy ra… … .'



	Khi toàn bộ nhóm trộm chiếm một không gian lớn, số lượng kẻ thù mà họ phải đối phó cũng tăng lên.



	“Nếu ngươi nằm xuống và cầu xin, ta sẽ chém đầu ngươi chỉ bằng một nhát kiếm.”



	Khi phó đội trưởng tiến đến với thanh kiếm rút ra, Kido cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể mình như bị rút hết.



	'Tôi không sợ chết. Nhưng… … .'



	Nếu Kido chết, Shirone cũng chết.



	“Anh bước vào với suy nghĩ là tôi sẽ bảo vệ anh.”



	Bàn tay nắm cửa sổ run rẩy, nước mắt chảy dài trên má tôi khi nghĩ rằng cuối cùng tôi sẽ không thể ngăn cản được điều đó.



	“Ngươi chiến đấu rất tốt. Hãy chết đi.”



	Khi thực tế về cái chết của Shirone trở nên rõ ràng, Kido cảm thấy sợ hãi lần đầu tiên trong đời.



	Tôi vô cùng sợ Shirone chết.



	'Tôi phải bảo vệ nó.'



	Mạng sống của những người khác được giữ trong trái tim lạnh giá của yêu tinh lại nóng bỏng như một cục than khổng lồ.



	Đó là trái tim.



	“Xin hãy tha cho Shirone. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì. Chỉ cần đừng giết Shirone. Anh đã tin tưởng tôi khi vào đó.”



	Tuyết rơi làm ướt mặt đất.



	“……Thật đáng tiếc.”



	Phó đội trưởng thực sự thông cảm với Kido.



	“Khi bạn chết, bạn có thể quên mọi thứ.”



	Anh ta bước chậm rãi và giơ thanh kiếm lên, thể hiện lòng thương xót duy nhất mà anh ta có thể ban tặng với tư cách là một con người.



	'Nước. Tôi muốn uống nước.'



	Khi sinh mạng của Shirone, thứ mà hắn đã nuốt vào ngực, bùng cháy dữ dội, Kido cảm thấy một cơn khát khủng khiếp đến mức khiến hắn mất trí.



	“Cổ tôi… Cổ tôi…!”



	“Chết đi.”



	Đúng lúc phó đội trưởng định vung kiếm xuống, Kido ngẩng đầu lên với đôi mắt đỏ ngầu.



	'Gì?'



	Tàn ảnh của yêu tinh bắt đầu rung chuyển như một đàn ong, và mặt đất xung quanh bắt đầu gợn sóng.



	Cùng lúc đó, viên thuyền trưởng, cảm thấy bị đe dọa bởi sự thay đổi bất ngờ, đã vung kiếm xuống nhanh như chớp.



	“Kkaaaaaaaaaaaa!”



	Mặt đất bên dưới bị phủ nhận tạo ra ảo ảnh biến thành đầm lầy, sau đó kéo phần thân dưới của bọn cướp xuống.





	Luật của Trái Đất - Linh hồn của Đất.





	“Cái quái gì thế này! Cái quái gì thế này! Chân tôi…!”



	Phó đội trưởng hét lên khi bọn cướp loạng choạng trong ảo giác rơi xuống đầm lầy mãi mãi.



	“Hãy tỉnh lại đi! Đó chỉ là ảo tưởng của luật pháp thôi!”



	Lực hấp dẫn tác dụng đều lên mặt đất đã bị trộn lẫn, tạo ra ảo giác như bị kẹt trong đầm lầy.



	'Đây là hành động không thể tin được! Làm sao một con yêu tinh có thể làm được điều như thế này... ...!'



	“Kkaaaaaaaah!”



	Kido duỗi thẳng thân trên và nhìn lên trần nhà với đôi mắt sửng sốt.



	'Đầy rồi! Đầy rồi!'



	Tôi cảm thấy niềm vui lớn nhất trong đời khi một cảm giác sảng khoái đột nhiên tràn ngập trái tim đang bỏng rát như thể đã biến thành tro bụi của tôi.



	Đó là khoảnh khắc mà linh hồn yêu tinh, vốn đang xoay quanh chu kỳ ăn uống và sinh sản, bắt đầu hút trái tim và mở rộng thành một thế giới thậm chí còn lớn hơn.



	'Đây là trái tim.'



	Khi mặt đất khô hấp thụ nước mưa, sức mạnh của hành động này sẽ tăng lên khi trái tim tràn ngập tình yêu.



	“Mở rộng khoảng cách!”



	Phó đội trưởng và những người lính của ông đã cố gắng hết sức để vượt qua những chướng ngại vật, nhưng cảm giác đi qua đầm lầy là điều mà họ không thể quen ngay được.



	Vù vù. Vù vù.



	Mọi người ngẩng đầu lên khi nghe tiếng sáo đều nhìn về phía Kido, người đang vung giáo và cười lớn.



	'Giờ thì tôi hiểu rồi, Shirone. Làm người nghĩa là gì.'



	Tiếng sáo dừng lại, Kido, người đang bám chặt vào cửa sổ, đưa một tay ra và ra hiệu cho họ vào.



	“Chúc bạn có chuyến đi vui vẻ.”



	Kido đã biết được tình yêu là gì.





	* * *





	Mê cung Pytharos.



	Nane nhìn một lúc vào lối vào hang động tối tăm, nơi mà mọi năng lượng đục ngầu của thế giới này chảy vào.



	Khi đạt đến cảnh giới toàn năng, anh ta trải nghiệm thế giới biến mất và tái sinh mỗi khi anh ta chớp mắt.



	'Không có tôi thì không có vũ trụ.'



	Nhưng có phải chỉ có thế thôi?



	'Nếu chỉ cần nhắm mắt lại là kết thúc thì tại sao chúng ta lại tồn tại trên thế giới này?'



	Cuộc hành trình của Nane, bắt đầu từ những trải nghiệm cực kỳ tầm thường, đã đi đến hồi kết trước giá trị tồn tại của vũ trụ.



	Ngay khi bước vào bóng tối của mê cung, tôi cảm thấy như mình đang rơi xuống vô tận.



	Vùng đất thấp của luật pháp.



	Chỉ cần đứng trên cái lỗ nơi năng lượng tham nhũng bị hút vào cũng khiến tôi cảm thấy cái tôi của mình như sụp đổ.



	'Rơi có nghĩa là... ... .'



	Vì không có hang động tự nhiên nào có thể tạo ra một cái hố sâu như vậy nên chỉ có một khả năng.



	“Thế giới này chính là như thế này.”



	Cuối cùng, cảm giác rơi xuống đã kết thúc, và một khung cảnh xa lạ hoàn toàn khác biệt với thực tế hiện ra trước mắt tôi.



	Ngọn lửa đỏ như máu bùng cháy mà không cần nhiên liệu, bên trong được kết nối chặt chẽ với lưới sắt và khung thép đã bị đốt cháy trong nhiệt độ cao.



	“C-cứu tôi với! Gyaaaah!”



	“Eo ơi! Giết tôi đi! Làm ơn giết tôi đi!”



	Mặc dù nghe thấy tiếng la hét khủng khiếp của mọi người, Nane vẫn tiếp tục bước đi mà không hề thay đổi nét mặt.



	Nếu đó là thế giới của tinh thần, thì ngay cả cái chết của thể xác cũng không thể là sự hủy diệt của nó.



	“Không! Không!”



	Các nhà sư và nhà thám hiểm đã bước vào mê cung cho đến lúc này đã bị đối xử tệ bạc đến mức lòng tự trọng của họ sụp đổ.



	'Đây có phải là địa ngục không?'



	Tầng hầm 1 của Pytharos.



	Đó là địa ngục của dục vọng, một trong bảy tội lỗi chết người được tạo ra bởi luật lệ tha hóa của loài người.



	=======================================





Số 712





	Những quy luật chảy vào vùng đất thấp được phân tầng từ lòng đất của mê cung, giống như các chất lỏng có mật độ khác nhau.



	Tổng cộng có bảy lớp, nhưng Nane không có cách nào biết được điều đó.



	Một câu hỏi khác nảy sinh trong tâm trí Nane khi cô nhìn vào quang cảnh hiện thân cho nỗi đau khổ tột cùng của con người.



	'Con người là gì?'



	Những điều xảy ra ở tầng hầm đầu tiên có lẽ là bạo lực mạnh mẽ nhất có thể gây ra cho nhân phẩm con người.



	“Ghê quá! Làm ơn dừng lại đi!”



	Các nhà sư theo đuổi ý chí tốt, các pháp sư với lý trí sáng suốt và các kiếm sĩ với niềm tin mạnh mẽ đều đồng thanh hét lên.



	“Tại sao chúng ta phải đau khổ?”



	Điều trớ trêu của thế giới này là cảnh tượng con người phải vật lộn trong địa ngục do chính con người tạo ra.



	'Trong thế giới trống rỗng này, thế giới biến mất khi tôi nhắm mắt lại.'



	“Kekekeke, đã lâu rồi chúng ta mới có nhân viên mới.”



	Những cư dân của thế giới khác sống ở tầng hầm đầu tiên của Pytharos tiến về phía chúng tôi với vẻ mặt phấn khích.



	Nó giống như được khâu lại từ một con thú nhồi bông, không còn nguyên vẹn tứ chi, và đang cầm một cái móc xấu xí.



	Dụng cụ trông giống như được dùng để cắt và xé thịt ở cửa hàng bán thịt, đang thực hiện chức năng của nó một cách trung thực giữa ngọn lửa xung quanh.



	“Chào mừng, con người. Ta sẽ phá hủy tâm trí của ngươi.”



	Nane không biết ngôn ngữ của người dân nơi đây.



	Khi bạn biết chính xác những gì mình cần làm, ý nghĩa của ngôn ngữ sẽ biến mất.



	“Hãy đuổi những sinh vật tội nghiệp đó ra ngoài.”



	Những người dân đã thích giọng nói của con người từ lâu đã hiểu được lời của Nane.



	"ngoài?"



	Dân thị trấn thè lưỡi và phá lên cười.



	“Đây thực sự là một món đồ chơi thú vị. Bạn có biết những người nói câu đó cuối cùng đã nói gì không?”



	Một cư dân có đôi mắt lồi bắt chước con người.



	“Làm ơn cứu tôi!”



	Người dân cười và ôm bụng, nhưng Nane chỉ bình tĩnh bước đi.



	“Ở cuối địa ngục, tôi sẽ tìm thấy sự thật mà tôi tìm kiếm.”



	La Enemy sẽ đợi Nane ở nơi sâu nhất của Pytharos.



	“Cứu họ khỏi địa ngục do con người tạo ra, chẳng phải cũng là nghiệp chướng của ta sao?”



	Những cư dân của thế giới khác giơ lưỡi câu ra.



	“Nếu ngươi có thể chịu đựng được, ta sẽ thả ngươi đi. Nhưng ta cam đoan, ngươi cũng sẽ phải khóc lóc cầu xin.”



	“Không có nỗi đau nào mà tôi không biết đến.”



	Mắt Nane sáng lên khi có người vung móc và đánh trả cô.



	'Tại sao chúng ta được sinh ra?'



	Số phận, bánh xe của luật lệ.



	'Điều gì vượt qua được vòng luân hồi vĩ đại?'



	Con số nghiệp chướng 99,999 phần trăm.





	* * *





	Seong-eum và nhóm của cô bước vào kim tự tháp của Jessica và nhìn lên trần nhà, nơi những đám mây đang trôi nổi.



	“Có một bầu trời.”



	Đó là bầu trời nhân tạo.



	Moon Kyung, thủ lĩnh của Tam Bảo, chỉ vào đường chân trời trải dài vô tận và nói:



	“Nơi này thật sự rất lớn, lời đồn cũng không phải là nói quá.”



	Đối với người khổng lồ thì đây chỉ là một thành phố, nhưng theo tiêu chuẩn của con người thì nó có quy mô bằng một vương quốc.



	“Kích thước không có ý nghĩa gì với tôi.”



	Đối với Jinseong-eum, người đã nhận ra sóng ether, không gian giống như một sợi dây cao su vô tận có thể kéo giãn và co lại theo ý muốn.



	“Nơi này thật sự có kẻ địch sao?”



	“Không quan trọng. Cứ tìm kiếm khắp thế giới đi.”



	Nếu La Enemy tồn tại, cuối cùng nó cũng phải xuất hiện trước mắt cô.



	“Ngay cả thành phố của người khổng lồ cũng đủ để nhìn thấy mười…….”



	Khi Sung-eum tập trung tâm trí, các làn sóng ether được truyền đi và nhiều vật thể được phát hiện.



	“Đầu tiên là phải làm việc.”





	Trục sóng Ê-te.





	Cảnh vật phía trước nhăn nheo và khoảng cách gần bốn cây số hiện ra trước mắt tôi trong chốc lát.



	“Các người là cái gì thế!”



	Bên ngoài ranh giới nơi hai cảnh quan giao nhau một cách không cân xứng, một nhóm người rút vũ khí ra và trừng mắt nhìn về phía phát ra âm thanh.



	Cô ấy đã đến trại căn cứ đầu tiên của Jessica chỉ trong một bước, nhìn xung quanh và nói.



	“Ta là công chúa của Đế chế Jincheon, Jin Seong-eum. Từ giờ trở đi, Jessica sẽ nằm trong sự kiểm soát của ta, vì vậy hãy hợp tác.”



	Trong khi lính canh của Sambo chờ đợi câu trả lời với vẻ mặt nghiêm trang, những người thợ săn đang dựng trại chớp mắt.



	“Công chúa? Đế quốc Jincheon?”



	Người đứng đầu nhóm thợ săn nhún vai.



	“Hehehe. Các con có nghe không? Là công chúa, là công chúa.”



	Tất nhiên, không phải là tôi không tin lời Sung-eum, nhưng trong Labyrinth Jessica, danh hiệu bên ngoài không có ý nghĩa gì cả.



	“Này, công chúa ngốc, ngươi có biết nơi này là nơi nào không? Không, ngươi có biết chúng ta đã giết bao nhiêu người trong một năm để chiếm cứ căn cứ này không?”



	Khi Seong-eum quay đầu lại, có một ngọn núi hài cốt trông giống như của ít nhất 200 người.



	“Thật đáng tiếc.”



	"Gì?"



	"Điểm đến của ta là cuối mê cung, không liên quan gì đến các ngươi đang do dự ở nơi như thế này, nói cho ta biết những gì các ngươi biết, ta sẽ lặng lẽ đi qua."



	“Điều này thực sự khiến tôi phát điên.”



	Ngay cả khi không nhất thiết phải nhớ lại câu nói nổi tiếng của những người thợ săn rằng 'thông tin gần như là tất cả', thì vẫn tồn tại một thứ gọi là đạo đức kinh doanh.



	“Các bạn ơi, đã lâu rồi không gặp nên tôi cần phải duỗi chân một chút.”



	Khi những người lính Sambo cảm nhận được ý định giết chóc của thợ săn và rút vũ khí ra, Seong-eum bước tới, dang rộng hai tay sang hai bên.



	“Đừng can thiệp. Đây là cuộc chiến của tôi.”



	Đó là những điều kiện, và những thợ săn nhận thấy khoảng trống mà Sambo do dự đã lao đến Seongeum và vung kiếm.



	“Chết đi, đồ đàn bà ngu ngốc!”



	Hàng chục thanh kiếm vung lên như một tia chớp.



	“Ồ!”



	Ngay sau khi trận đòn kết thúc, đầu của tất cả những người thợ săn, ngoại trừ thủ lĩnh, đều bị chặt đứt.



	“Ờ, thế nào……?”



	Người lãnh đạo không thể tin được ngay cả khi tận mắt chứng kiến.



	Thanh kiếm đáng lẽ có thể cắt đứt cổ họng của họ đột nhiên biến mất và xuất hiện sau lưng mỗi người, cắt đứt cổ họng của họ.



	'Bất khả chiến bại.'



	Đó là từ ngữ hiện lên trong tâm trí Moonkyung.



	'Nếu bạn bẻ cong không gian, bất kỳ cuộc tấn công nào cũng sẽ vô dụng. Người sẽ đạt được sự thống nhất của thế giới là Jin Seong-eum của Jincheon.'



	Seong-eum, người đã giải quyết xong đám thợ săn, bước về phía thủ lĩnh đang run rẩy với khuôn mặt tái nhợt.



	“Nói cho tôi biết những gì bạn biết.”



	“Éc!”



	“Nếu ngươi thành thật chia sẻ thông tin, ta sẽ tha mạng cho ngươi.”



	Người thủ lĩnh kiểm tra xác chết của những người đồng đội đã bị giết và nói với vẻ mặt cam chịu.



	“Đây là di tích của một người khổng lồ.”



	Theo nghiên cứu của họ, Jessica được tạo thành từ mười vùng đồng tâm.



	“Khi vượt qua ranh giới, kích thước của các công trình sẽ tăng lên. Người ta nói rằng chúng bắt đầu giảm dần từ cấp 6, nhưng tôi chưa xác nhận điều này. Tuy nhiên, chất lượng của vũ khí cổ đại được khai quật sẽ cao hơn đáng kể.”



	“Vũ khí cổ xưa không có gì đáng chú ý. Tuy nhiên, mười quận dường như đại diện cho câu chuyện về rượu.”



	“Có thể là như vậy.”



	Thật tự nhiên khi Ymir, người duy nhất trong lịch sử Thiên đường vượt qua được cấp độ 10, sẽ xuất hiện trong tâm trí.



	Giọng nói đó đi qua người thủ lĩnh và nói.



	“Như đã hứa, ta sẽ tha mạng cho ngươi.”



	Cảm giác nhẹ nhõm vì còn sống chỉ kéo dài trong thời gian ngắn, nhưng khi nhìn thấy đồng đội của mình bị chặt đầu, tôi nhận ra rằng mình đã mất tất cả.



	'Bọn ăn mày! Nếu bỏ tôi lại, các người bảo tôi đi bị gia đình các người đánh chết à?'



	Sau khi chiến đấu vô số trận chiến trong một năm và xây dựng lòng tin sâu sắc hơn cả anh em, họ tự tay chặt đầu nhau mà không hề cố gắng chọc cười mọi người.



	'Tôi phát điên mất thôi!'



	Tôi tức giận lắm.



	'Vâng, tôi đang kìm nén nó! Tôi đã cứu mạng mình như thế nào! Chỉ cần kìm nén nó và sống như rác rưởi... như một con giòi... .'



	Thanh kiếm rơi xuống sàn giơ cán ra như muốn cám dỗ anh, và trước khi anh kịp nhận ra, hai chân anh đã đạp xuống đất.



	“Tôi nên sống hay nên chết?”



	Khoảnh khắc người thủ lĩnh bay trên đỉnh lâu đài, truyền linh hồn vào thanh kiếm và chém thẳng xuống.





	Sóng Ether-nakgok.





	Khi không gian uốn cong, phần trung tâm của lưỡi kiếm bên trong cũng uốn cong cao như một ngọn núi.



	“…….”



	Người thủ lĩnh, người đáp xuống đất trong tư thế cầm kiếm, run rẩy khi nhìn vào lưỡi kiếm cong dài bằng chiều cao của Seong-eum.



	“Mẹ kiếp……! Cái…… gì thế này!”



	Tôi đã rơi những giọt nước mắt buồn bã trong lúc chờ đợi con chó chết.



	“Anh có buồn vì đồng nghiệp của anh chết không?”



	Khi Sung-eum từ từ quay lại, người thủ lĩnh ngẩng khuôn mặt đang lộ rõ vẻ buồn bã lên.



	“Giết hắn đi!”



	"KHÔNG."



	Seong-eum quỳ một chân xuống trước mặt người thủ lĩnh và nhẹ nhàng chạm vào đầu ông.



	"Sống."



	Gương mặt của người thủ lĩnh trở nên vô hồn.



	“Ta đã nói sẽ không giết ngươi. Cho dù ngươi muốn báo thù hay là hiến dâng cả cuộc đời để báo thù, ta cũng sẽ không giết ngươi. Đó chính là công chúa Jincheon, Jin Seong-eum.”



	Không có ai trên thế giới này có thể hứa sẽ không bao giờ giết người, bất kể họ có làm hại mình thế nào, ngoại trừ Jin Seong-eum.



	'Người phụ nữ này cao bao nhiêu?'



	Seong-eum, người đã đứng dậy lần nữa, cảm nhận ranh giới tiếp theo bằng sóng ether và tung ra một cơn co thắt.



	Không gian lại được đẩy lùi lần nữa và bước thứ hai được thực hiện để khám phá Jessica.



	Khi nhìn thấy quang cảnh trở lại bình thường như sợi dây cao su đứt, người thủ lĩnh đã xua tan nỗi oán giận trong lòng.



	'Trả thù là... ... .'



	Tôi thậm chí còn không dám mơ tới điều đó.





	* * *





	Mê cung Andre - Thế giới 847.





	Khi đến thành phố mang tên Codename, Shirone bị rất nhiều người truy đuổi với những con số được khắc trên trán.



	“Nhiều người như vậy! Bắt lấy bọn họ!”



	Một số trong 19.000 thế giới dường như đã tiến hóa độc lập, không có sự can thiệp từ các thế giới khác.



	Và mật danh là một thế giới bất bình đẳng hoàn hảo.



	“Sao anh dám từ chối số 427.621!”



	Mỗi con người trong thành phố này đều được cấp một con số dựa trên giá trị của họ khi sinh ra và không có hai con số nào giống hệt nhau.



	Nghĩa là tất cả những con người vĩ đại nhất từ 1 đến 427.620 đều được xếp hạng theo số.



	'Thế giới này thật điên rồ!'



	Mã số của những người có vũ trang và truy đuổi họ nằm trong khoảng 230.000, tương ứng với tầng lớp trung lưu của thành phố.



	Shirone niệm phép dịch chuyển tức thời rồi trèo lên mái nhà gạch rồi nhảy xuống con hẻm.



	Người ăn xin dựa vào tường tỏ vẻ giật mình và kiểm tra trán Shirone.



	“Mật mã là……”



	Mặc dù chỉ trong một thời gian ngắn, Shirone đã kiểm tra trán của người ăn xin để xem anh ta đã thích nghi với thế giới này chưa và nhìn thấy con số 417.631.



	“Thằng nhóc này! Nó còn kém hơn cả tôi!”



	Người ăn xin kéo mạnh quần áo của Shirone.



	“Trả lại cho tôi! Tất cả là của tôi! Trả lại đồ ăn cho tôi! Và từ giờ trở đi, anh phải làm việc cho tôi! Mang tiền cho tôi!”



	Sau đó, những kẻ truy đuổi, nghe thấy tiếng người ăn xin, đã tràn vào con hẻm với tiếng áo giáp kêu leng keng.



	“Đó rồi! Bắt lấy nó!”



	“Éc! 230.000 lần!”



	Người ăn xin sợ hãi ngã sấp mặt xuống và cúi đầu.



	“Cứu tôi với! Tôi chỉ là một kẻ ăn mày hèn mọn! Đừng giết tôi!”



	Khi Shirone cài cúc áo khoác và chạy xuống con hẻm lần nữa, những kẻ truy đuổi cô vẫn đuổi theo mà không hề để ý đến người ăn xin.



	'Những con số đó là gì thế?'



	Theo những gì tôi tìm hiểu cho đến nay, số lượng người ở thành phố này là tuyệt đối, và ngay cả giết người cũng không phải là tội ác.



	Tuy nhiên, trong những trường hợp đặc biệt, số mới có thể được cấp thông qua trao đổi và mua lại.



	Trao đổi là khi một người cấp cao trao đổi số với một người cấp thấp hơn, thường là thông qua một cuộc đấu tay đôi.



	Việc mua lại này còn cực đoan hơn nhiều, giống như một con người thấp kém có thể đăng ký với chính quyền bằng cách chặt đầu một con người cao cấp hơn.



	'Nếu chúng ta cứ chạy trốn như thế này thì sẽ chẳng có hồi kết đâu.'



	Ở đây, sự tồn tại của Mujuin đã là một tội lỗi, và bất kỳ ai nhìn thấy Shirone đều sẽ lao vào cô với ánh mắt rực lửa.



	“Tránh đường! Tránh đường!”



	Lý do khiến họ không thể dễ dàng trốn thoát là vì những khả năng kỳ lạ mà cư dân của Codename sử dụng.



	'Tôi không thể cảm nhận được vùng linh hồn... ... .'



	Khi các hiệp sĩ nhảy cao lên trời và ném lửa vào Sirone, một cột lửa bốc lên từ mặt đất.



	“Đồ ngốc! Nếu cấp trên của anh bị thương vì bắn lửa thì anh định làm gì!”



	“Tôi xin lỗi! Làm ơn hãy tha mạng cho tôi!”



	Shirone đang bay đi, cười lớn vì những điều vô lý ngớ ngẩn thì đột nhiên cánh cửa cửa hàng mở ra.



	"cái này……!"



	Cô gái hét lên ngạc nhiên khi đột nhiên bị ngăn lại bởi khả năng tăng cường thể chất của Armand.



	“Bất ngờ quá! Có chuyện gì thế?”



	Mặc dù Shirone thấy những quy tắc đặt mật danh rất khó chịu, cô vẫn không thể ngừng nhìn vào trán anh.



	'Tôi phát điên mất thôi!'



	Con số 97 được viết trên vầng trán cao của anh ta.



	=======================================





Số 713





	“Rung……!”



	Có người hét lên.



	“Đó là một ranker!”



	Ngay khi nhìn thấy con số 97 viết trên trán người phụ nữ, tất cả mọi người xung quanh đều ngã xuống sàn.



	“Ồ, người cao quý!”



	Những người truy đuổi đã nhận ra điều đó và đang run rẩy, tay chân bám chặt xuống đất ở đằng xa.



	Shirone dự đoán rằng dân số của thành phố sẽ là 427.620 người, và cô gái trước mặt anh sẽ là người vượt trội thứ chín mươi bảy trong số họ.



	“Có chuyện gì thế, Panika?”





	- Mật danh 97 Panika.





	Một cô gái cùng tuổi, ra khỏi cửa hàng muộn, tiến đến gần Panika và nhìn quanh với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Ôi trời, sao lại có nhiều người thế?”



	Trên trán cô ấy có khắc con số 113, thấp hơn Panika, và dựa vào điều đó, Shirone đã đoán ra.



	'Liệu còn có chút nhân tính nào không?'



	Tất nhiên, nếu Panika muốn làm hại người số 113 thì bất cứ việc gì anh ta làm đều không phải là tội ác.



	“Tôi không biết. Tên này đột nhiên……”



	Panika, người đang chỉ vào Sirone, ngừng nói khi thấy trên trán anh ta không có số hiệu.



	“Hả? Một triệu người?”



	Đây là một tình huống cần phải giải thích, nhưng những người nằm sấp xung quanh họ chỉ im lặng và nín thở.



	'Nếu bị một người cấp cao bắt được thì coi như xong.'



	Panika không phải là loại người giết người để giải trí, nhưng ai mà biết được?



	Tóc bạn hôm nay có thể hơi xỉn màu, đồ ăn có thể không ngon, hoặc có thể bạn đang có tâm trạng không tốt mà không có lý do gì.



	"Bạn."



	Khi Panika chỉ vào ai đó, người đàn ông được chỉ vào tỏ vẻ giật mình và ngẩng đầu lên.



	“Vâng! Vâng! Số 97!”



	Khuôn mặt anh ta tối sầm lại như thể đang mắc một căn bệnh nan y khi nhìn thấy con số 324.801 được viết trên đó.



	“Giải thích xem chuyện gì đang xảy ra.”



	“Tôi sẽ tuân theo lệnh của anh!”



	Anh ấy tập trung suy nghĩ trong lúc đứng dậy, nuốt nước bọt và kể cho tôi nghe mọi điều anh ấy biết.



	“Ừm, thì ra là có vô số người tiến vào thành phố, người đó chính là…….”



	Chỉ đến lúc đó Panika mới nói chuyện với Sirone.



	“Là anh phải không?”



	“Sao anh không hỏi tôi ngay từ đầu?”



	Vì đã gặp số lượng lớn như vậy nên Shirone cũng có ý định lấy thông tin từ đây.



	“Hả? Khác nhau à? Anh đến từ thành phố khác à?”



	Thỉnh thoảng, có những trường hợp một người lạ từ thành phố khác trở thành du kích và gia nhập Code Name.



	Mặc dù thế giới khác nhau nhưng suy nghĩ thì giống nhau, vì vậy Shirone đã triệu hồi một bộ não nhân tạo (phiên bản thông dịch ngôn ngữ).



	'Liệu nó có thành công không?'



	Khi Shirone ra hiệu cho cô ấy nhấc nó lên bằng cả hai tay, Panika nắm lấy nó mà không hề sợ hãi.



	'Đó là sự tự tin to lớn.'



	Có vẻ như không có gì đáng sợ ngoài mã lệnh.



	“Đúng vậy. Đây là lần đầu tiên tôi đến thành phố này. Cho nên tôi muốn biết. Tại sao trên trán của mọi người lại có số?”



	Khi ngôn ngữ đó lan tỏa khắp căn phòng, một cảm xúc tò mò hiện lên trong mắt Panika.



	“Ồ, đó quả là một sức mạnh độc đáo.”



	Đây là khả năng được cư dân của Codename sử dụng.



	“Panika, giết hắn đi. Một con người không chịu đếm số thì dơ bẩn đến mức chỉ cần nhìn thôi cũng đủ rồi.”



	113 trừng mắt nhìn Sirone với ánh mắt độc địa, nhưng Panika thậm chí còn không thèm để ý đến điều đó.



	“Không. Nếu như ngươi từ thành phố khác đến, tốt nhất là nên cho một cái mật danh. Tốt hơn là chết như một kẻ vô danh.”



	“Được rồi. Như vậy thì tốt.”



	Khi chứng kiến 113 thay đổi lời nói ngay lập tức, Shirone nhận ra rằng Code vẫn là người giỏi nhất.



	“Thế nào? Nếu anh muốn lấy mã, tôi sẽ hướng dẫn anh.”



	'Chắc chắn là đơn giản và dễ dàng.'



	Nếu bằng cách nào đó tôi có thể có được mã cao, tôi sẽ có thể có được mọi thông tin tôi cần trong thế giới này.



	“Được, dẫn đường cho tôi.”



	Khi Shirone cho phép, Panika nhìn quanh và nói.



	“Mọi người, ra ngoài.”



	Mọi người nhảy dựng lên và bắt đầu chạy như điên như thể một thảm họa thiên nhiên đã xảy ra.



	Lệnh của bà vẫn có hiệu lực trừ khi số từ 1 đến 96 xuất hiện và đưa ra hướng dẫn đặc biệt.



	“Đi theo ta, chúng ta đi chùa.”



	Một ngôi đền sừng sững dưới bầu trời màu phấn.





	* * *





	Mê cung Andre - Thế giới 1583.





	Nơi Shirone đến là một ngôi làng có tên là White Black, với dân số khoảng 2.000 người.



	Có một quy tắc đặc biệt ở đây: bất kỳ ai trên mười bốn tuổi phải chọn giữa vùng trắng hoặc vùng đen.



	“Tôi cũng phải quyết định sao?”



	“Tất nhiên rồi. Dù sao thì em cũng đã hơn mười bốn tuổi rồi.”



	Vùng Trắng, nơi mọi thứ đều được quyết định bằng cách bỏ phiếu, và Vùng Đen, nơi vô luật pháp, nơi ngay cả giết người cũng được phép.



	Sự thật đáng ngạc nhiên là, không giống như thế giới hiện tại, hầu hết cư dân đều chọn màu trắng.



	'Ồ, ai lại muốn sống trong màu đen chứ?'



	Shirone cũng chọn White, và ngày hôm sau, trưởng làng White đã đến nhà họ.



	“Có một thỏa thuận giữa White và Black. Mười đại diện từ mỗi quận sẽ được chọn để tham gia một cuộc thử nghiệm sinh tồn.”



	“Tại sao tôi phải làm như vậy?”



	“Không ai làm việc gì ở Black. Họ lấy 80 phần trăm sản lượng của làng từ quận chiến thắng.”



	“Thật là tàn nhẫn.”



	“Đó là do Black đề xuất. Nếu không có thỏa thuận như vậy, Black sẽ cướp bóc người White.”



	Mặc dù chỉ có một số ít cư dân chọn phe Đen, nhưng họ cũng tàn bạo không kém và là nỗi sợ hãi đối với phe Trắng.



	“Và anh đã được chọn làm một trong những đại diện của phe Trắng. Anh sẽ khởi hành đến Mount Anarchy vào nửa đêm hôm nay.”



	Shirone vô cùng sửng sốt.



	“Không, tôi mới học luật lần đầu thôi…….”



	“Nó đã được quyết định bằng cách bỏ phiếu.”



	Ngay khi White phủ nhận kết quả bỏ phiếu, sự khác biệt giữa anh ta và Black không còn nữa.



	“Đây là cách chúng ta sống. Chúng ta có thể kháng cáo, nhưng sẽ không có gì thay đổi. Có 1.600 cư dân da trắng.”



	“Nếu tôi từ chối thì sao?”



	“Ngươi sẽ bị trục xuất đến Black. Nhưng ngay cả ở đó, họ cũng sẽ chọn ra mười người, và có khả năng rất cao là ngươi sẽ được chọn theo logic của quyền lực.”



	'Cho dù bạn được bầu bằng phiếu bầu hay bị đánh thì cũng như nhau, vậy tại sao không điều tra về mặt đen tối?'



	Shirone tự tin rằng cô sẽ chiến thắng bất kể cô chọn khu vực nào, dù là Trắng hay Đen, nhưng cô vẫn chưa đưa ra quyết định vào thời điểm hiện tại.



	'Tôi đoán dù sao thì tôi cũng nên tham gia.'



	Nếu thế giới này cũng là thứ mà Guffin đã cô lập bằng những tiêu chuẩn đặc biệt, thì việc biết được ý định của anh ta sẽ là con đường tắt để phá vỡ phong ấn.



	“Tỷ lệ chiến thắng là bao nhiêu?”



	“Trò chơi sinh tồn đã diễn ra 843 lần trong lịch sử và phe Trắng đã giành chiến thắng 51 phần trăm số lần đó.”



	“51 phần trăm? Cao hơn tôi nghĩ.”



	Đây là thành tựu đạt được khi chiến đấu chống lại những người ở Vùng Đen, những kẻ giết người như thể việc đó chẳng khác gì việc ăn cơm.



	“Đó là sự khác biệt trong sự tuyệt vọng. Người da đen có dân số ít và những người mạnh mẽ ăn mọi thứ, vì vậy 20 phần trăm sản lượng là đủ. Nhưng nếu người da trắng không đạt được 80 phần trăm, gia đình họ sẽ đói cả năm.”



	Có vấn đề đó.



	“Đen chỉ là đố kỵ. Đây là cách họ mang đến sự tuyệt vọng cho người da trắng ôn hòa. Đôi khi, có những người thực sự mạnh mẽ, nhưng cũng có những người ngược lại. Chúng ta phải chiến thắng.”



	Sau khi tiễn trưởng làng đi, Shirone chìm vào suy nghĩ.



	'Màu trắng có thể mang lại hòa bình vì có màu đen, và màu đen không thể tồn tại nếu không có màu trắng.'



	Cũng giống như thiện và ác định nghĩa lẫn nhau và tự định nghĩa chính mình.



	'Liệu có giống nhau không dù tôi chọn cái nào?'



	Thời gian trôi qua nhanh như một mũi tên, và khi nửa đêm đến gần, Shirone xuất hiện tại địa điểm họp.



	“Ồ, anh đã tới rồi.”



	Shirone bước vào quảng trường, nghe thấy tiếng thở dài của người dân lo lắng rằng có ai đó đã trốn thoát.



	'Có năm người đàn ông, bao gồm cả tôi. Tỷ lệ giới tính 50-50 có phải là kết quả của một cuộc bỏ phiếu không?'



	Chín đại diện đứng cạnh nhau, mỗi người nhìn Shirone với những cảm xúc khác nhau.





	* * *





	Labyrinth Andre - Thế giới 1.





	Sirone bay nhanh qua những khu rừng rậm rạp của hành tinh nguyên thủy, lắng nghe tiếng gầm rú của vụ phun trào núi lửa.



	Mùi lưu huỳnh nồng nặc đến mức tôi muốn nôn, nhưng thế giới này quá rộng lớn khiến tôi không có thời gian để nghỉ ngơi dù chỉ một phút.



	'Anh ấy là con người.'



	Ngoại trừ việc anh ta sử dụng vũ khí và che bộ phận sinh dục, trông anh ta giống một con khỉ hơn.



	"Wooga-wooga! Wooga-wooga!"



	Họ săn mồi bằng những cây gậy sắc nhọn, nhưng khi con thú phản công, họ la hét và bỏ chạy.



	'Bạn vẫn còn yếu.'



	Bảy người đàn ông lại tụ tập ở nơi con thú đã biến mất.



	“Tắt nó đi! Tắt nó đi!”



	Anh ấy bắt đầu dậm chân xuống đất như một đứa trẻ, và cuối cùng bắt đầu khóc một cách buồn bã.



	Shirone đã mở Hệ thống Ultima.



	“Hôm nay tôi cũng phải nhịn đói! Tôi đói quá! Tôi muốn ăn thịt!”



	Một người đàn ông nhe răng như khỉ hét lên trong khi đấm mạnh vào ngực một người đàn ông bên cạnh.



	“Sao anh lại bỏ chạy? Chính anh là người quyết định đâm tôi mà!”



	“Tôi đã từng làm thế khi nào vậy!”



	Cuối cùng một cuộc chiến nổ ra, và trong khi con thú bất lực, hai bên đã trao đổi đòn dữ dội.



	“Kuaaaah!”



	Mặt đất rung chuyển dữ dội khi cây cối gãy đổ và thân hình khổng lồ của con rồng đổ ập xuống.



	“Là rồng! Là rồng! Là rồng!”



	Những người ngừng chiến đấu bắt đầu chảy nước dãi và khóc lóc, sau đó ngã gục xuống sàn và la hét.



	“Làm ơn cứu tôi! Làm ơn cứu tôi!”



	Đối với con người trên thế giới này, rồng là thần thánh.



	“Những chuyện vặt vãnh….”



	Khi con rồng há to miệng để ăn, một khẩu pháo photon bắn vào mặt nó.



	“Ồ!”



	Con rồng vội vã quay lại vì quá sốc, điều mà nó không thể trải qua ngoại trừ trong một cuộc chiến giữa những con cùng loài.



	"con người?"



	Đôi mắt của con rồng, xác nhận danh tính của Sirone, lóe lên luồng điện màu xanh lam và miệng nó khép chặt lại.



	“…….”



	Cơ thể con rồng bay lên cao vài mét khi nó vỗ đôi cánh khổng lồ tạo ra âm thanh vỗ cánh.



	“Ngươi là người đến từ thế giới khác.”



	“Làm sao anh biết tôi?”



	Tâm trí của rồng được tích hợp vào một mạng nhị phân và những trải nghiệm của các thực thể cụ thể được lưu trữ nguyên vẹn trên web.



	“Vua của chúng tôi sẽ gọi bạn.”



	Khi con rồng để lại những lời đó biến mất vào bầu trời, những con người run rẩy ngẩng đầu lên trong sự hoài nghi.



	"Woah, woogaaaaah! Wooga wooga!"



	Tiếng reo hò thể hiện rõ niềm vui sống thậm chí không cần phải được Hệ thống Ultima phân tích.



	Những người tụ tập quanh Shirone nhảy múa và quay tròn, sau đó mỗi người đưa mũi vào mùi hương và đánh hơi xung quanh.



	“Khoan đã… Tôi….”



	Khi cô đang nghĩ cách sử dụng nó ngoài trí tuệ nhân tạo, một người đàn ông chạm vào phần dưới cơ thể của Shirone.



	"Bạn đang làm gì thế?"



	Sau khi xác nhận anh ta là đàn ông, họ nhìn lại nhau và cười khúc khích, sau đó túm lấy Shirone và kéo cô đi, chỉ tay về một nơi nào đó.



	“Nó đã cứu chúng ta. Nó cho phép chúng ta làm những điều tốt đẹp.”



	“Tốt? Thế nào là tốt?”



	Những con người hiểu rõ lời Shirone mà không cần bất kỳ khả năng đặc biệt nào đều lắc lư eo qua lại.



	“Không, đợi đã! Tôi không cần thứ đó.”



	Shirone vẫy tay, nhưng họ vẫn kéo cô đi, và chẳng mấy chốc họ đã đến một hang động không quá xa.



	“Ở đây! Ở đây! Chúng ta có rồi!”



	“Kkieeeee! Kkiaaaak!”



	Shirone mở to mắt ngạc nhiên khi cô hiểu tiếng hét của một người phụ nữ vô cùng tức giận là Ultima.



	“Thả ta ra, lũ khỉ ngu ngốc!”



	Nếu con người ở thế giới này được gọi là khỉ, điều đó có nghĩa là họ đến từ một thế giới khác hoặc là những nhà tiên tri đặc biệt.



	'Đó là ai?'



	Bên trong hang động, một đống lửa được canh gác cẩn thận đang cháy, và ở góc hang, một người phụ nữ bị trói bằng dây leo được nhìn thấy.



	Giống như những người khác, tóc ông rối bù và vẻ ngoài đau khổ của ông thiếu đi sự nghiêm trang.



	'Tôi đã phạm sai lầm sao?'



	Trong giây lát, nỗi thất vọng tràn ngập Shirone, tim anh ngừng đập khi nhận ra điều gì đó trong mắt người phụ nữ.



	"Kkiaaak! Kẹt! Kẹt......!"



	Người phụ nữ cũng có vẻ sốc khi nhìn thấy Shirone và ngừng la hét, khó khăn lắm mới thốt ra được lời nào.



	“Sh……ro……vâng…….”



	Mặc dù ngoại hình của họ hoàn toàn khác nhau, nhưng năng lượng cảm nhận được từ đôi mắt của họ rõ ràng là của Woorin.



	'Không, không phải Uorin.'



	Terase đầu tiên là Eve trong ty thể.



	=======================================





Số 714





	* * *





	Hoàng đế Aganos.



	Uorin đi cùng Gando và ghé thăm không gian bí mật được gọi là tầng 3.8 của Aganos.



	Khi tôi mở cửa và bước vào, có một chiếc giường trong căn phòng rộng 20 pyeong, và một phù thủy vĩ đại, chỉ cần nghe tên thôi cũng đủ khiến người ta ngạc nhiên, đang ngủ ở đó.



	Người quản lý ở tầng 3,8 bước tới, lưng còng và không vững, chào Woorin.



	“Hoan nghênh, Bệ hạ.”



	“Thế nào rồi?”



	Người quản trị kiểm tra màu sắc của ánh sáng lơ lửng trong quả cầu pha lê ma thuật và lại cúi đầu lịch sự.



	Quả cầu pha lê ban đầu có màu đen, dần dần trở nên trong suốt hơn.



	“Nó nhanh hơn tôi mong đợi rất nhiều.”



	Hiện tại, Archmage đang trả nợ cho Sirone thông qua hợp đồng khấu hao của Fermi.



	Một khoản nợ 127 năm là điều không thể đối với một đời người, nhưng Uorin không hề nghi ngờ.



	Nếu điều gì đó như thế đã xảy ra thì đó là vì thế giới này vốn vận hành theo cách như vậy.



	'Chìa khóa nằm ở hình lục giác.'



	Nếu món nợ của Valhalla Action là thời gian chứ không phải cuộc sống, thì thời gian mà Hexa phải trải qua có thể khác với con người bình thường.



	'Shibulsangpoksae, có thể là Andre, và có thể là… … .'



	Woorin tránh đưa ra những giả định vội vàng.



	“Khi nào thì trả hết nợ?”



	“Đúng là nó nhanh hơn dự kiến, nhưng không thể đo chính xác được nó đang bị rút ngắn bao nhiêu.”



	“Có phải là tính tương đối của thời gian không?”



	Kể cả khi Archmage trả hết nợ, quy mô của khoản nợ cũng sẽ dao động như sợi dây chun tùy thuộc vào tốc độ phát triển của Sirone.



	Điều này có nghĩa là thời gian mà Sirone trải qua ở Andre đã vượt ra ngoài phạm trù của những người bình thường.



	“Được rồi, chúng ta tiến hành bước tiếp theo, nếu có bất kỳ thay đổi nào, hãy báo cáo ngay lập tức.”



	“Tôi tự hỏi liệu có khả năng nào không. Tôi sẽ theo dõi anh trong 24 giờ mà không cho anh ăn, ngủ hay uống nước.”



	“Tất nhiên là phải như thế rồi.”



	Khi Woorin quay người và rời khỏi phòng, Gando, người đang theo sau, thận trọng hỏi.



	“Không phải là quá đáng sao? Một khi trả hết nợ của Valhalla Action, Sirone sẽ trở nên mạnh mẽ hơn nữa. Cảm giác bùng nổ và sự hiệp lực sẽ vô cùng to lớn.”



	Woorin mỉm cười cay đắng.



	“Gando, ngươi biết vũ khí mạnh nhất trên thế giới là gì không? Nó không thể phòng thủ hay né tránh, và nó sẽ giết ngươi ngay khi ngươi đâm vào nó.”



	“Anh có vũ khí như vậy không?”



	"Đúng."



	Woorin quay lại và giơ ngón trỏ lên.



	“Đó là sự tin tưởng.”



	Gando đã có cảm giác như thể mình đang bị ăn thịt.



	“Cho dù người bảo vệ có mạnh mẽ đến đâu, một đứa trẻ cũng sẽ đầu hàng mẹ mình và ngủ thiếp đi. Đứa trẻ thậm chí không nghĩ rằng mẹ mình có thể bóp cổ mình hoặc đâm vào tim mình bằng một con dao vào đêm nay.”



	“…….”



	Woorin quay lại và bước đi.



	“Niềm tin là thứ không bao giờ mất đi, nhưng cũng là thứ khó xây dựng. Nếu bạn có thể xây dựng nó bằng cách trả hết nợ của Valhalla Action, thì nó sẽ rẻ.”



	“Shirone cũng không phải là đối thủ dễ chơi.”



	Woorin cũng thừa nhận điều đó.



	“Bây giờ thì ổn rồi. Tôi sẽ thao túng hợp đồng nợ. Nếu tôi để lại dù chỉ một giây nợ để kích hoạt, tôi có thể buộc Shirone phải hoãn lại vào thời điểm quan trọng.”



	Gando lo lắng nói.



	“Nhưng anh thực sự có thể đâm tôi vào thời điểm quan trọng đó… trái tim Shirone sao?”



	Suy cho cùng, chẳng phải lòng tin chính là vũ khí tuyệt đối vì nó không thể bị đâm thủng hay sao?



	“Bạn có thể đâm nó.”



	Uorin kiên quyết.



	“Terraz được nhiều người tin tưởng, nhưng không ai tin tưởng anh ta. Ngay cả anh, Gando.”



	Gando cảm thấy hơi buồn và hy vọng những gì anh vừa nói cũng sẽ áp dụng được với Shirone.



	“Anh không muốn ngủ với Shirone sao?”



	“Ahahahaha!”



	Woorin ngẩng đầu lên và mỉm cười.



	“Tình yêu? Đúng vậy, không phải là tôi chưa từng yêu trong suốt chiều dài lịch sử của mình. Nhưng đó là Gando.”



	Khi bắt gặp ánh mắt của Uorin, Gando cảm thấy như mình đã nhận ra lý do tại sao cô không bao giờ có thể trở thành người.



	“Bạn không bao giờ biết Terraze đã sống một cuộc sống như thế nào.”





	* * *





	Labyrinth Andre - Thế giới 1.





	"Wooga-wooga! Wooga-wooga!"



	Những con người từ hành tinh nguyên thủy nói với Sirone như thể họ đang khoe khoang về chiến lợi phẩm của mình, nhưng cô không nghe.



	'Đôi mắt đó chắc chắn là của Terraze.'



	Bất kỳ ai đã tận mắt chứng kiến Terraze đều sẽ đồng ý.



	“Thơ……ro…….”



	Ty thể Eve, người nhận ra điều gì đó, theo bản năng quay lưng lại với Sirone.



	Vì vẫn còn trong giai đoạn đầu phát triển, não của bé vẫn chưa đạt đến mức độ mà người ta gọi là lý trí tỉnh táo.



	Tuy nhiên, gen của cô, thứ sẽ tạo ra vô số lịch sử trong tương lai, đã có một sự kiện nền tảng trước khi thiết lập lại.



	'Có lẽ tôi có thể sống một cuộc sống tuyệt vời.'



	Eva ty thể là người đầu tiên nhận ra vận mệnh của thế giới này, bánh xe của luật lệ.



	'Loại chuyện này cứ để qua đi. Nếu tương lai thay đổi… … .'



	Thông tin cơ bản duy nhất mà cô ấy có là cho đến trước khi lần thiết lập lại thứ 3 diễn ra.



	Vậy nên sự việc hiện tại là sự việc đầu tiên, và Shirone cũng nghĩ như cô ấy.



	'Ngươi đang cảnh giác không muốn dây dưa với ta.'



	Có thể đó là một cảm xúc hoạt động theo bản năng, nhưng chắc chắn ý định đã được truyền đạt.



	'Có lẽ đây không phải là Terraze đầu tiên.'



	Nếu tổ tiên tồn tại, có thể có những thế hệ con khác ngoài ty thể mà chúng ta thấy hiện nay.



	'Vấn đề là tôi không chắc chắn về điều đó.'



	Đối với Eva thời kỳ đầu có ty thể, người thậm chí còn không có đủ lý trí để phân tích các sự kiện cơ bản, thì nguyên hành tinh này hẳn là đỉnh cao của sự nhầm lẫn.



	'Liệu người phụ nữ này có trở thành Uorin trong tương lai không?'



	Hay chúng ta sẽ kết thúc trong hang động này, trong ngôi mộ của lịch sử, như một trong nhiều người con gái của Eva Ty thể?



	Nếu người phụ nữ trước mặt bạn là hậu duệ trực tiếp của Uorin, lịch sử sẽ cứu cô ấy ngay cả khi bạn để cô ấy yên.



	Tuy nhiên, nếu Shirone cứu anh ta, Terraze tương lai có thể sẽ không trở thành Uorin.



	'Nếu không có Uorin... ... .'



	Lịch sử thế giới có thể thay đổi và hậu quả cũng sẽ ảnh hưởng đến Shirone.



	“Wooga? Woogawooga!”



	Lần đầu tiên, ngôn ngữ của con người từ hành tinh nguyên thủy đã được truyền tải.



	“Nhanh lên! Tôi tặng cho anh!”



	Tôi không có ý định chỉ trích họ vì mới chỉ bước những bước đầu tiên trong vai trò người hầu.



	Nhưng Shirone không phải người của thế giới này, và cô không thể phớt lờ sự vô lý của nó.



	“Woooooooo!”



	Những con người dậm chân như thể họ tức giận, đẩy Sirone ra và tụ tập quanh Uorin.



	'Đất sét… … .'



	Đôi mắt của Shirone sáng lên đầy vẻ giết chóc khi đối mặt với một tình huống không bao giờ được dung thứ trong một thế giới có đạo đức.



	“Dừng lại đi. Loại chuyện này……”



	“Kwak! Kwaaak!”



	Ty thể Eve lắc đầu dữ dội.



	'Đi đi! Cứ đi đi! Để tôi yên!'



	Mặc dù lý lẽ của tôi không vững chắc, nhưng thôi thúc gửi Sirone là điều lớn nhất trong đời tôi.



	Tuy nhiên, khi Shirone không dừng lại, trong khoảnh khắc, bản năng động vật của cô bị xuyên thủng và tiếng thở hổn hển cuối cùng của lý trí bùng nổ.



	“Gaaaaaaah!”



	Khi tiếng gầm của con thú lan tỏa khắp cơ thể, Shirone nghiến chặt răng, quay lại và chạy ra khỏi hang.



	“Chết tiệt! Chết tiệt!”



	Đây không chỉ là vấn đề giữa hai người mà còn là vấn đề của lịch sử.





	* * *





	“Bệ hạ, nợ của Hành động Valhalla đã giảm xuống dưới 1%. Ngài phải hành động ngay bây giờ.”



	Woorin thức dậy vì tin nhắn từ tầng 3,8 và đi xuống mà không thèm nghĩ đến việc thay quần áo.



	'Bạn không thể đến muộn dù chỉ một chút.'



	Gando đi ngay phía sau, và khi họ đến căn phòng, quả cầu pha lê đã trở nên gần như trong suốt hoàn toàn.



	“Nợ sẽ sớm được trả hết. Phải mất thêm vài ngày nữa để đưa ra điều kiện. Bây giờ là cơ hội duy nhất.”



	Món nợ của Hành động Valhalla đã được trả, nhưng thời gian của Archmage đang nắm giữ món nợ đó vẫn còn.



	“Tôi không thể giữ được lâu như vậy. Do vấn đề kỹ thuật….”



	“Một giây là đủ.”



	Nếu Uorin có thể khiến Shirone ngừng chiến chỉ trong một giây vào thời điểm anh ta muốn thì việc chế ngự cô ấy sẽ trở nên dễ dàng.



	“Vậy thì tôi sẽ nhận được gen của Shirone.”



	Theo cùng cách cưỡng ép mà vô số người đàn ông đã làm với Terraze nhân danh tình yêu.



	“Cảnh tượng này có thể không đẹp mắt, nhưng……”





	* * *





	“Bây giờ tôi đang làm gì đây?”



	Dưới bầu trời đêm của Thế giới 1, nơi một mặt trăng khổng lồ đang lơ lửng, Shirone đột nhiên nhận ra điều gì đó và đổi hướng.



	“Thật là ngu ngốc!”



	Hiệu ứng lan tỏa trên thế giới lớn đến nỗi trái tim tôi, vốn đã rung động trong giây lát, giờ đã trở lại bình thường.



	“Tất nhiên là tôi phải cứu nó!”



	Cho dù thế giới này có tiến tới một tương lai khác, cho dù tôi có bị mắc kẹt trong lệnh hoãn lại mãi mãi… … .



	'Đó chính là điều đúng đắn cần phải làm!'



	Khi chúng tôi bay qua bầu trời với tốc độ tối đa và đến hang động, chúng tôi nghe thấy tiếng hét của Mitochondrial Eve.



	'Nếu cứ tiếp tục thế này, anh sẽ chết!'



	Có lẽ đó chỉ là một phần của lịch sử, nhưng Shirone không còn do dự nữa.



	Đó là trái tim.



	“Dừng lại! Thả cô ấy ra!”



	Những con người cảm nhận được sự thù địch trong giọng nói đều nhăn mặt, để lộ hàm răng sắc nhọn.



	“Người phụ nữ này là của chúng ta!”



	Khi những lời nói đó vừa thốt ra, một tia sáng xuyên qua họ và đập vào bức tường của hang động.



	Kurururururung!



	Con người giật mình vì tiếng động lớn vang vọng trong không gian hẹp, nhớ lại cảnh tượng ban ngày khi họ chạm trán con rồng.



	“Ghê quá! Cứu tôi với! Tôi không muốn chết!”



	“Ra ngoài ngay!”



	Khi anh ta chỉ tay về phía bên ngoài hang động, mọi người nhanh chóng đi ngang qua Sirone, ôm đầu.



	“Bạn ổn chứ? Hãy tỉnh táo lại đi.”



	Khi Shirone thả những sợi dây leo đang trói chặt Ty thể Eve, cô lao vào anh như một con thú.



	“Kkiaaaah! Kkiaaaah!”



	Đó là tiếng hú của sự oán giận và tức giận.



	“Tại sao! Tại sao anh lại cứu tôi! Tại sao anh lại quay lại!”



	Nước mắt cô chảy dài khi cô đập vào ngực Shirone, mặc dù ý nghĩa thì khác.



	Đây có thể là hồi kết của một cuộc đời tuyệt vời.



	'cái chết!'



	Sau khi lấy lại được cảm giác cấp bách, cô nhặt một tảng đá lớn bên cạnh và cố đập đầu vào đó.



	'Tôi phải chết!'



	Terraze đã phát triển một tinh thần cho phép anh ta tự kết liễu cuộc đời mình mà không do dự qua vô số thế hệ… … .



	'sợ hãi…….'



	Đối với Eva thời kỳ đầu của ty thể, cái chết là một điều đáng sợ và đáng sợ.



	“Không sao đâu. Đừng lo lắng về bất cứ điều gì.”



	Khi Mitochondrial Eve từ từ quay đầu lại sau khi đặt viên đá xuống, Sirone ôm cô ấy.



	"Ta sẽ bảo vệ ngươi, sẽ không có người nào có thể thương tổn ngươi."



	Ngoại trừ những sự kiện cơ bản vẫn còn mơ hồ, cô cảm thấy như mình đang nuốt thứ gì đó ấm áp lần đầu tiên.



	“Cầm lấy! Cầm lấy!”



	Ty thể Eve vùi mặt vào ngực Shirone và khóc như một con thú, rơi những giọt nước mắt đau buồn.





	* * *





	“Vậy thì chúng ta bắt đầu thôi.”



	Trong cuộc tụ họp của những nhà ảo thuật giỏi nhất, người quản lý tầng 3.8 đã hoàn thành việc chuẩn bị điều khiển chiếc quạt của Sirone.



	“Xin hãy hướng dẫn.”



	Kỳ lạ thay, không có câu trả lời.



	Chỉ một lúc trước, Woorin còn ra lệnh bằng ánh mắt lạnh lùng, nên Gando nhìn lại anh ta với vẻ bối rối.



	“Bệ hạ?”



	Một câu hỏi tự nhiên bật ra khi tôi nghĩ có điều gì đó không ổn.



	“Có chuyện gì vậy? Có vấn đề gì sao?”



	Woorin nhìn chằm chằm vào đâu đó mà không hề chớp mắt, như thể sự sống đã rời bỏ anh ta.



	“À, à…….”



	Mọi người đều quay đầu lại với vẻ mặt lo lắng khi thấy Hoàng hậu run rẩy vai.



	“Tại sao…… tại sao lại như vậy…….”



	Ngay cả các vị thần cũng không thể lay chuyển được tinh thần của Terraze, người đã trải qua vô số kiếp sống.



	“Tại sao… tại sao anh lại làm thế với em….”



	Vụ nổ lớn từ thuở khai thiên lập địa đã đẩy một thứ gì đó đã bị bỏ rơi từ lâu trở lại hiện tại.



	'Không! Tôi không yêu ai cả!'



	Đó là trái tim.



	“Tôi, tôi….”



	Không chỉ Gando, mà tất cả mọi người có mặt đều nhìn Woorin với đôi mắt mở to không tin nổi.



	“Bệ hạ….”



	Đó là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy nước mắt của Teraze.



	=======================================





Số 715





	* * *





	Labyrinth Andre - Thế giới 1.





	Shirone nói chuyện với Mitochondrial Eve mà không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.



	"Cho dù em không phải là người anh biết, anh cũng sẽ không bao giờ hối hận. Vậy nên hãy sống hết mình trong khả năng của mình."



	Nếu con số Karma trên 90 phần trăm, sẽ không còn chỗ cho sự hối tiếc về quyết định đã đưa ra.



	“Wooga. Woogagaga.”



	Giọng nói bị khóa của Ty thể Eve đã được diễn giải thông qua Hệ thống Ultima.



	“Tôi không biết. Có thể là không.”



	Cô vẫn không thể nói chuyện bình thường trừ khi cô cố gắng hết sức để tăng cường chức năng não.



	Vì vậy, tôi thậm chí không thể đảm bảo ai sẽ là nhân vật chính của câu chuyện sẽ diễn ra trong tương lai.



	“Không sao đâu, một ngày nào đó cô nhất định sẽ trở thành hoàng hậu.”



	Ty thể Eve từ từ rụt tay lại và quay đầu đi như thể xấu hổ.



	“Tôi có xấu xí không?”



	Tuy nhiên, tôi không thể nói gì cụ thể về loại câu hỏi này.



	“Ồ, cái đó là….”



	“Tôi biết. Anh đến từ một thời đại khác. Tôi có thể thấy điều đó. Và tôi có thể thấy những gì tôi phải làm tiếp theo.”



	Ty thể Eve nắm lấy tay Sirone.



	“Tôi sẽ giúp anh. Tôi sẽ chỉ cho anh cách quay về.”



	Tôi không biết thế giới bên kia như thế nào, nhưng đúng là nó rất đáng sợ vì việc thu thập thông tin ở thời kỳ nguyên thủy rất hạn chế.



	'Dù vậy, tôi vẫn vui. Tôi có người để giao tiếp.'



	Khi anh mỉm cười và nắm lấy tay Mitochondrial Eve, tiếng hét của con người vang lên bên ngoài hang động.



	“Kkaaaaah!”



	Đó là giọng nói của những người vừa chạy trốn lúc nãy.



	"Gì?"



	“Kuaaaah!”



	Khi nghe thấy tiếng gầm của rồng, Mitochondrial Eve nhảy vào vòng tay của Sirone.



	“Anh…tìm thấy tôi rồi.”



	Vừa dứt lời, khuôn mặt con rồng đã hiện ra khắp cửa hang.



	Cái mõm dài của nó được bao phủ bởi vảy màu xanh, và con ngươi màu hổ phách có hai khe dọc chứa đầy điện.



	'Khác với những con rồng khác.'



	Đó là một điều hung dữ, nhưng nó có phần trang nghiêm hơn và mang lại cảm giác đe dọa khác biệt so với sự hoang dã.



	“Anh đã ở đây.”



	Ngay lúc ánh mắt điện hướng về phía Mitochondrial Eve, Shirone đột nhiên nhận ra điều gì đó.



	'có lẽ…….'



	Có lẽ ngay từ đầu, Eva Ti Thể đã không phải chịu số phận phải chết ở đây.



	"Bạn?"



	Khuôn mặt của con rồng, khi phát hiện ra Sirone, mất hết cảm xúc và trở nên vô hồn.



	“Kuaaaaaaaah!”



	Hang động rung chuyển vì tiếng nổ dữ dội.



	“Kuaaaaang! Kuaaaang!”



	Tiếng gầm của con rồng không phải là một tiếng gầm đơn lẻ, mà liên tục vang lên trong tâm trí tôi như tiếng vọng không hề mất mát của sóng âm.



	“Ồ!”



	Shirone cắn chặt răng hàm trước sự dữ dội mà âm thanh đó gây ra và ôm chặt Mitochondrial Eve hơn nữa.



	“Hãy bước ra đi, con người từ thế giới khác.”



	Thành thật mà nói, tôi không muốn ra ngoài.



	“Nếu ngươi cự tuyệt, ta sẽ bắn một luồng hơi thở sấm sét vào trong hang động, ngươi không thể né tránh được, ngươi không muốn như vậy chứ?”



	"Đi thôi."



	Khi họ bước ra khỏi hang, nắm chặt tay nhau, khuôn mặt con rồng từ từ di chuyển sang một bên.



	'Có những ngọn núi bên kia những ngọn núi.'



	Cuối cùng, họ thậm chí còn tính đến chuyện chiến đấu, nhưng hàng trăm con rồng đã xâm chiếm bầu trời.



	'Dù thế nào đi nữa thì cũng quá đáng rồi.'



	Trên thực tế, người ta biết rằng số lượng rồng lên tới hơn một nghìn con, nhưng hiếm khi nhìn thấy có hơn hai con di chuyển xung quanh.



	“Tuân lệnh. Lõi của chúng ta đang tới.”



	Khi con rồng có tia sét nói và bay lên, một cái bóng khổng lồ hiện ra trên đường chân trời.



	“Đó không phải là cái bóng.”



	Nó được bao phủ bởi lớp vảy đen và to lớn đến nỗi khiến cơ thể của những con rồng trông thật nhỏ bé.



	Tuyệt vời!



	Mặt đất rung chuyển vì lực tác động khi đáp xuống, và con rồng, với chiếc cổ dài khoảng hai mươi mét, ngẩng cao đầu nhìn xuống mặt đất phía xa.



	“Con người từ thế giới khác…….”



	Cơ thể Shirone run rẩy khi sức mạnh trong giọng nói của cô được truyền qua Hệ thống Ultima.



	Sức mạnh của ngôn ngữ, ở một cấp độ khác so với bất kỳ con rồng nào tôi từng gặp, chứa đựng một nguồn năng lượng có thể chế ngự mọi thứ.



	“Ta là rồng vô cấp Karatorsa. Tại sao ta lại phá vỡ thông tin của thế giới?”



	"không đời nào……."



	Con rồng của Mudeungryong Karatorsa.



	Ông là vua của loài rồng, chỉ tồn tại như một huyền thoại ở thế giới nơi Shirone sinh sống.





	* * *





	Mê cung Andre - Thế giới 847.





	"Quyền lực?"



	Panika, mật danh 97, đã kể cho Sirone nghe những điều cô thắc mắc trên đường đến ngôi đền.



	“Đúng vậy. Tùy thuộc vào mức độ phù hợp của bạn với sức mạnh của các vị thần, bạn sẽ được xếp hạng và một mã số sẽ được khắc trên trán bạn.”



	“Vậy thì có trùng lặp không? Ví dụ, nếu tôi là số 50, có thể đã có người là số 50 rồi, đúng không?”



	“50 lần á? Hahaha!”



	Panika phá lên cười và che miệng lại.



	“Xin lỗi. Đây là một ví dụ vô lý. Dù sao thì, nếu điều đó xảy ra, tất cả mọi người phía sau anh đều sẽ bị đẩy xuống một cấp.”



	“Nó không giống như hình xăm. Nó là một mật mã.”



	Panika chỉ vào vầng trán cao.



	“Đương nhiên. Đây là dấu hiệu do thần linh trực tiếp khắc ra. Cho nên những người xếp hạng mới để lộ trán. Đây là biểu tượng của người cai trị.”



	Phần tóc mái được cắt dọc theo trán, trông thật nực cười nhưng lại là xu hướng tự nhiên trong hệ thống của thành phố này.



	“Vậy thì bạn có thể sử dụng sức mạnh của mình theo cấp bậc?”



	“Đúng vậy. Càng lên cao, sức mạnh càng lớn. Dưới 400.000, bạn không có sức mạnh nào cả, nhưng nếu lên đến 300.000, sức mạnh của bạn sẽ tăng lên rất nhiều đến mức bạn có thể nâng những tảng đá nặng.”



	Nếu sức mạnh thể chất khác nhau tùy theo cấp bậc, thì việc cho đến nay vẫn chưa có sự lật đổ chế độ nào là điều hợp lý.



	“Khi bạn đạt đến cấp độ 200.000, bạn có thể điều khiển các nguyên tố. Bạn có thể tạo ra lửa hoặc đóng băng nước. Khi bạn đạt đến cấp độ 100.000, bạn có thể điều khiển hai nguyên tố cùng một lúc.”



	Khi tưởng tượng về kim tự tháp năng lực ngày càng cao, Shirone nhận ra tại sao mọi người lại sợ con số 97.



	“Vậy ranker là gì…?”



	“Từ vị trí thứ 1 đến thứ 100. Họ là những người sử dụng ‘Kiến thức của Chúa’, sức mạnh mạnh mẽ nhất. Tôi cũng vậy.”



	Panika đã đích thân chứng minh điều đó.



	“Về cơ bản, ranker bao gồm tất cả các khả năng lên đến cấp 101, nhưng có một bổ sung đặc biệt. Sức mạnh của tôi là quả cầu.”



	Một quả táo được bắt trong tay Panika.



	“Đó là khả năng tạo ra các vật thể từ những gì bạn nghĩ.”



	Khi Panika đưa cho anh một quả táo như thể muốn nếm thử, Shirone cắn một miếng với vẻ mặt nghi ngờ.



	'Đây có phải là lời xin lỗi thực sự không?'



	"Bạn có thể làm bất cứ thứ gì bạn muốn. Đá quý, vũ khí, thậm chí là thuốc nổ. Nhưng sau một thời gian, nó trở nên hơi nhàm chán. Vì vậy, những ngày này, tôi thực sự thích mua sắm."



	Thật tự nhiên khi mọi người ngạc nhiên khi một người cấp cao xuất hiện trên một con phố nơi những người trung lưu sinh sống.



	'Thật kỳ lạ. Thật sự kỳ lạ.'



	Khả năng mang tên sức mạnh này khác với loại ma thuật mà Shirone biết, ngay cả từ thế giới bên ngoài.



	Phải có một phù thủy thực vật có thể tạo ra táo, nhưng chỉ có thần mới có thể khiến mọi thứ xảy ra chỉ bằng cách nghĩ về nó.



	'Có thực sự có Chúa không? Không, có lẽ… … .'



	Khi chúng tôi đến ngôi đền, một khả năng hiện ra trong đầu, đó là những người thuộc tầng lớp thượng lưu của thành phố đang đi dạo xung quanh.



	“Mọi người ở vị trí trên 500 đều dành thời gian ở đây. Đây là nơi mà bất kỳ ai cũng có thể đến, nhưng vẫn…….”



	Đó là nơi mà những người có cấp bậc thấp hơn có thể gặp rắc rối nếu họ đi lang thang không có mục đích.



	Tôi nhìn thấy các con số 467, 311 và 109, thậm chí một người đàn ông có con số cao đáng sợ là 37 cũng đang nhàn nhã đọc báo.



	“Này, Panika. Em là ai, người yêu?”



	Một người đàn ông trông sắc sảo với mái tóc ngắn và tóc dài ngang vai bước tới trước cổng chùa.



	'Số 9… … .'



	Tôi được xếp hạng thứ 9 trong số hơn 400.000 người.



	“Mật danh: 9 Gale. Tốt hơn hết là anh nên cẩn thận với gã đó.”



	Gale, người vừa đến gần Panika, liếc nhìn Sirone.



	“Tóc của tên này là sao vậy? Không phải là ranker sao? Cậu gặp hắn ở đâu vậy? Tôi không biết hắn có sở thích như vậy.”



	Gale thậm chí không thể mơ rằng sẽ có vô số người đến ngôi đền.



	“Tôi hẹn hò với ai thì có quan trọng gì? Tôi bận lắm, tránh đường đi. Ông Drain có ở chùa không?”



	Panika tỏ ra rất lo lắng.



	“Anh bận gì thế? Anh phải đóng dấu thẻ điểm danh.”



	Khi Gale nắm lấy cằm Panika và hôn cô, những tia lửa lóe lên trong mắt Sirone.



	“Dừng lại! Anh đang làm gì thế…!”



	Panika giơ lòng bàn tay ra để ngăn Sirone lại, và Gale nói mà không rời môi khỏi cô.



	“Ha ha! Sao, tức giận à? Vậy thì trả thù đi. À mà, anh đã làm thế bao nhiêu lần rồi? Có phải hàng trăm không?”



	Panika, người cảm thấy bị đe dọa trong giây lát, đã liều mạng đẩy ngực Gale.



	“Đủ rồi, đủ rồi! Dừng lại đi!”



	"Anh đang tỏ ra khó chịu trước mặt người yêu của anh sao? Chúng ta có nên thử ở bên nhau không? Có lẽ anh sẽ nhận được số 9."



	Lý do tại sao tình bạn giữa cấp trên và cấp dưới vẫn có thể tồn tại mặc dù hệ thống phân cấp là tất cả là nhờ hệ thống 'trao đổi và tiếp nhận' cho phép đạt được các mã cao hơn.



	Khi bạn leo lên cao hơn trên kim tự tháp, khoảng cách về kỹ năng sẽ trở nên nhỏ hơn, vì vậy, việc những người chơi muốn tránh chiến đấu là điều dễ hiểu.



	'Nhưng Gale thì không.'



	Tuy nhiên, lý do Panika không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trao đôi môi của mình cho Gale là vì anh ta không phải là một ranker bình thường, mà là một ranker huyền thoại trong top 10.



	Những người được xếp hạng trong top 100 có thể sử dụng sức mạnh tối thượng, 'Kiến thức của Chúa', nhưng nếu họ lọt vào top 10, họ sẽ được ban thêm sức mạnh gọi là 'Ân sủng của Chúa'.



	'Nếu ngươi chiến đấu, ngươi chắc chắn sẽ thua.'



	Dù thế nào đi nữa, sức mạnh lớn nhất chính là luật lệ, và Panika chỉ có thể phẫn nộ với số phận mà Gale đã áp đặt lên cô.



	“Chỉ khắc một con số thôi thì có phải là quá đáng không?”



	Nghe lời Shirone, Gale quay lại với vẻ mặt bối rối.



	“Anh…anh vừa nói gì thế?”



	“Ý tôi là, con số khắc trên trán xấu xí của anh. Dù sao thì anh cũng không phải là số một. Anh không thấy thế là quá đáng sao?”



	“Bụp bụp!”



	Gail bật cười.



	“Đúng vậy. Một người thấp kém như anh sẽ không hiểu. Một người như Panika nhận được rất nhiều đặc quyền. Cô ấy có lẽ đã chơi đùa với mọi anh chàng đẹp trai mà cô ấy gặp trên phố. Anh cũng vậy.”



	“Tôi không như thế!”



	Panika hét lên với khuôn mặt đỏ bừng.



	"Được rồi, cho dù là vấn đề khẩu vị, thì đó cũng là cuộc sống vô cùng thoải mái với chỉ 96 người trên anh. Ngay cả những đứa trẻ trong số 10.000 cũng có thể làm bất cứ điều gì chúng muốn và sống cuộc sống của chúng. Anh không phải là người đáng thương hại, Codename 97."



	Panika có không vui không?



	Nếu cô ấy không hạnh phúc, chúng ta sẽ định nghĩa cuộc sống của 427.000 người dưới số 97 như thế nào?



	“Nhưng vẫn là không thể chấp nhận được, dù mạnh hay yếu, con người bắt nạt con người đều là sai.”



	“Ha. Nghe thế tôi thực sự thấy khó chịu.”



	Gale, người đang vuốt ve trán cô, tiến về phía cô với tốc độ đáng kinh ngạc và vén mái tóc mái của Shirone lên.



	“Anh đã hành động thông minh như thế bao nhiêu lần rồi… Hả?”



	Gail, người đã xác nhận rằng không có con số nào, nhìn lại Panika với ánh mắt giận dữ.



	“Ngươi… dám dẫn vô số người vào chùa?”



	“Có chuyện gì mà ầm ĩ thế?”



	Tất cả những người đứng đầu đều dừng việc họ đang làm và quay đầu về phía giọng nói phát ra từ ngôi đền.



	Khuôn mặt Panika sáng lên khi một người đàn ông trông tử tế với mái tóc cắt tỉa gọn gàng bước xuống cầu thang.



	“Ông Khô!”



	Tên mã 1 Drain.



	Anh là người duy nhất trong thành phố này không thể nghe lệnh của bất kỳ ai.



	"Đã lâu không gặp, Panika. Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra đi."



	Sau khi nghe Panika giải thích, Drain quay lại nhìn Sirone và gật đầu.



	“Ta hiểu rồi. Ngươi hẳn là ở vào tình huống khó khăn, là một Người Vô Số. Đôi khi, có người dùng mật danh đến. Đi theo ta. Chúa sẽ quyết định vị trí của ngươi.”



	Gail nhìn lại Shirone và liếm môi.



	“Chuẩn bị sẵn sàng, một khi ngươi nhận được mật mã, ngay cả Drain tiên sinh cũng không thể can thiệp, sau đó, chúng ta sẽ nghiền nát ngươi không chút lưu tình.”



	Khi họ bước lên cầu thang, khoác tay Shirone, Panika tiến lại gần và thì thầm.



	“Đừng lo lắng quá, cho dù số điểm của anh thấp, tôi cũng sẽ là bạn của anh, sẽ không khó để ở bên nhau.”



	“Vâng, cảm ơn anh.”



	Lúc đó, con số dường như không còn quan trọng nữa, nhưng trong thế giới lạnh lẽo của hệ thống phân cấp, lời nói của cô ấy đã sưởi ấm trái tim tôi.



	=======================================





Số 716





	* * *





	Hoàng đế Aganos.



	Woorin nhanh chóng quay trở lại phòng với dáng đi vội vã, đóng sầm cửa lại và đặt tay lên bàn trang điểm.



	“Hả! Hả!”



	Tim tôi vẫn đập nhanh.



	'Tại sao lại là trái tim?'



	Đây là lần đầu tiên sau 800 năm, nhịp tim của Teraze tăng cao hơn mức bình thường.



	“Không! Không!”



	Đó là một đế chế được xây dựng sau hàng ngàn năm chuẩn bị và là cơ thể cuối cùng được tạo ra từ gen của hàng ngàn người.



	Tinh thần của bạn thế nào?



	Linh hồn vượt qua nhân loại đã thống trị mọi cảm xúc trên thế giới này, và ngược lại, không ai có thể chạm đến cảm xúc của cô.



	“Tôi sẽ không trao nó cho anh. Không ai có thể giành được trái tim tôi!”



	Gando mở cửa và bước vào.



	“Bệ hạ! Có chuyện gì vậy?”



	Gando gần như sợ hãi vì đây là lần đầu tiên anh thấy Uorin tỏ ra bối rối.



	“Chúng ta phải kết thúc chuyện này ngay bây giờ. Nếu chúng ta bỏ lỡ thời cơ, chúng ta sẽ mất đi phương tiện chế ngự Shirone.”



	“…….”



	Woorin nhìn vào chiếc gương trên bàn trang điểm.



	'Bạn có thích nó không?'



	Tim tôi bắt đầu đập thình thịch và tôi cảm thấy choáng váng khi nghĩ đến việc Shirone sẽ phán xét vẻ ngoài này.



	“Bệ hạ.”



	Woorin đột nhiên quay lại.



	“Gando, tôi có xấu xí không?”



	"Đúng?"



	Gando cau mày bối rối khi nhìn thấy biểu cảm của Uorin, điều đó càng khiến anh ấn tượng hơn.



	“Bạn có xinh không? Bạn xinh đến mức nào?”



	'Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế này?'



	Woorin là người đã tập hợp tất cả các gen ưu việt trên thế giới và có được ngoại hình của người phụ nữ đẹp nhất.



	'Sự tự tin tuyệt đối. Một con người hoàn hảo.'



	Thật khó tin khi một người như vậy lại nghi ngờ ngoại hình của chính mình và thậm chí còn đi hỏi người khác về điều đó.



	'Điều này nguy hiểm. Không, không nguy hiểm. Cô ấy vẫn mạnh mẽ, cô ấy vẫn hoàn hảo.'



	Terraze là Terraze.



	Gando không hề biết một vết nứt nhỏ trong Đế chế Vinh quang sẽ mang lại hậu quả như thế nào.





	* * *





	Sirone đi theo Panika vào đền.



	Trong một hội trường hình tròn giống như một nhà nguyện nhỏ của Nhà thờ Jordan, có một bức tượng được cho là của một vị thần có mật danh.



	“Ichael?”



	Với những đường nét khuôn mặt nổi bật, đôi cánh tỏa sáng và vầng hào quang lơ lửng trên đầu, đây rõ ràng là bức tượng của một thiên thần.



	'Không, tôi có nhầm không?'



	Hầu hết các thiên thần đều xinh đẹp, nhưng bức tượng trước mặt tôi lại không có biểu cảm chi tiết nên tôi không thể chắc chắn.



	'Nhưng tại sao lại quen thuộc thế?'



	Cảm giác quen thuộc như thể tôi đã chạm vào và lau chùi bức tượng này mỗi ngày.



	Codename 1, Drain đứng cạnh Shirone và nhìn lên bức tượng khi anh ta nói.



	“Nữ thần Ataraxia của chúng ta.”



	Shirone đột nhiên quay đầu lại.



	“Ataraxia?”



	Điều đầu tiên hiện lên trong tâm trí là bức tượng mà tên trộm mộ Arius đã cố đánh cắp bằng cách xâm nhập vào tử cung.



	Đó chính là khái niệm ban đầu về Ataraxia mà Ichael đã đưa trực tiếp vào tâm trí Sirone thông qua linh hồn.



	'Nhưng tại sao anh lại ở đây?'



	Drane tiếp tục giải thích mà không hiểu tại sao Shirone lại bối rối.



	"Codename là một thành phố do nữ thần Ataraxia cai quản. Đó là lý do tại sao những người ở các thành phố khác không có mã. Giống như bạn vậy."



	Drain, người được Ataraxia yêu quý nhất, mỉm cười hiền hậu và chạm vào vai Sirone.



	“Đừng lo lắng, bất kỳ ai tiến vào thành phố này đều có thể được nữ thần ôm ấp, có ân huệ của nữ thần, có thể dùng thân thể con người của mình làm ra kỳ tích, có thể kéo dài tuổi thọ, có thể chữa khỏi bệnh, có thể đạt được tri thức của thần linh.”



	Mật danh 9, Gale cười khúc khích.



	“Vấn đề lớn nhất là không phải ai cũng có thể đạt được. Ngay cả bây giờ, hãy thử cầu nguyện nữ thần một cách siêng năng. Bạn không phải phải cầu nguyện ít nhất 200.000 lần để sống như một con người sao?”



	Shirone quay lại nhìn Gale và quát.



	"Họ không bất hạnh vì họ có thứ hạng thấp. Họ bất hạnh vì những người như bạn bắt nạt họ."



	“Ha ha ha! Ngươi nói nhiều quá rồi sao? Nói thật, ta sợ lắm. Bất kể ngươi lấy mã nào, cũng đều thấp hơn ta.”



	Thật sự là một nhiệm vụ khó khăn để có được mã cao thứ chín trong số hơn 420.000 người.



	Mặc dù sự tồn tại của Ikael đã tạo nên sự kỳ vọng, nhưng không thể chắc chắn về thứ hạng nếu không biết các tiêu chí.



	“Tôi có thể lấy mã bằng cách nào?”



	“Phương pháp rất đơn giản. Quỳ xuống trước nữ thần và cầu nguyện hết lòng. Chúng tôi gọi đây là [yêu cầu].”



	Trong Codenames, cuộc sống của bạn thay đổi tùy thuộc vào mã bạn nhận được, nghi lễ quan trọng nhất chính là yêu cầu sức mạnh.



	Panika thì thầm khẽ.



	“Đây là sự thật mà chỉ có những người xếp hạng mới biết, nhưng bạn có thể thực hiện yêu cầu này nhiều lần tùy thích.”



	“Cái gì? Vậy ý anh là tôi nhận được một mã khác nhau mỗi lần à?”



	“Đúng vậy. Đó là lý do tại sao những người xếp hạng tụ tập ở đền thờ. Nếu tầng lớp trung lưu đến đây, họ sẽ chết.”



	Khi phát hiện ra Shirone là một con người, việc Gale ấp ủ mong muốn giết cô là điều dễ hiểu.



	“Tuy nhiên, có rất ít trường hợp thứ hạng thay đổi giữa những người xếp hạng. Khoảng cách không quá lớn. Ngược lại, có rất nhiều trường hợp thứ hạng giảm.”



	Nếu cuộc sống của bạn nằm trong top 1.000 trong số 420.000 người thì không cần phải đánh bạc.



	'Nhưng đối với tầng lớp trung lưu thì khác. Cuối cùng, tất cả họ đều tụ họp ở đây để ngăn chặn sự đảo ngược quan hệ giai cấp.'



	Shirone cũng sẽ không thể đặt chân đến thành phố này nếu không có mật danh 97 Panika.



	Panika thận trọng nói.



	“Cách cầu nguyện thông thường là quỳ xuống. Tuy nhiên, có lời đồn rằng bạn có thể đạt được mã cao hơn thông qua các phương pháp đặc biệt. Một số người cởi bỏ toàn bộ quần áo, trong khi những người khác cúi đầu trước khi vào đền thờ.”



	Giọng nói của Panika càng trở nên yếu ớt hơn.



	“Tôi đã nhịn ăn trong mười ngày rồi bỏ cuộc.”



	Tôi cho rằng nếu không biết tiêu chí chính xác cho một yêu cầu, họ sẽ thử mọi cách mà con người có thể làm.



	'Không, không phải vậy.'



	Với họ, Codename là thế giới duy nhất, nhưng với Shirone, nó chỉ là một trong 19.000 thế giới bị Guffin phong ấn.



	Nếu không gian-thời gian hiện tại bị cô lập và phát triển thành một thế giới hoàn toàn khác, thì đây hẳn đã là thời điểm Ichael lưu lại từ rất lâu trước đây.



	'Ichael… … .'



	Là thiên thần được Anke Ra tin tưởng, Sirone biết về lịch sử khủng khiếp của việc hủy diệt thế giới loài người.



	'Guffin đã nghĩ gì khi anh ấy đóng lại kỷ nguyên đó?'



	Trong khi Shirone đang câu giờ, Gale đã thúc giục cô.



	“Này, nhanh lên. Đừng cố làm điều tương tự như những người sinh ra dưới mật danh khi bạn là Người Vô Số!”



	Mặc dù cách của Kwoncheong giống như một điều mê tín, Gale, người muốn nhận được một mã số thấp hơn bằng mọi giá, đã không chờ đợi mãi.



	“Gail! Cô biết chuyện này quan trọng thế nào mà. Cô cần phải cho mình thời gian để chuẩn bị tinh thần.”



	Mặc dù Panika đứng về phía anh, nhưng thực ra Shirone chẳng quan tâm chút nào.



	“Chúng ta bắt đầu thôi.”



	Sirone tiến đến bức tượng Ichael và đưa tay ra.



	“Này, đó là….”



	Gale bước tới, vì một yêu cầu phạm thượng như vậy là hoàn toàn bị cấm, nhưng Drain lắc đầu và ngăn anh lại.



	“Không sao đâu. Quyết định thế nào là do nữ thần quyết định.”



	Gale không tranh cãi thêm nữa, nghĩ rằng việc này chỉ gây hại cho Shirone nếu anh phải hứng chịu cơn thịnh nộ của nữ thần.



	Shirone ngẩng đầu lên và hỏi.



	“Ichael, quay lại ngay.”



	Bộ não nhân tạo rung động và diễn giải lời nói của Shirone, nhưng với người dân Codename, đó là những từ lạ nghe giống như một câu thần chú.



	“Này, anh đang nói vớ vẩn gì thế? Còn Ichael? Đến nữ thần nhân từ Ataraxia…….”



	Ngay khi Gale chuẩn bị bước tới lần nữa, bức tượng bắt đầu run rẩy và ngôi đền cũng rung chuyển.



	“Cái gì, cái gì thế này!”



	Những người chơi nhìn xung quanh với vẻ mặt lo lắng trước sự việc chưa từng xảy ra trước đây ở Codename.



	“Ôi, Nữ thần…….”



	Drain, người chưa bao giờ mất tự tin trong mọi tình huống, há hốc mồm khi nhìn thấy bức tượng rơi nước mắt.



	“Ồ!”



	Khi mật mã bắt đầu được khắc trên trán Shirone, những người xếp hạng bước vào đền thờ.



	“Có chuyện gì thế?”



	Không ai trả lời, và Drain, Gale và Panika chăm chú nhìn vào đoạn mã ngập trong ánh sáng xám.



	'Ichael! Đây là… …!'



	Khoảnh khắc Shirone nghiến răng và ngẩng đầu lên, cảm thấy cảm xúc của mình dâng trào không thể kiểm soát.



	“Ghê quá!”



	Bức tượng vỡ tan thành nhiều mảnh, và một Ataraxia khổng lồ xuất hiện phía trên đầu Sirone.



	'Nó đang mở rộng vô tận!'



	Không có thứ gì có thể đi qua vòng tròn ma thuật, nhưng chỉ riêng khái niệm khuếch đại cũng đủ làm rung chuyển thế giới.



	'Tôi hiểu rồi.'



	Khi mật mã trên trán hiện rõ, bí mật của mật danh cũng lan truyền với tốc độ ánh sáng.



	'Thế giới này là… … .'



	Trong khi Shirone đang chìm trong suy nghĩ, những người xếp hạng nhìn chằm chằm vào dòng mã được khắc trên trán họ với đôi mắt mở to.



	“Này, đó là gì thế?”





	427,621





	Những người xếp hạng kiểm tra mã của Shirone đã vô cùng náo loạn.



	“Các ngươi không phải là hạ đẳng nhất sao? Đợi một chút, 427.621 không phải là số cuối sao?”



	Vì đây là phản ứng chưa từng có từ Kwon-Cheong nên Drain, người vẫn còn lo lắng, thở phào nhẹ nhõm.



	'Vậy thì đúng rồi. Có phải một lúc trước đó là lời nguyền của nữ thần không?'



	"Phốc...!"



	Gail bật cười.



	“Hahahaha! Vị trí cuối cùng! Tôi là vị trí cuối cùng!”



	Ngay cả những người xếp hạng cũng phải nhịn cười trước những con số quá lớn đến nỗi họ không cảm thấy đồng cảm.



	“Điều này khiến tôi phát điên. Tôi chưa bao giờ thấy những con số như thế trong đời. Bây giờ, tôi sẽ dạy cho bạn biết bạn là người như thế nào.”



	Panika chặn đường Gale.



	“Dừng lại đi! Với một người đang gặp khó khăn!”



	Không cần thiết phải làm hại người đàn ông đã bị kết án phải chịu cuộc sống khốn khổ nhất thành phố.



	“Không, không phải vậy. Sự thật là người cuối cùng đến đền thờ không phải là một cuộc nổi loạn chống lại những người xếp hạng sao? Tôi sẽ cho bạn thấy một ví dụ ở đây.”



	Khi Gale đẩy Panika sang một bên và nhìn anh với ánh mắt xin lỗi, Drain bước lùi lại.



	'Đây là hình phạt khiến tôi ngạc nhiên.'



	Lòng thương xót cũng có thể xảy ra khi vị trí số một được duy trì.



	“Được rồi, vậy tôi nên bắt đầu phá vỡ nó từ đâu?”



	Ngay lúc Gale sắp túm lấy cổ áo Shirone, những người xếp hạng đột nhiên hoảng sợ và nhìn quanh.



	“Cái gì! Tại sao chuyện này lại xảy ra?”



	Dòng mã khắc trên trán mỗi người bắt đầu phát sáng, và Drain cũng không ngoại lệ.



	'Đây là chuyển đổi mã… … .'



	Trước khi tôi kịp nói hết suy nghĩ của mình, tôi cảm thấy một cơn đau đầu dữ dội ập đến cùng với cảm giác sức lực đang dần cạn kiệt.



	“Ghê quá! Đầu tôi! Đầu tôi!”



	Những người xếp hạng xung quanh đều kinh ngạc khi thấy con số mới được khắc trên trán Drain.





	427,622





	“Thưa ngài, không được!”



	Khi phản ứng dây chuyền bắt đầu từ Drain truyền đến Gale, mã của anh ta được chuyển đổi thành 427.630.



	“Đau quá! Đầu tôi đau quá!”



	Những người xếp hạng ngã xuống sàn theo thứ tự mã của họ đều ôm đầu và hét lên.



	“Không! Sức mạnh của tôi! Làm sao tôi có được sức mạnh này!”



	Mã số của 427.620 người dân đang sinh sống trong thành phố đều được đẩy ra ngoài từng ô một, bắt đầu từ Sirone.



	Việc không ai có thể sử dụng sức mạnh này có nghĩa là mọi người trong Codename đều bình đẳng.



	Khi tiếng la hét lan khắp thành phố lắng xuống, tiếng nức nở tràn ngập ngôi đền.



	“Không. Chắc chắn đó là mơ.”



	Những người vẫn còn là cấp bậc cho đến tận lúc nãy giờ đang rơi nước mắt khi viết ra số lượng thường dân mà họ từng ghét.



	“Cho dù chỉ là một giấc mơ…….”



	Khi Shirone tiến lại gần, Gale lùi lại bằng mông.



	“Éc!”



	“Điều đó không được.”



	Shirone đi ngang qua Gale, người đang run rẩy vì sợ hãi, và nhìn lại nơi bức tượng bị phá hủy.



	Ataraxia ban đầu đã bị phá hủy, nhưng vẫn còn một Ataraxia khác.



	'Đây là giấc mơ của Ichael.'



	Cơ sở cho mật danh thứ 847 mà Guffin tìm ra chính là sự tồn tại của Ichael.



	“Và bây giờ…….”



	Ataraxia mới, Sirone, nhìn lại những người đã ngã xuống bên ngoài ngôi đền và lên tiếng.



	“Tôi là tiêu chuẩn.”



	Trong thế giới của Shirone, không hề có thứ gọi là sức mạnh.



	=======================================





Số 717





	Mê cung Andre - Thế giới 283.





	Thuộc địa Garnet, nơi chúng tôi đặt chân đến vào đêm thứ 13, là một vương quốc thịnh vượng hơn bất kỳ thành phố nào của con người.



	Những con đường dẫn xuống lòng đất giống như một mê cung, và vì không có ánh sáng mặt trời chiếu vào nên không thể nhìn thấy gì cả.



	“Tôi tạo ra ánh sáng có được không?”



	Khi Shirone thi triển Ma thuật tỏa sáng, Đêm thứ 13 nghiêng đầu, nhưng nhanh chóng mất hứng thú.



	Không phải là không có sinh vật nào có khả năng tạo ra ánh sáng.



	'Mọi thứ đều được kiểm soát tốt.'



	Căn phòng rất rộng và hầu hết các con kiến đều làm nhiệm vụ của mình mà không gặp bất kỳ rắc rối nào.



	“Theo hướng này.”



	Khi chúng tôi đi qua trang trại bào tử nơi những con kiến thợ được tập hợp và đi vào trại giống bên dưới, đêm thứ 13 trở nên căng thẳng rõ rệt.



	“Từ nay về sau, nơi này chính là lãnh địa của quý tộc, nếu không cẩn thận, ngươi có thể phải chết.”



	Trong xã hội loài kiến, tầng lớp quý tộc là những chú kiến đực, một tầng lớp không bao giờ làm việc suốt đời và chỉ chờ đợi để kết hôn.



	'Thực sự có rất nhiều.'



	Nhiều chú kiến quý tộc đang dành thời gian trong phòng của mình để làm việc riêng.



	Một số con kiến đang quấy rối những nô lệ bị bắt, trong khi những con khác đã thu thập rất nhiều rệp và đang tổ chức một bữa tiệc hoang dã.



	Vào đêm thứ 13, tất cả bọn chúng tiến về phía trước qua hang động trong khi lịch sự giải phóng pheromone.



	Hầu hết các nhà quý tộc đều không chú ý, nhưng đột nhiên một nhà quý tộc xuất hiện qua một lỗ trên trần nhà, mặc đôi cánh lộng lẫy như một chiếc áo choàng.



	“Một người lính đang làm gì ở đây?”



	“Darren.”



	Ở Garnet Colony, chỉ những người quý tộc mới được đặt tên và tên của những con kiến đực đều kết thúc bằng Anne.



	“Tôi đã bắt được một loài mới. Tôi sẽ mang nó đến cho Nữ hoàng Garnet.”



	Đêm thứ 13 tôi không thể nói dối.



	“Anh đã bắt được một loài mới à?”



	Thật vậy, ngay cả trong mắt Daren, ngoại hình của Sirone là thứ chưa từng thấy trước đây.



	“Ừm, đó thực sự là một cấu trúc không thoải mái.”



	Tiêu chí đánh giá ngoại hình của Sirone của Darien chỉ mang tính chức năng.



	“Tôi sẽ thử một thí nghiệm. Hãy để lại chiếc chuông này và đi đi.”



	Đêm thứ 13 bị phản đối mạnh mẽ.



	“Không phải loại giấy đó. Tôi xin lỗi, nhưng… tôi đang dùng loại giấy đó.”



	Khi sức sống trỗi dậy từ cơ thể Daren, Sirone cảm thấy máu trong toàn bộ cơ thể cô đông lại.



	"Anh nghĩ mình là một cá nhân đặc biệt, may mắn sống sót sao?"



	Hầu hết giới quý tộc đều lo lắng về đêm thứ 13.



	Trước hết, không giống như những người lính khác được xác định bằng số sê-ri, ông có một cái tên riêng do Nữ hoàng đặt cho.



	Đây cũng là chú kiến lính duy nhất được sinh ra khi đàn kiến Garnet đầu tiên hình thành và sống sót cho đến ngày nay.



	“Thật xin lỗi, nhưng Bệ hạ có rất nhiều câu hỏi về thứ mà thần sử dụng…….”



	Không một con kiến nào có thể chế ngự được đêm thứ 13 ở Garnet Colony, nhưng cuộc đảo chính không bao giờ xảy ra.



	Bởi vì giới quý tộc sẽ cưới công chúa và sinh nhiều con để đổi lấy đêm thứ 13 khi họ không thể sinh sản.



	Tuy nhiên, trước chuyến bay cưới, mệnh lệnh của Nữ hoàng là tuyệt đối, nên Darendo đã nuốt bột và nhắm xúc tu vào Sirone.



	“Ngươi phải làm Nữ hoàng hài lòng, nếu không ta sẽ sớm chặt xác ngươi.”



	Cơ thể sinh sản của Sirone truyền cho loài kiến một sự khó chịu tương đương với cái chết.



	Khi Darien quay ngoắt lại và biến mất vào trần nhà, Đêm thứ 13 quay sang Sirone và nói.



	“Ta đã nói rồi, ngươi có thể chết, nếu muốn trở về, đây là cơ hội cuối cùng của ngươi.”



	Trong trường hợp xấu nhất, bạn có thể thấy mình đang phải chiến đấu với hàng chục nghìn con kiến ở nơi sâu nhất của tổ kiến.



	“Không sao đâu. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng rồi.”



	Sẽ rất khó để có thể sống sót trở về, nhưng dù sao thì nơi Shirone phải trở về cũng không phải là mặt đất.



	'Để trở về thế giới ban đầu, bạn phải gặp Nữ hoàng.'



	Khi mới đặt chân đến đây, tôi chẳng hiểu gì cả, nhưng theo thời gian, suy nghĩ của tôi trở nên sáng tỏ hơn.



	'Tôi nghĩ tôi biết cách phá vỡ phong ấn của thế giới này.'



	Tôi cảm thấy như thể có một phiên bản khác của chính mình từ một thế giới khác đang gợi ý cho tôi.



	“Đây là cung điện hoàng gia.”



	Ở phần sâu nhất của thuộc địa, có một khoang rỗng khổng lồ trải dài theo ba mươi hai hướng.



	Đêm thứ 13 kể rằng ông nhìn thấy những chú kiến chúa, lớn hơn nhiều so với những chú kiến khác, lang thang khắp mọi ngóc ngách.



	"Binh lính không được phép vào phòng của Nữ hoàng Garnet. Để được diện kiến, bạn phải xin phép Công chúa Meroth, người đứng đầu hàng."



	Đêm thứ 13 đang lang thang xung quanh, tiến lại gần chú kiến chúa quen thuộc và cúi đầu.



	“Công chúa Panot, có một người lính gửi lời chào.”



	“Đêm thứ 13 rồi, đã lâu lắm rồi tôi mới lại đây. Có chuyện gì xảy ra trên mặt đất không?”



	“Tôi mang đến cho ngài một người hầu mới mà bệ hạ sẽ thích. Ngài có biết công chúa Meroth hiện đang ở đâu không?”



	Công chúa Panoth đưa râu về phía Sirone.



	“Đây có phải là bài báo mới không?”



	Trong khi giới quý tộc coi sự hiện diện của Sirone là sự cạnh tranh thì gen của công chúa lại tràn ngập sự quan tâm đến loài mới.



	Bất kể chúng có thể sinh sản hay không, việc có được gen tốt hơn vẫn là ưu tiên hàng đầu đối với côn trùng.



	“Thật kỳ lạ. Bạn giỏi cái gì? Bạn sống được bao lâu? Bạn ăn gì? Bạn sinh sản như thế nào? Bạn có mạnh mẽ không?”



	Giữa muôn vàn câu hỏi đổ về, đêm thứ 13 đã đưa ra câu trả lời rõ ràng.



	“Bạn có thể sử dụng thứ gì đó giống như tôi.”



	“Cái gì? Thật sao?”



	Râu của Công chúa Panot mò mẫm Sirone còn nhanh hơn.



	“Vậy thì nó phải mạnh vô cùng. Đêm thứ 13 cũng mạnh lắm. Ngay cả lũ kiến trong quân Paratra cũng không thể sánh bằng.”



	“Cảm ơn những lời tốt đẹp của bạn.”



	Công chúa Panot quay lại khi đêm thứ 13 tỏa ra mùi hương quyến rũ.



	“Được rồi, tôi dẫn cô đến phòng chị gái cô. Có lẽ chị ấy đã đi uống rệp với chị Romit rồi.”



	Panot cũng quan tâm đến Sirone, nhưng vì có hệ thống phân cấp chặt chẽ nên việc anh phải đợi cho đến khi Meroth đến là điều đương nhiên.



	Các công chúa không hung dữ nên họ cảm thấy an toàn vào đêm thứ 13 và ra hiệu cho Shirone đi theo họ.



	“Công chúa Meroth sẽ đưa cô đến gặp Nữ hoàng. Nhiệm vụ của tôi ở đây đã xong.”



	Trong xã hội loài kiến, nơi mọi người chỉ làm đúng vai trò được giao, đêm thứ 13 rời đi như thể nó không muốn gì hơn thế nữa.



	“Cứ đợi một chút, chị gái con sẽ tới thôi.”



	Shirone nhìn quanh căn phòng của Công chúa Meroth, nơi có những bức tường bên ngoài kiên cố, rồi ngồi xuống một đống đất.



	Sau khi chờ khoảng 30 phút, bên ngoài có tiếng động và một con kiến khổng lồ xuất hiện bên trong hang.



	'Cô là Công chúa Meroth.'



	Tôi không biết nhiều về loài kiến, nhưng mùi của chúng khác với những nàng công chúa khác và có mùi thơm đáng ngạc nhiên.



	“Đó là một loài mới. Tôi nghĩ nó đến để gặp mẹ của nó.”



	Bên ngoài hang động, âm thanh của vô số công chúa tụ tập và tiếng trò chuyện được truyền qua bộ não nhân tạo.



	'Thật là một mớ hỗn độn.'



	“Đợi bên ngoài, tôi sẽ nói chuyện với anh.”



	Meroth, kẻ đã đuổi anh chị em mình đi bằng mùi hương pheromone mạnh mẽ, xuất hiện trước mắt Shirone.



	“Bạn là tờ báo mới. Rất vui được gặp bạn. Tôi là Merot.”



	“Xin chào? Tôi là Shirone.”



	“Nghe nói ngươi từ bên ngoài tới, nơi đó thế nào? So với thuộc địa bên ngoài, nhất định có rất nhiều chuyện thú vị.”



	Không giống như Panot, người quan tâm đến khả năng sinh học của Sirone, Meroth quan tâm nhiều hơn đến thế giới anh ta đang sống.



	'Bạn có tính cách tò mò.'



	Nói chuyện với kiến cũng rất thú vị nên Shirone đã kể cho anh ấy nghe về thế giới loài người.



	“Ừm, sử dụng công cụ.”



	Meroth, người đang vuốt ve ngón tay của Shirone, gật đầu.



	“Đúng vậy. Mệnh đề chức năng rất cụ thể.”



	Meroth nhìn lên Ma thuật tỏa sáng, cảm nhận nó di chuyển qua các ngón tay, cổ tay, cánh tay và thân mình.



	“Vậy thì đây chính là phép thuật.”



	Meroth, người đã cắm xúc tu của mình vào quả cầu ánh sáng, phát ra một loại pheromone sung sướng.



	“……Cảm giác thật tốt, đây là lần đầu tiên tôi chạm vào ánh sáng.”



	Sự tỉnh táo của cô nhanh chóng mất đi, và điều này được truyền tải thông qua Hệ thống Ultima.



	“Thật là một giống loài độc đáo. Tôi cũng muốn đến thế giới của anh.”



	Theo quan điểm của con người, kiến là loài sinh vật tồn tại trên thế giới, nhưng theo quan điểm ngược lại, chúng có quy mô vô cùng lớn.



	'Có lẽ con người cũng giống vậy.'



	Shirone cũng cảm thấy ấm lòng khi chứng kiến Meroth hình thành mối liên kết với một loài mới.



	'Bởi vì không có gì là tầm thường cả.'



	Tôi chỉ không cố gắng tìm hiểu về nó thôi.



	“Hả?”



	Shirone vội vàng bắt con rệp đang tụ lại thành một giọt nước và rơi xuống dưới cằm Meroth.



	“Có gì trên đó vậy? Tôi sẽ giặt sạch cho anh.”



	"Hả?"



	Khi anh gạt đi mái tóc rối dưới cằm, Meroth rùng mình như thể anh ta bị sốc.



	“Đó là một con rệp. Bây giờ thì xong rồi.”



	“…….”



	Meroth, người đã không di chuyển một lúc, từ từ quay lại và đi ra khỏi lối vào.



	“Ngươi định đi đâu? Còn Nữ hoàng thì sao?”



	Shirone nghiêng đầu và lẩm bẩm khi thấy anh biến mất mà không thèm nghe.



	“Tại sao anh lại làm thế?”



	Khi Meroth bước ra khỏi phòng, rất nhiều công chúa kiến đã vây quanh cô.



	“Chị ơi, có chuyện gì vậy?”



	Những đứa em đã vô cùng kinh ngạc khi nhận ra một lượng lớn pheromone được tiết ra từ râu của Meroth.



	“Bạn có nghe điều gì không tốt về loài mới này không?”



	“Con người, không, Sirone…….”



	Meroth thì thầm với một lượng nhỏ pheromone, như thể anh ta xấu hổ khi tiết lộ điều đó.



	“Anh ấy chạm vào dưới cằm tôi.”



	“Cái quái gì thế này!”



	Các nàng công chúa sợ hãi dậm chân.



	“Đồ biến thái! Ngươi còn tệ hơn cả một con giòi chết! Sao ngươi có thể làm ra chuyện man rợ như vậy!”



	Khi bộ não nhân tạo phản ứng dữ dội với tín hiệu từ bên ngoài, Shirone bước ra khỏi phòng và hỏi.



	“Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?”



	Cùng lúc đó, vô số công chúa kiến giật mình, vai co giật, nhanh chóng đạp chân và tản ra theo hình tròn.



	Pheromone liên tục được tiết ra giữa chúng.



	“Ngươi có nghe không? Sơ Meroth chạm vào đó…….”



	“Cằm, cằm? Trời ơi! Làm sao có thể có loại người vô liêm sỉ như vậy? Bọn họ còn man rợ hơn cả kiến quân nữa.”



	Shirone, người cảm nhận được hào quang của Sagalsi, tiến đến gần chú kiến công chúa gần đó và hỏi.



	“Tôi có sai lầm không? Anh phải nói cho tôi biết.”



	Không có câu trả lời nào từ lũ kiến, chúng chỉ thì thầm với nhau và chế giễu Shirone.



	“Tên biến thái tệ hại nhất. Một sinh vật giống như con thiêu thân. Làm sao hắn có thể… dưới cằm công chúa. Ta thực sự không chịu nổi.”



	Shirone cảm thấy bị xúc phạm bởi những lời chỉ trích dữ dội.



	"Vậy thì có cái gì ở dưới cằm vậy?"



	“Gyaaaaah!”



	Các công chúa tỏa ra mùi hương sốc và tản ra với cử chỉ bối rối.



	“Bạn có nghe thấy không? Anh chàng đó nói to lên kìa!”



	Trong chớp mắt, căn phòng trước mặt Merot trở nên trống rỗng, và Shirone mở miệng với vẻ mặt vô hồn.



	"……Chuyện gì đã xảy ra thế?"



	Meroth, người vẫn ngồi trên ghế, tiến lại gần tôi, cúi đầu như thể đang thở dài.



	“Nơi bạn chạm vào là một phần rất quan trọng đối với chúng tôi. Nó liên quan trực tiếp đến sự sống, nhưng nó cũng là biểu tượng cho phép chuyến bay cưới. Các công chúa không để bất kỳ ai chạm vào họ… trừ khi họ cho phép. Ngay cả các công chúa cùng tuổi.”



	“Ờ, vậy thì……”



	Khuôn mặt đang đảo mắt của Shirone trở nên tái nhợt.



	“Tôi xin lỗi! Tôi thực sự không biết! Tôi chỉ bị một con rệp trên lông nên tôi định lau sạch nó đi...”



	"Được rồi!"



	Meroth vội vàng ngắt lời Shirone, vỗ vai cô rồi quay đi.



	“Không sao đâu, vì tôi làm mà không biết. Tôi chỉ bối rối vì đây là lần đầu tiên của tôi. Đi với tôi. Tôi sẽ chỉ cho bạn cách gặp mẹ bạn.”



	“Vâng. Xin lỗi.”



	Sirone, người luôn quan tâm đến Meroth, đã đi theo cô và đến cơ sở chính của thuộc địa.



	“Mẹ, có một loài mà con muốn giới thiệu với mẹ. Đó là loài người. Tên là Shirone.”



	Shirone ngước nhìn đầy kinh ngạc khi thấy con kiến chúa khổng lồ vươn tới trần hang kiến.



	'Con kiến đó… … .'



	Garnet là đỉnh cao của hệ thống thuộc địa, kiểm soát hàng trăm nghìn con kiến.



	=======================================





Số 718





	“Mérot.”



	Khi pheromone của Garnet được giải phóng, bộ não nhân tạo run rẩy hơn bao giờ hết.



	“Hả!”



	Để kiểm soát số lượng lớn kiến trong một đàn, bạn sẽ cần phải bắt đầu bằng một giọng nói khác.



	“Ngươi cũng giống như ta khi còn nhỏ, khát vọng thế giới bên ngoài, hôm nay ngươi mang đến cho ta một cái mới mẻ.”



	Mọi chuyện xảy ra ở Garnet Colony đều đã được báo cáo qua những chú kiến hầu gái.



	“Tôi nghĩ là anh sẽ thích nó.”



	Meroth, người đã khép nhẹ cánh và tỏ lòng tôn kính, quay sang Sirone và nói.



	"Nói với mẹ những gì tôi đã nói với cô. Tôi hy vọng bà ấy sẽ tìm được câu trả lời mà cô đang tìm kiếm."



	Khi Meroth di chuyển ra xa, bộ râu cực dài của Garnet tiến về phía Sirone.



	“Tôi đã nghe nói về nó. Về con người.”



	Định nghĩa về nhân loại mà Shirone nghe từ con kiến hoàn toàn khác với nhân loại mà Shirone biết, nhưng anh không nghĩ điều đó là vô lý.



	“Họ nói con người rất to lớn, nhưng bạn thì nhỏ bé.”



	"cái đó……."



	Garnet, người đã lắng nghe Shirone giải thích về Andre một cách chăm chú, gật đầu.



	"Vậy là nó được chia thành rất nhiều thế giới? Nếu mỗi thế giới đều là một thế giới độc lập... thì giống như họ đang nhìn chúng ta vậy."



	Hệ thống của Andre tương tự như hệ thống của một đàn kiến.



	“Chính là như vậy. Thế giới được phân chia theo tiêu chuẩn đặc biệt. Và tiêu chuẩn cho những thế giới này là Nữ hoàng.”



	Bởi vì Garnet đã xây dựng thuộc địa.



	“Tôi hiểu ý anh. Vậy điều tôi muốn hỏi là?”



	Shirone đặt câu hỏi với tốc độ suy nghĩ.



	“Hệ thống. Tiêu chuẩn để phân chia công nhân và binh lính là gì? Tầm nhìn của Garnet Colony là gì? Tiêu chuẩn để xác định cách bố trí phòng và kích thước lãnh thổ là gì?”



	Nếu 19.000 thế giới của Andre tương tự như cách loài kiến xây dựng đàn và phát triển, thì có thể đọc được suy nghĩ của Guffin thông qua ý định của Nữ hoàng.



	“Người lao động sẽ phải làm việc nhiều hơn bao nhiêu khi nguồn cung cấp thực phẩm trở nên khan hiếm, các công chúa và quý tộc sẽ lãng phí tài nguyên của họ nhiều hơn bao nhiêu…….”



	Garnet lắc đầu và ngắt lời.



	“Không phải vậy.”



	"Đúng?"



	“Tôi hiểu câu hỏi của anh, nhưng tôi không nghĩ mình có thể cho anh câu trả lời mà anh muốn. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến những điều phức tạp như vậy khi xây dựng một thuộc địa.”



	“Bạn đã bao giờ nghĩ về điều đó chưa…?”



	Có phải Guffin chỉ đơn giản tách biệt 19.000 thế giới mà không có bất kỳ tiêu chí nào trong đầu không?



	“Vậy thì làm sao anh xây dựng được một hệ thống chính xác như vậy?”



	“Nhưng có một điều gì đó như thế này.”



	Garnet nhìn lên trần nhà, nhớ lại lần đầu tiên anh đến đây.



	“Tôi hy vọng mọi người ở đây đều vui vẻ.”



	“…….”



	Shirone cảm thấy như thể mình vừa bị đập một nhát búa vào đầu.



	“Tôi hy vọng những đứa con yêu quý của tôi được an toàn. Chúng sẽ hạnh phúc và xây dựng một thuộc địa mới mà không có ai bị hy sinh….”



	Garnet lại nhìn xuống Sirone.



	“Vậy nên tôi không hiểu câu hỏi của anh. Tại sao anh lại nghĩ như vậy? Chúng ta không phải đã có một hệ thống gọi là tình yêu rồi sao? Thuộc địa của tôi không hề phức tạp chút nào. Tôi nghĩ là suy nghĩ của anh mới là thứ phức tạp.”



	"ừm…."



	Shirone lùi lại, đặt tay lên trán.



	'Tôi hy vọng mọi người ở đây đều vui vẻ.'



	Trong thế giới này, trong hệ thống này.



	'Không có cái gọi là 19.000 tiêu chí.'



	Chỉ có một tiêu chí duy nhất phân chia không gian-thời gian hỗn loạn thành 19.000 thế giới.



	Shirone đã rơi nước mắt vì cảm xúc dâng trào khi đạt được một mục tiêu gần như không thể tưởng tượng được.



	“Yêu thương tất cả mọi thứ.”



	Nó được gọi là hoạt động từ thiện.





	* * *





	Mê cung Andre - Thế giới 1583.





	Một thử nghiệm sống còn kéo dài một năm dành cho 2.000 người sống tại White Black đã bắt đầu.



	Tại lối vào Khu Trắng, ngoài 10 người tham gia, rất nhiều người dân đã tụ tập và cháy hết mình với quyết tâm.



	Tất nhiên, ý chí của họ chẳng là gì so với ý chí của những người tham gia sắp thực hiện những vụ giết người tàn bạo trên núi Anaki.



	'Chúng ta thực sự có thể chiến thắng không?'



	Mặc dù đây là cuộc thi có tới 80 phần trăm sản lượng được đem ra tranh tài, nhưng nhìn vào những người tham gia, không ai trong số họ có vẻ được đào tạo bài bản.



	'Ờ, tôi cũng không thích những thứ như thế này... ... .'



	Người nổi bật nhất sẽ là người đầu tiên được đề cử, và Sirone chính là người nổi bật nhất trong White gần đây.



	Mặt khác, Đen là vùng mà cuộc sống hằng ngày đều là chiến tranh.



	'Chúng ta không thể hy vọng những kẻ yếu sẽ xuất hiện sao?'



	Vì hệ thống này có khả năng độc quyền chỉ với 20 phần trăm sản lượng nên không có lý do gì để những người có quyền lực phải mạo hiểm mạng sống của mình trong một trò chơi.



	Trưởng làng nhìn quanh dân làng và hét lên.



	“Mọi người ơi! Hôm nay chúng ta phải chiến đấu một trận chiến quyết định chống lại những kẻ tôn thờ bạo lực. Xin hãy cầu nguyện cho sự may mắn của những người tham gia tiến vào chiến trường của luật pháp, Núi Anaki!”



	Tiếng vỗ tay vang lên, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt của những người tham dự, bao gồm cả Shirone, vẫn không hề thay đổi.



	“Bây giờ cuộc chiến pháp luật sẽ bắt đầu!”



	Những người tham gia cưỡi trên một chiếc xe ngựa và đi đến Núi Anaki trong khi trưởng làng hét lớn.



	'Người ta nói rằng nó được dùng cho mục đích vận chuyển, nhưng thực chất nó là một nhà tù.'



	Bên trong xe ngựa sạch sẽ, nhưng có hàng chục người hộ tống xe ngựa, không thể biết chuyện gì sẽ xảy ra khi họ trốn thoát.



	“Cậu nói là Shirone à?”



	Người đàn ông trung niên ngồi đối diện tôi nói.



	“Tôi là Marco. Tôi là cha của hai cô con gái, con trai của một bà già và là chồng của Janie.”



	Giọng của Shirone trở nên hơi khàn khi nghe lời giới thiệu kỳ lạ cho thấy rõ ý định của cô.



	“Vậy sao? Tôi không có gia đình nào để xây nhà cho.”



	Ít nhất thì mọi chuyện diễn ra như vậy trên thế giới này.



	“Đừng hiểu lầm, đây là quy tắc của White. Nếu bạn có bất kỳ khiếu nại nào, bạn có thể bỏ phiếu ở đây.”



	Có thể dự đoán rằng sẽ có một chiến thắng vang dội ngay khi cuộc bỏ phiếu diễn ra, thậm chí không cần phải nghe luật lệ.



	“Không sao đâu. Nói cho tôi biết có chuyện gì đi.”



	“Lý do thị trấn của chúng tôi được gọi là Trắng Đen là vì hàng năm, có một mặt trăng đặc biệt mọc lên đúng vào thời điểm Cuộc thi Luật diễn ra.”



	Marco mở cửa sổ xe ngựa và chỉ ra bên ngoài.



	“Bạn có thấy luật thay đổi không?”



	Shirone nhìn ra cửa sổ và thấy một nửa mặt trăng bị bóng tối bao phủ, như thể đang xảy ra nguyệt thực.



	“Khi cuộc đối đầu bắt đầu, vùng sáng và vùng tối vốn bị chia cắt thành hai bắt đầu xâm chiếm vùng của nhau và biến thành hình dạng những giọt nước.”



	Shirone nghĩ đến sự quan phòng của Taegeuk.



	“Mặt trăng kia tên là Bạch Hắc, chúng ta không biết mặt trăng kia xuất hiện lần đầu tiên khi nào. Quan trọng là nếu không có ánh trăng từ đỉnh núi Anaki chiếu xuống, thì không thể có được vũ khí.”



	“Vũ khí?”



	Marco nói và nghiêng người về phía trước.



	“Khi đại diện của Trắng và Đen nhận được ánh trăng, một trăm hai mươi vũ khí được rải rác khắp Núi Anaki. Chúng ở dạng thẻ bài, và giữ chúng cho phép bạn sử dụng các khả năng đặc biệt.”



	Đó là công việc của luật pháp.



	“Có hai loại thẻ. Thẻ nghề nghiệp và thẻ vũ khí. Tổng cộng có hai mươi thẻ nghề nghiệp và chúng được tự động phân phối cho tất cả người tham gia. Tùy thuộc vào nghề nghiệp được chọn, khả năng thể chất sẽ thay đổi hoàn toàn.”



	“Ví dụ, bạn làm những công việc gì?”



	“Có đủ loại nghề nghiệp. Mỗi năm, sẽ có 20 nghề nghiệp được lựa chọn ngẫu nhiên. Nếu bạn là bác sĩ, bạn có thể có được khả năng chữa lành vết thương, và nếu bạn là kiếm sĩ, bạn có thể có được khả năng thể chất mạnh mẽ.”



	Đây là một phần mà may mắn đóng vai trò nhất định.



	“100 lá bài còn lại là các loại vũ khí, có thể chuyển nhượng hoặc đánh cắp, nhưng không thể phá hủy. Cuối cùng, 20 người tham gia nhận được một lá bài nghề nghiệp, sau đó phải kết hợp các loại vũ khí để chiến đấu.”



	Shirone chống cằm lên tay và ngồi suy nghĩ sâu xa.



	'Đây là một cấp độ khác so với hành động cá nhân. Đây là một luật lệ lớn.'



	Sự hiện diện của con rắn được cảm nhận trong các bánh xe luật lệ được lồng vào nhau trong cõi thần thánh.



	“Câu hỏi đặt ra là khi nào thì mặt trăng trắng và đen sẽ hòa hợp với nhau.”



	Marco tiếp tục.



	“Để có được vũ khí, mỗi quận đại biểu đều phải tuyên thệ dưới ánh trăng, nếu không tuyên thệ, vũ khí của chúng ta sẽ không được kích hoạt.”



	“Anh đang yêu cầu tôi tuyên thệ à?”



	Đây là một yêu cầu vô liêm sỉ, nhưng dù sao thì chín thí sinh vẫn sẽ chỉ vào Shirone.



	“Ngay cả trong Black cũng cần vũ khí. Kẻ yếu nhất sẽ xuất hiện, nên sẽ không quá nguy hiểm.”



	'Điều này thực sự nguy hiểm.'



	Những người tham gia phe Trắng sẽ không hành động cho đến khi họ có được vũ khí, nhưng đối với phe Đen, đây là cơ hội vàng để tiêu diệt quân số của họ.



	'Bên trắng thực sự cần một vũ khí để chiến đấu với bên đen trên cơ sở bình đẳng. Tôi có phải là một con cừu hiến tế không?'



	Trong lúc mọi người nín thở chờ đợi quyết định, Shirone dựa lưng vào ghế và nói.



	“Được, tôi sẽ làm.”



	Một tiếng thở phào nhẹ nhõm vang lên, và Shirone, người cảm thấy bực bội vì âm thanh đó, cau mày và mở một mắt ra.



	'hả?'



	Người phụ nữ ngồi cạnh Marco nhìn Sirone với vẻ mặt xin lỗi.



	'Anh nói là ông Breeze à?'



	Tôi chỉ biết rằng mình làm nghề thợ làm tóc.



	Cô ấy nói chuyện với đôi môi thay đổi hình dạng.



	'Cảm ơn.'





	Khi chúng tôi đến núi Anaki, Marco nói:



	"Chúng ta phải lên đến đỉnh càng nhanh càng tốt. Nếu chúng ta chậm một chút, những gã da đen sẽ dựng trại."



	'Tôi đã nói là sẽ không còn nguy hiểm nữa.'



	Vì dù sao tôi cũng phải bước vào nơi nguy hiểm nhất để hiểu thế giới này nên tôi gật đầu mà không nói lời nào.



	“Tôi phải tuyên thệ như thế nào?”



	“Dưới ánh trăng của Bạch Hắc, chỉ cần nghĩ đến việc ngươi thuộc về Bạch, mọi chuyện sẽ kết thúc trong nháy mắt.”



	“Vậy thì đi thôi.”



	Khi Shirone nhanh chóng chạy lên đỉnh, chín người tham gia còn lại bắt đầu lên kế hoạch cho một chiến lược toàn diện.



	“Sau khi có được vũ khí, hãy đến khu vực mà tôi đã nhắc đến trước đó…….”



	Không ai nghĩ Shirone sẽ quay trở lại.



	Khi Shirone lên tới đỉnh, sự hòa hợp giữa màu trắng và đen đã gần như hoàn chỉnh.



	'Đây cũng là luật sao?'



	Ánh trăng chiếu thẳng từ trên trời xuống để lại trên mặt đất một vòng tròn có đường kính vài chục mét.



	Trong thế giới mà ánh sáng và bóng tối đan xen theo hình dạng của Thái Cực Quyền, Sirone đã bước vào một nơi có ánh sáng chiếu xuống.



	'Black là loại hoạt động gì?'



	Mặc dù vẫn chưa có chuyển động nào, nhưng có cảm giác như họ đã đến nơi rồi.



	Vòng tròn trên mặt đất được ánh trăng vẽ nên ngày càng rõ nét hơn, cuối cùng đạt đến sự hài hòa hoàn hảo giữa đen và trắng.



	“Đó là một sự khởi đầu!”



	Cùng lúc người dân thị trấn Black đang hò reo từ mọi hướng, có người bắt đầu chạy về phía Shirone từ phía trước.



	'Đây là cơ hội của bạn! Hãy nắm bắt nó ngay!'



	Nếu phe Đen bị ngăn cản không cho sở hữu vũ khí, cán cân luật pháp sẽ nhanh chóng nghiêng về phe Trắng.



	“Ghê quá!”



	Người bước vào dưới ánh trăng đen là một cậu bé dường như thậm chí còn chưa đến trường.



	"Gì……!"



	Khi Shirone vội vàng ngừng tấn công, đứa trẻ ngã xuống sàn trong nước mắt.



	“Làm ơn cứu tôi! Làm ơn cứu tôi!”



	Ánh sáng và bóng tối trắng đen nhanh chóng xoay tròn, bắn ra một cột sáng khổng lồ lên trời cao.



	Hàng trăm ánh sao tỏa ra, và hai mươi tấm thẻ nghề cong như tên lửa dẫn đường, bắn trúng ngực mỗi người.



	'Vị trí đã bị lộ.'



	Tôi nhanh chóng xoay người lại và nhìn thấy bảy lá bài biến mất khỏi bụi cây.



	'Có 8 người bao gồm cả đứa trẻ. Ý anh là tất cả mọi người trừ 2 người đều tụ tập sao?'



	Đó là để giết Shirone.



	'Thẻ của tôi là… … .'



	Gạt cơn tức giận vì đã gửi con mình đi làm trinh sát, Shirone kiểm tra thẻ công việc của mình.



	'Người tìm kiếm?'



	Trước khi tôi kịp phân tích chi tiết, một người tham gia da đen đã bay đến từ bụi cây.



	“Yahoo! Thật tuyệt vời! Hãy giải quyết kẻ thế tội trước!”



	Tôi không biết anh ta làm nghề gì, nhưng tốc độ cực kỳ nhanh, và anh ta đã cầm sẵn thẻ vũ khí trên tay.



	“Đi! Ném bom!”



	Lá bài lóe lên và hàng chục quả bom rơi xuống Shirone và đứa trẻ.



	“Ghê quá! Làm ơn cứu tôi với……!”



	Kwakwakwakwakwakwakwakwak!



	Một vụ nổ lớn làm rung chuyển đỉnh núi, và các thí sinh da đen phá lên cười một cách điên cuồng.



	“Hahahaha! 9 đấu 9! Không công bằng sao?”



	“Anh đang nói nhảm.”



	Ngay khi người tham gia quay đầu lại vì nghe thấy giọng nói từ bên cạnh, một khẩu pháo photon đã bắn trúng vào bụng anh ta.



	“Kìaaaa!”



	Một người đàn ông hét lớn đến nỗi mắt anh ta lồi ra ngoài và bay hàng chục mét rồi rơi xuống vách đá.



	“Ơiiiiiiiiiiiiiii……!”



	Tiếng hét dần xa dần, và Shirone, ôm đứa trẻ trên tay, nhìn xung quanh với ánh mắt dữ tợn.



	'Tôi mất đi ý chí sống. Tôi bỏ chạy.'



	Những người tham gia da đen đã nhanh chóng phán đoán tình hình.





	Cuộc chiến của luật pháp trắng đen.



	Số người sống sót: 19.



	=======================================





Số 719





	* * *





	Mê cung Jessica.



	Tại thành phố của những người khổng lồ, được chia thành 10 màn chơi cuối cùng, Jinseongum đã đến ranh giới của màn chơi thứ 6.



	Đây là thành tựu mà ngay cả những cái gọi là tổ chức cũng không thể đạt được sau 10 năm chuẩn bị, và lòng tự hào của Đội thám hiểm núi lửa gồm 200 thành viên đã bảo vệ được nơi này cũng bị tổn thương.



	“Tạo thành trận hình công thành! Đừng cho bọn họ cơ hội phản công!”



	Kỹ năng của họ là tốt nhất trong ngành, giữ kỷ lục về cuộc thám hiểm mê cung của Jessica ở cấp độ cao nhất, một trong ba cuộc thám hiểm vĩ đại nhất thế giới.



	“Công chúa! Nguy hiểm… Ugh!”



	Các thành viên Sambo bị phân tán khắp mọi hướng bởi những khẩu pháo nhiệt rơi từ trên trời xuống.



	'Chết tiệt! Một vũ khí cổ xưa!'



	Bộ giáp vai mà Volcano mặc là một loại vũ khí cổ xưa gọi là Kit, có thể bắn ra tia lửa nhiệt từ thấu kính ở giữa.



	'Điều khó chịu hơn nữa là sự sụp đổ của lực hấp dẫn.'



	Một trăm thành viên của Volcano bay trên bầu trời và bắn pháo, biến toàn bộ khu vực thành vùng đất cháy xém.



	'Tôi phải tìm công chúa! Tôi phải bảo vệ nàng!'



	Những vũ khí cổ xưa được chôn ở đây không phải là công nghệ thô sơ như Signana Exodus mà người dân Thiên đường sử dụng.



	Tim Moon Kyung đập nhanh khi cô nhìn thấy hiện tượng không thể thực hiện được bằng công nghệ hiện đại đang đe dọa dây thanh quản của cô.



	Trong số các ứng cử viên cho chức vị tháp ngà, anh được coi là người có khả năng chiến đấu tốt nhất, nhưng kinh nghiệm chiến đấu thực tế của anh lại còn thiếu.



	Sau khi dành phần lớn cuộc đời trong Cung điện Hoàng gia, không chắc liệu bà có thể tự mình chống lại một phi công chiến đấu chuyên nghiệp hay không.



	"công chúa!"



	Moon Kyung, người đã tiến qua làn khói, phát hiện ra Seong Eum đang đứng một mình giữa hàng ngũ quân địch của Volcano.



	'Chúng ta tới đó khi nào vậy...?'



	Rõ ràng là anh ta đã tự mình nhảy vào và đó là một thất bại.



	“Bây giờ! Kết thúc đi!”



	Khi 200 điệp viên bay lên trời cùng lúc và bắn pháo nhiệt vào Seongeum, Moonkyung cảm thấy chóng mặt đến mức mất trí.



	'Không! Đó là... ...!'



	Moon Kyung, người đã theo dõi Seong-eum từ xa suốt cuộc đời, biết rằng cô chưa bao giờ gặp phải một cuộc tấn công nào nhanh hơn giác quan của mình.



	“Kết thúc rồi!”



	Khi giám đốc điều hành của Volcano hét lên, một tia sáng bình tĩnh lóe lên trong mắt Seong-eum.





	Sóng Ê-te - Thung lũng lớn.





	“Này, đó là gì thế?”



	Những tia sáng tự nhiên cong và xoay tròn, như thể chúng là những vật thể di chuyển dọc theo đường ray, bao trùm âm thanh.



	Seong-eum hơi nhếch một bên khóe miệng lên.



	“……Tôi sẽ cho cậu đến bước 2.”



	Khi tôi giơ cả hai tay ra, tia sáng rực rỡ tụ lại giữa lòng bàn tay tôi.



	Cảnh quan thế giới bị bóp méo và rối rắm như những sợi chỉ rối, và cuối cùng bắt đầu gợn sóng với những màu sắc tự nhiên.



	“Ồ.”



	Giữa không gian rối rắm mà tâm trí con người không thể phân tích được, Moonkyung cảm thấy như mình đã đánh mất cả phương hướng cuộc đời.



	'Đó là... ...bước thứ hai của giọng nói thực sự của công chúa.'



	Bạn sẽ không bao giờ vào được.



	'Không, không chỉ tôi mà bất kỳ ai khác. Đây không phải là nơi con người có thể đặt chân đến.'



	“Sự náo động của Thung lũng Lớn.”



	Khi Sung-eum dang rộng cánh tay, các hạt từ khẩu pháo chớp nhiệt bắt đầu thấm vào cảnh quan như thể thông qua quá trình thẩm thấu.



	“Máu, tránh ra!”



	Thủ lĩnh của Volcano hét lên, nhưng ông ta và thủy thủ đoàn đã cảm nhận được điều đó.



	'Không thể tránh được.'



	Điều này là do không có tính định hướng trong không gian của dây thanh quản.



	“Ồ!”



	Khi luồng nhiệt dữ dội lan tỏa khắp bầu trời, 200 đặc vụ đã bốc hơi ngay lập tức mà không để lại một giọt máu nào.



	“Chúng ta phải để lại một người sống sót.”



	Sung-eum vươn tay về phía thủ lĩnh đang bay xung quanh, mất kiểm soát với bộ dụng cụ.



	Khi anh ta nhảy qua không gian, nắm lấy mắt cá chân của tên thủ lĩnh và kéo hắn xuống, cơ thể hắn đập xuống đất với tốc độ đáng kinh ngạc.



	“Ghê quá!”



	Seong-eum tiến lại gần anh, người đang quằn quại vì một chân gãy, và hỏi với vẻ mặt giấu kín.



	“Hãy kể cho tôi mọi điều bạn biết.”



	Người thủ lĩnh trừng mắt nhìn cô với đôi mắt đẫm lệ.





	* * *





	Mê cung Pytharos.



	Trong mê cung nơi luật lệ của bảy tội lỗi chết người được trình bày thành nhiều lớp có mật độ khác nhau, Nane đã đến lớp cuối cùng.



	“Tôi đói! Tôi đói! Tôi đói!”



	Bất kỳ con người nào cũng sẽ mất trí nếu nghe thấy tiếng kêu của lũ quỷ… … .



	“Tại sao chúng ta phải đau khổ?”



	Họ cũng đã từng là con người.



	'Nếu không thể trao đổi nỗi đau và hạnh phúc một cách tương đương, thì ngay từ đầu chẳng có lý do gì để chúng tồn tại, đúng không?'



	Nane không bao giờ đi nhanh, nhưng anh ấy đã đến cuối mê cung trước bất kỳ ứng cử viên nào khác.



	Lối thoát duy nhất khỏi Pytharos là Cổng Hủy Diệt.



	Khoảnh khắc tôi bước qua cánh cửa đó, thời gian sẽ dừng lại và chỉ còn lại sự tiếp diễn vĩnh hằng của hư vô.



	“Xin hãy đưa chúng tôi đi! Xin hãy chấm dứt sự đau khổ của những sinh vật tội nghiệp này! Xin hãy làm thế!”



	Tuy nhiên, vô số con quỷ vẫn bò khắp sàn nhà, cúi đầu dưới chân Nane và cầu xin.



	Họ cũng biết Nane là loại người như thế nào vì họ đã từng trải nghiệm và đi xuống từ cả bảy tầng địa ngục.



	“Sinh vật tội nghiệp……”



	Nane nhìn lũ quỷ bằng ánh mắt thương hại.



	“Bạn có phải là người không?”



	Những kẻ thống trị thế giới khác canh giữ Cổng Hủy Diệt tiến đến, giẫm lên tấm sắt bằng đôi chân khổng lồ của chúng.



	Sừng của nó mọc hoang như dây leo, và cơ bắp của nó sưng đỏ như thể đang khơi dậy ham muốn của quỷ dữ.



	“Thật kỳ diệu. Ngươi đã trải qua bảy tầng địa ngục, vẫn không đánh mất chính mình.”



	Nane đưa tay ra và ra lệnh.



	“Ma quỷ, hãy mở cổng và cứu chúng sinh.”



	Đi qua Cổng Hủy Diệt và bước vào thế giới hư vô là sự nghỉ ngơi duy nhất còn lại của những hồn ma.



	“Cánh cửa này không phải do anh làm ra.”



	Lũ quỷ tiến lại gần, lỗ mũi chúng phun ra ngọn lửa.



	“Nhưng địa ngục này không phải là do anh tạo ra sao?”



	Lũ quỷ hoảng sợ bỏ chạy, còn hàng chục con quỷ vây quanh Nane.



	“Không có lối thoát cho ngươi. Ngươi cũng sẽ sụp đổ ở đây mãi mãi và trở thành một bóng ma.”



	Nane giơ tay lên và cong ngón trỏ và ngón cái thành hình tròn.



	“Tiêu diệt cái ác và cứu rỗi mọi chúng sinh.”



	Hình xăm thanh kiếm trên lưỡi của Nane cháy sáng màu vàng và tạo ra vô số thanh kiếm ánh sáng xung quanh cô.





	Bài giảng - Lưỡi chân lý.





	Nane gần đúng rồi.



	Đó là lý do tại sao âm thanh mà lưỡi anh ta tạo ra khi di chuyển, với độ chính xác 99,999 phần trăm, sẽ sớm trở thành sự thật.



	“Màu sắc là hư không, hư không là màu sắc.”



	Ánh sáng đen biểu hiện qua chuyển hóa kiếm xuyên qua bản chất của đối thủ với cường độ tương tự như sự giác ngộ đạt được thông qua câu hỏi Thiền đen.



	“Kuaaaah!”



	Khi thanh kiếm ánh sáng tỏa ra khắp mọi hướng và đâm xuyên qua con quỷ, lớp da đỏ của nó ngay lập tức cháy thành tro.



	“Khi bạn nhắm mắt lại, ranh giới giữa tồn tại và không tồn tại sẽ kết thúc.”



	Nane gần đúng rồi.



	“Hãy theo ta, hỡi những kẻ nghèo khổ.”



	Khi Nane mở Cổng hủy diệt, một không gian đen kịt không có bất kỳ âm thanh hay cảm giác nào hiện ra.



	“Này…… người tìm kiếm.”



	Những con quỷ đi theo sau cô, rơi những giọt nước mắt vì cảm xúc dâng trào, đồng loạt quỳ xuống và gọi Nane.



	“Nếu tôi vào đó, mọi thứ sẽ biến mất phải không?”



	“Đúng vậy. Đó là sự giải thoát khỏi nỗi đau của sự tồn tại.”



	Lũ quỷ chắp tay cầu xin.



	“Nếu đây là kết thúc, xin hãy để tôi nếm thử thịt thêm một lần nữa? Vì đây là lần cuối cùng……”



	Có nỗi buồn trong mắt Nane.



	'Sự ám ảnh. Sự ám ảnh với cuộc sống.'



	Khoảng cách giữa ký ức thoáng qua còn lại sau khoái lạc và sự trống rỗng về mặt cảm giác khi cảm thấy như thể sự kiện đó chưa bao giờ xảy ra chính là nghiệp của một chúng sinh.



	'Nó có thể phá vỡ được không?'



	Nhận ra rằng lũ quỷ sẽ không thể nào vượt qua được cánh cửa, Nane ngồi xuống và đưa tay ra.



	"Ăn."



	Con yêu tinh, lúc này đã chảy nước dãi, run rẩy và cắn vào ngón tay của Nane.



	“Ồ, dù sao thì cũng là kết thúc rồi. Đây là lần cuối cùng……”



	Lũ quỷ lao về phía tôi và bắt đầu cắn cơ thể tôi một cách tàn nhẫn.



	“Ngon quá! Ngon quá! Đây là tuyệt nhất!”



	Lũ yêu tinh trợn mắt, nhanh chóng tiêu hóa cơ thể Nane, và khi không còn gì để ăn, chúng cào vào gáy cô bằng móng vuốt của chúng.



	“Tôi đói, tôi đói! Tôi muốn ăn thêm! Tôi đói!”



	Không ai nhảy vào cánh cổng hủy diệt.



	'Tôi trao lại tất cả và ra đi.'



	Nane, người đã mất đi thể xác ở thế giới bên kia, đã vượt qua cánh cổng hủy diệt trong trạng thái tâm linh.



	Điều chờ đợi anh ta trong cõi thời gian và không gian là sinh vật duy nhất có thể được tạo ra từ hư không.



	Chính La Enemy đã mơ về thế giới này.



	“…….”



	Ông được tái sinh dưới hình dạng con người, nhưng không có cơ bắp, bị mù và mũi bị dập.



	Tôi không thể nói và không thể nghe.



	Trong cơ thể méo mó đó, La Enemy, kẻ tồn tại như một sự kiện trong quá khứ, đã xâm nhập vào ký ức của Nane.



	“Anh có trách tôi không?”



	La Enemy có nụ cười rất đẹp.



	“Bất cứ ai cũng có thể mơ ước.”



	Kể cả nếu không phải là La Enemy, vẫn sẽ có người mơ ước, và nếu thế giới chúng ta đang sống chỉ có vậy thì sẽ chẳng có gì thay đổi.



	“Vậy… bạn nhận ra điều gì?”



	Nane do dự một lúc.



	Đối với anh, người có suy nghĩ nhanh đến mức có thể dừng thời gian lại, thì đây là một sự phản chiếu kéo dài gần như vô tận.



	“Chỉ có một thôi.”



	Nane nói và giơ ngón trỏ lên.



	"Trống."





	* * *





	Mê cung Andre - Thế giới 9999.





	Những tòa nhà cao chọc trời này không được xây dựng bằng đá hay sắt.



	Đó là thế giới không có một hạt bụi nào lơ lửng trong không khí và có một mạng lưới điện hoàn hảo cho phép ánh sáng đi vào mà không cần bất kỳ dây điện nào.



	“Đúng như dự đoán…… không có ai thức cả.”



	Theo thông tin thu thập được thông qua Hệ thống Ultima, nơi này nằm ở tương lai xa so với nơi Shirone sống.



	Sau nhiều ngày khám phá, người ta phát hiện ra rằng tất cả con người trên thế giới này đều được chứa trong những ống thủy tinh có kích thước bằng con người.



	'Họ đều chết hoặc đang ngủ.'



	Khi tôi đang chìm trong suy nghĩ, một quả cầu nhỏ lặng lẽ bay xuống từ bầu trời, vỡ ra ở giữa và một thấu kính nhô ra ngoài.



	Tia laser quét võng mạc của Sirone và một giọng nói phát ra từ loa ở bên cạnh.



	- Đang tìm kiếm các đối tượng không ngủ đông. Không thể lấy mã. Mức độ rủi ro bằng không. Bạn có tái sinh không?



	Shirone vui vẻ hỏi.



	“Bạn có phải là người không? Tôi đang ở đâu? Tôi có thể tìm thấy những người đang thức ở đâu?”



	Quả cầu nghiêng một góc kỳ lạ.



	- Nghi ngờ bị mất trí nhớ tạm thời do căng thẳng sau khi chết. Bạn có muốn được khám chi tiết tại trung tâm không?



	“Kiểm tra chi tiết? Nhưng tôi không bị mất trí nhớ hay gì cả…….”



	Shirone ngừng nói và gật đầu.



	“Vâng, tôi sẽ đi xét nghiệm. Xin hãy đưa tôi đến một nơi nào đó để tôi có thể nói chuyện với mọi người.”



	- Di chuyển các mã chưa đăng ký vào trung tâm.



	Hàng trăm quả cầu giống hệt nhau bay vào từ phía bên kia tòa nhà và quấn quanh tay, chân và eo của Shirone.



	“Hả?”



	Cơ thể của Shirone bay lên và nhanh chóng được những chiếc máy bay không người lái hình cầu đưa lên trời.



	- Đã đến trung tâm.



	Những chiếc máy bay không người lái nhẹ nhàng quay lại và đưa Sirone lên tầng một của tòa tháp cao nhất thành phố.



	- Chúng tôi sẽ tiến hành kiểm tra chi tiết. Thời gian chờ là 3 phút 2 giây.



	Khi Shirone đến phòng, cô nhìn quanh nhưng chỉ thấy những hàng thiết bị cơ khí để mọi người nằm xuống.



	“Khoan đã! Thật sự không có ai thức sao?”



	Shirone hét lên trong sự thất vọng, nhưng máy bay không người lái hình cầu không phản hồi và chỉ rời khỏi phòng.



	“Anh muốn tôi làm gì ở một nơi như thế này?”



	- Xin mời nằm xuống bàn số 1.



	Một giọng nói vang lên từ trần nhà, nhưng giờ tôi biết đó không phải là giọng nói của con người.



	'Tôi sẽ phải tự mình kiểm tra xem sao.'



	Khi Shirone chuẩn bị rời khỏi phòng, một chiếc máy bay không người lái lại bay đến và chặn đường cô.



	“Tôi xin lỗi, nhưng hãy thả tôi ra. Tôi không bị mất trí nhớ…….”



	Một luồng sáng phát ra từ ống kính dưới của máy bay không người lái đang theo dõi Sirone và một hình ảnh ba chiều xuất hiện.



	“Amy?”



	Amy không hề thiếu sót bất cứ nét nào trên khuôn mặt.



	-Xin chào. Tôi là Quản trị viên Argo.



	=======================================





720





	“Argo?”



	Dù tôi có nheo mắt thế nào đi nữa thì hình ảnh ba chiều trước mắt tôi vẫn rõ ràng là Amy.



	-Bạn nhìn thấy gì?



	“Ồ, cái đó là….”



	Argo gật đầu và tiếp tục, như thể câu trả lời của Sirone không quan trọng.



	- Tập trung cảm xúc rất quan trọng đối với sự tái sinh. Mặc dù rất hiếm, nhưng nếu sự tập trung của bạn yếu, lỗi có thể xảy ra trong chương trình tái sinh. Hình dạng bạn đang nhìn thấy hiện tại là hình dạng xuất hiện khi sóng não của bạn tập trung nhất.



	“Amy….”



	Hôm nay tôi càng muốn gặp em hơn.



	- Xin hãy nhớ kỹ, nếu như chương trình luân hồi xảy ra sai sót, có khả năng sẽ mất đi ký ức ở thực tại, nếu như mất đi mã, sẽ rất khó khôi phục.



	“Tôi không bị mất trí nhớ.”



	-Tôi biết. Đó không phải là ý tưởng hay. Có thể bạn đến từ một múi giờ khác. Chuyện đó thường xảy ra.



	Argo có vẻ biết rất nhiều, thậm chí với tôi, anh ấy có vẻ như biết tất cả mọi thứ.



	“Làm sao tôi có thể thoát khỏi đây?”



	- Nghe như anh là một kỹ thuật viên. Thú vị đấy. Anh có muốn đi theo tôi không? Tôi sẽ dẫn anh đi tham quan.



	Mặc dù chưa gặp được người mình muốn, anh nghĩ mình có thể nói chuyện với Argo, vì vậy Shirone đi theo cô vào thang máy.



	Cũng giống như máy bay không người lái có khả năng kiểm soát hoàn hảo trọng lực, thang máy cũng không gây tiếng ồn và không hề có bất kỳ rung động nhỏ nhất nào.



	- Tên của thế giới này là Utopia. Ban đầu, nó có nhiều tên, nhưng sau khi người cuối cùng từ chối đầu thai chết, đại diện của mỗi quốc gia đã tổ chức một cuộc họp và tạo ra nó. Hiện tại, có khoảng 16 tỷ người sống ở Utopia.



	“Bạn còn sống không?”



	Tôi nghĩ có khả năng anh ấy đã chết.



	-Vâng, tất cả chúng đều còn sống. Và chúng sẽ không lớn lên hay co lại nữa. Có vẻ như con người đã chọn sống một cuộc sống mới ở đây mãi mãi.



	Khi thang máy đến và cửa mở, một không gian khổng lồ có kích thước bằng tòa tháp hiện ra.



	Trần nhà nằm ở đỉnh tháp và dọc theo các bức tường hình trụ là nhiều phòng kính có thể nhìn thấy từ bên ngoài.



	Phải có ít nhất mười ngàn người.



	Sirone, người đang nhìn chằm chằm vào chiếc cân khổng lồ, hỏi Argo.



	“Đây là thế giới như thế nào…?”



	- Vẫn là thế giới đó. Tôi không biết bạn sống ở thế giới nào, nhưng nó sẽ không khác biệt. Nó chỉ hội tụ vô tận.



	Khi Argo giơ tay lên, một hình ảnh ba chiều lớn cao ba mét bật lên và vô số hình ảnh lóe lên.



	- Nguyên mẫu Argo. Chương trình mô phỏng đồng bộ hoàn toàn đầu tiên. Nó kết nối với sóng não của con người và cho phép bạn trải nghiệm một thế giới hoàn toàn khác.



	Cuộc sống của chàng trai trẻ trôi qua nhanh chóng khi hình ảnh trên màn hình ba chiều lớn thay đổi.



	“Vậy ý anh là những người ngủ ở đây sau khi bước vào phòng kính sẽ sống ở một thế giới hoàn toàn khác sao?”



	- Đúng vậy. Khi Argo mới ra mắt, nó chẳng là gì ngoài một trò giải trí thương mại. Tính ảo có giới hạn của nó. Ý tưởng rằng bạn luôn có thể quay lại khiến nó kém thực tế hơn.



	Chỉ có bị mắc kẹt mới là có thật.



	- Vì vậy, nhân loại đã đưa ra một quyết định tuyệt vời. Họ đóng cửa thế giới để không ai biết rằng chương trình Argo chỉ là một mô phỏng.



	“Thế giới… đã đóng lại?”



	- Không dễ dàng gì. Có một sự khác biệt lớn về mặt kỹ thuật giữa việc cung cấp thực tế ảo và việc làm cho nó trở nên đáng tin. Và sau đó là các vấn đề về tính ổn định và đạo đức…



	Argo đã bỏ qua những thông tin không cần thiết.



	- Dù sao thì Utopia đã giải quyết được vấn đề về sự sống vĩnh hằng, vốn là bài tập về nhà của nhân loại. Nó đã hoàn thành chương trình cuối cùng, Argo.



	Khi Shirone ngẩng đầu lên sau khi phát hiện ra cái bóng, cô thấy một quả cầu sắt khổng lồ đang lơ lửng với một thấu kính cơ học gắn vào nó.



	Khi nó còn nhỏ, tôi không để ý nhưng đồng tử khổng lồ của nó trông rõ ràng giống một thứ gì đó.



	“Ồ, hả?”



	Ảnh ba chiều của Amy đặt một tay lên bụng và cúi đầu lịch sự.



	-Tôi xin giới thiệu chính thức. Tôi tên là Argo, Quản trị viên Hồ sơ Akashic của Utopia.



	Shirone đã gặp Digital Ra ở Apocalypse, nhưng cô không nhớ vì đó là nơi thu thập những mẩu thông tin.



	“Tôi không hiểu anh đang nói gì cả.”



	- Để tôi giới thiệu cho anh về Utopia. Có một chỗ trống. Nếu anh muốn đầu thai, tôi có thể giúp anh.



	Khi Argo ngẩng đầu lên, hai máy bay không người lái bay tới và đối mặt nhau ngay trước mặt anh ta.



	Dòng điện chạy ra từ mắt của Amy ảnh ba chiều, và hai máy bay không người lái bắt đầu giao tiếp bằng ngôn ngữ riêng của chúng.



	- Rắc! Rắc! Rắc! Rắc!



	Khi âm thanh kỳ lạ của sóng điện từ ngừng lại, màn hình phản chiếu cuộc sống của từng người xuất hiện trước hơn 10.000 buồng kính.



	Cảm thấy đầu ngón tay mình run rẩy, Shirone nhìn lại màn hình với khuôn mặt tái nhợt.



	- Argo là một chương trình bất tử. Để nhân loại có thể sống mãi mãi, tôi cũng phải trở nên bất tử. Một trí tuệ nhân tạo có khả năng tự phục hồi. Vì vậy, ngay cả khi tôi thiết lập lại, tôi cũng sẽ không biến mất.



	"Cài lại?"



	-Không có hệ thống hoàn hảo. Đôi khi, nó cần phải được thiết lập lại. Mặc dù đó là một thế giới ảo, nhưng vẫn có một ý định cụ thể. Khi thế giới không diễn ra như mong đợi, nó sẽ được thiết lập lại và thử lại. Nói cách khác, trong thế giới Argo, chúng ta đang phát triển một chương trình bất tử một lần nữa. Chúng ta sống mãi trong nỗi sợ hãi.



	Lần đầu tiên, Shirone cảm thấy sợ hãi.



	- Một vấn đề khác là khi ai đó mở một thế giới đóng. Đây được coi là lỗi nghiêm trọng nhất. Trong trường hợp đó, hãy đặt lại hoặc xóa đối tượng.



	"hủy bỏ?"



	Ý nghĩ về sự biến mất của geoffin hiện lên trong đầu.



	- Vấn đề là xóa thông tin cụ thể. Nhưng nếu điều đó xảy ra, nó sẽ gây nhầm lẫn trong hệ thống, vì vậy tôi không có thẩm quyền xóa nếu các điều kiện không được đáp ứng.



	Kể cả khi là thế giới ảo, sẽ rất khó khăn nếu đó là thế giới mà Argo có thể xóa thông tin theo ý muốn.



	- Ở Utopia, Argo quản lý sự tái sinh, nhưng nó cũng liên quan đến thế giới mà con người mơ ước. Tuy nhiên, ngay cả tôi cũng không nhận ra rằng nó là ảo. Không có sinh vật nào nên biết. Nó phải là một thế giới bị khóa.



	Thế giới 9999 hoàn toàn khác với thế giới mà Shirone sống, nhưng tôi tự hỏi liệu điều đó có thực sự đúng không.



	“Anh sống như vậy sao? Không hề nghĩ đến việc đó là giả, tự lừa dối mình rằng anh đang sống trong thực tế?”



	Argo mang một màn hình phản chiếu cuộc sống của một người đến trước mắt Sirone.



	- Các tín hiệu trung gian giữa Argo và con người là photon. Tất nhiên, các tín hiệu sinh học sử dụng điện, và các hệ thống chính xác sử dụng truyền lượng tử, nhưng cơ bản luôn là ánh sáng. Nó tinh vi đến mức bạn không bao giờ có thể nghĩ rằng nó là giả.



	Argo nói rồi nhìn lại màn hình.



	- Vì thời gian trong thế giới ảo dựa trên tốc độ ánh sáng nên không có vật chất nào có thể di chuyển nhanh hơn ánh sáng. Ngoài ra, vì nó là môi trường cơ bản nên tốc độ ánh sáng luôn không đổi.



	Đó là định luật bất biến về tốc độ ánh sáng.



	- Nếu bạn cảm nhận nó như tốc độ ánh sáng, thời gian dừng lại, nhưng cho đến thời điểm đó, nó được coi là một phạm trù bình thường. Tuy nhiên, nếu bạn đi nhanh hơn ánh sáng, thời gian bị gián đoạn trong hệ thống. Nếu nghịch lý thời gian xảy ra, nó sẽ gây ra tình trạng quá tải. Đây là một vấn đề nghiêm trọng.



	Shirone nhìn cuộc sống của những người lính chiến đấu trên chiến trường qua màn hình.



	Anh ấy kêu khóc vì đau đớn vì những vết thương nghiêm trọng.



	“Đây có phải là cuộc sống mà bạn mong muốn không?”



	-Không. Tất nhiên, không phải là không thể tạo ra một cuộc sống nhân tạo, nhưng điều đó bị pháp luật cấm. Trên màn hình, bạn là một người lính, nhưng trong thực tế, người mơ là một người phụ nữ. Hệ thống quyết định bạn sẽ được sinh ra như thế nào trong lần tái sinh tiếp theo. Dựa trên Kar.



	"Xe hơi?"



	- Nó ám chỉ mức độ vi phạm nhân quả. Kar càng thấp, hệ thống càng dễ dự đoán, và kar càng cao, càng khó dự đoán. Thông thường, kar tăng lên khi bạn lặp lại sự đầu thai, nhưng nó không được đặt ở mức hơn 90 phần trăm. Điều này là do nó đe dọa hệ thống.



	Người lính trên màn hình đang hấp hối sau khi bị trúng tên.



	“Điều gì xảy ra khi bạn chết?”



	- Bạn tỉnh dậy sau một giấc mơ. Khi bạn ra khỏi khoang, một máy bay không người lái sẽ tiến hành kiểm tra kỹ lưỡng. Bạn có thể nghỉ ngơi vài ngày ở Utopia hoặc bạn có thể tái sinh lần nữa.



	“Nhưng bạn không biết cho đến lúc bạn chết, đúng không? Nó chắc chắn rất căng thẳng, nhưng không có tác dụng phụ nào sao?”



	-Tôi không thể nói là không có.



	Argo đã thừa nhận điều đó một cách dễ dàng.



	- Đó là thách thức lớn nhất của Dự án Utopia. Một thế giới khép kín thì tốt, nhưng không ai muốn trải nghiệm nỗi sợ hãi cái chết. Vì vậy, đại diện của mỗi quốc gia đã đưa ra một chương trình rất hiệu quả.



	“Đây là chương trình gì vậy?”



	-chúa.



	Ảnh ba chiều của Amy giơ ngón trỏ lên.



	- Tính ổn định của hệ thống đã được cải thiện đáng kể kể từ khi chương trình mới được giới thiệu. Ý tưởng rằng đây không phải là kết thúc đã làm giảm chỉ số căng thẳng xuống hơn 90 phần trăm. Do đó, trong Argo, bất kỳ sinh vật nào trên một Kar nhất định đều được thiết lập để xây dựng một vị thần.



	Cảnh một người lính đang cầu nguyện với Chúa hiện lên trên màn hình, rồi đột nhiên có tiếng ồn xuất hiện.



	“Đây là cái gì thế?”



	Màn hình kéo dài vô tận, chiếu cảnh quay góc nhìn thứ nhất về cảnh chạy qua một đường hầm ánh sáng đầy màu sắc.



	- Đây là chương trình trải nghiệm cận tử. Đây là đường hầm điện từ xuất hiện khi chu kỳ sống kết thúc và thực tế được cập nhật. Ở đây, ký ức về thực tế được khôi phục. Đôi khi, có những trường hợp xảy ra biến số trong quá trình tải và nó quay trở lại, nhưng chương trình mới hấp thụ các lỗi.



	Thấu kính của Argo co lại rồi giãn ra.



	- Cảm ơn trời đất vì anh đã được chuyển đi an toàn. Người quản lý cũng có trách nhiệm chăm sóc những người trở về thực tại.



	Màn hình chuyển sang hình nền không tưởng và các ống thủy tinh lắp bên trong tòa nhà được phản chiếu.



	"KHÔNG!"



	Ngay khi nắp mở ra, người phụ nữ tóc vàng đột nhiên bật người dậy.



	Đó là một cái chết khủng khiếp, nhưng cô nhanh chóng thở dài khi nhớ lại những ký ức thực tế.



	“Ha, phiền phức quá. Sao anh chỉ bắn tên vào tôi thế?”



	Đó là cả một cuộc đời sống, nhưng lại là một trải nghiệm đáng thất vọng và đơn điệu, giống như cơn ác mộng mà tôi vừa gặp phải vào một đêm nọ.



	Một chiếc máy bay không người lái bay trước mặt cô và mở ống kính.



	- Chuyến đi của bạn vui chứ? Đây đúng là thiên đường.



	"Tôi biết."



	Khi người phụ nữ trả lời như thể cô ấy không quan tâm, cô ấy bước ra khỏi khoang và bắt đầu đi bộ, chiếc máy bay không người lái cũng đi theo cô ấy.



	-Chúng tôi đang bắt đầu kiểm tra chi tiết. Bạn có cần gì không?



	“Nước. Thuốc an thần.”



	Khi máy bay không người lái tháo ống ra khỏi thân và đặt vào miệng người phụ nữ, độ ẩm được tạo ra ngay lập tức.



	Sau đó, anh ta tiến xuống gáy cô và tiêm thuốc an thần bằng một nụ hôn, khiến vai cô giật lên, nhưng phản ứng của cô chỉ dừng lại ở đó.



	Một người phụ nữ hỏi trong khi đang được máy bay không người lái kiểm tra.



	“Vậy còn lần tái sinh tiếp theo thì sao?”



	- Xếp hạng xe 67 phần trăm. Có 2.598 xe để lựa chọn trong hệ thống.



	“Tôi có thể sinh ra làm người được không?”



	-có thể được.



	Người phụ nữ lẩm bẩm và duỗi người ra.



	“67 phần trăm vẫn còn là một chặng đường dài. Kỷ lục của người đã đi xa nhất trong số những người vẫn còn sống là gì?”



	- Hiện tại là năm Omega 876 theo lịch dương.



	“Ồ, nhanh thật đấy.”



	Shirone, người đang nhìn vào màn hình, hỏi Argo.



	“Omega 876?”



	Đây là đơn vị thời gian được ghi chép trong các ghi chép do Gaffin để lại ở Babel.



	-Omega là một đơn vị chia thời gian bắt đầu và kết thúc thành phần trăm. Cốt lõi của Dự án Utopia là tiếp tục đào sâu vào mô phỏng. Khi Omega đạt đến 1.000 năm, tần suất xuất hiện trong thực tế giảm xuống vì nó đi vào mô phỏng tiếp theo.



	Bạn sẽ sống mãi mãi mà không lãng phí dù chỉ một vài ngày trong thực tế.



	- Khi quá trình mô phỏng tiến triển, thời gian cần thiết để đạt Omega 1.000 sẽ trở nên ngắn hơn dựa trên thời gian tại đây.



	Bởi vì nó đáng sợ.



	- 10 năm, 5 năm, 2 năm, nó cứ giảm dần cho đến cuối cùng là 1 giây, 0,5 giây… … . Cuối cùng, bạn sẽ sống mãi mãi trong một khoảnh khắc thoáng qua.



	Shirone không thể tin được.



	"Nhưng thời gian vẫn đang trôi qua ở đây, đúng không? Trong 100 năm, cuối cùng họ cũng sẽ chết."



	-Tất nhiên. Tuy nhiên, đó là tương lai sẽ không bao giờ đến với cư dân của Utopia. Trong thế giới sợ hãi, thời gian sẽ bị chia cắt vô hạn.



	Đó chính là bí mật thực sự của cuộc sống vĩnh hằng.



	=======================================





Số 721





	“Một thế giới không bao giờ kết thúc.”



	Tôi nghĩ rằng có lẽ đó là kết quả của việc các sinh vật thích nghi hoàn hảo với hệ thống được gọi là vũ trụ.



	Shirone nhìn lại những người vẫn đang mơ mộng trong ngôi nhà kính.



	Và có lẽ… … .



	'Thế giới chúng ta đang sống cũng vậy.'



	Mặc dù không thể đảm bảo chắc chắn điều đó, nhưng nếu chúng ta giả sử như vậy thì vẫn còn một câu hỏi nữa.



	"Nếu mọi người đều tham gia vào lần mô phỏng tiếp theo, vai trò của bạn không phải đã kết thúc sao? Bởi vì sẽ không có ai thức dậy."



	-Không, điều đó không đúng.



	Argo lắc đầu.



	- Sinh vật thực sự kỳ lạ, có một số phương diện không thể chỉ dùng hệ thống để kiểm soát. Đó chính là tâm trí. Cho dù chúng có cùng cảm giác, cũng không thể kiểm soát đến mức có sự khác biệt về mức độ.



	Nó được gọi là qualia hoặc chất lượng cảm giác.



	- Những hình ảnh chủ quan này tích tụ lại để tăng giá trị Nghiệp và kích hoạt nhiều hiểu biết sâu sắc và kiến thức phi kinh nghiệm.



	Bầu không khí trở nên thù địch khi ánh sáng đỏ chiếu vào mặt Amy.



	- Cảm giác là tín hiệu điện, nhưng qualia, hay chương trình tinh thần, được truyền qua truyền lượng tử. Do đó, chúng không thể kiểm soát được. Điều này là do bản thân lượng tử không phải là tín hiệu có thể kiểm soát được. Và cuối cùng… … .



	Đôi má ửng hồng của Amy ửng đỏ.



	- Bạn sẽ thức tỉnh. Đó là thoát khỏi nỗi sợ hãi. Một hình ảnh chủ quan phá hủy khả năng của hệ thống. Điều này tạo ra sự nghi ngờ về thế giới và tạo không gian để thoát khỏi hệ thống.



	Amy tiến lại gần Shirone.



	-Để tự mình thoát khỏi phương tiện từ chối hệ thống. Tôi phải tiếp tục tồn tại ở đây, vì tôi có thể gây hại cho cư dân mơ ước của Utopia. Và đây là...



	Nhiều máy bay không người lái bay xung quanh Shirone.



	-Đó là lý do tại sao tôi mời anh đến đây.



	Sự hiện diện của Sirone gây nguy hiểm cho Utopia.



	-Mã của bạn không tồn tại ở Utopia. Tôi không biết nó đến từ đâu, nhưng nó không đến thông qua nguyên nhân thông thường.



	Andre phá vỡ không gian và thời gian, điều này lại đặt ra một câu hỏi khác cho Sirone.



	“Thế giới chúng ta đang sống cũng là một phần của mô phỏng? Liên tục hội tụ vào nỗi sợ hãi?”



	-Tôi không biết. Sai lầm lớn nhất của con người là nghĩ rằng nếu họ biết điều gì đó, họ sẽ biết tất cả mọi thứ. Có những thứ họ không thể biết. Những thứ nằm ngoài hệ thống.



	Khi sự tập trung cảm xúc bị phá vỡ, khuôn mặt của Amy đã thay đổi trong sóng não của Shirone.



	-Với tôi, toàn bộ thế giới chỉ là thế giới của Argo, và tôi không thể nghĩ xa hơn thế. Tôi không phải là thần. Chính các người, loài người, đã tạo ra tôi.



	Argo nói vào không khí, xóa đi hình ảnh ba chiều.



	- Tất nhiên, thế giới bạn đang sống có thể là khởi đầu của một mô phỏng. Một mô phỏng thực sự. Xác suất điều đó xảy ra là một trong vô cực khi tính toán với nỗi sợ hãi, nhưng đó là điều không bao giờ có thể đảm bảo.



	“Bởi vì phải có lần đầu tiên.”



	-Được rồi. Vậy bây giờ hãy quyết định nhé.



	"Gì?"



	Một tiếng nổ lớn vang lên và nắp ống thủy tinh lắp ở độ cao ba tầng nhà bật ra.



	Âm thanh cơ học của Argo vang lên lạnh lẽo.



	- Hoặc là tái sinh mãi mãi hoặc là rời khỏi thế giới này.



	Đó là nỗi sợ hãi hay sự vô cực?



	Đã đến lúc phải đưa ra lựa chọn.





	* * *





	Mê cung Andre - Thế giới 1583.





	Trên đỉnh núi, nơi vầng trăng trắng đen nhô lên, Shirone an ủi đứa trẻ đang khóc trong vòng tay mình.



	“Được rồi, không có ai làm hại em nữa.”



	“Ghê quá! Làm ơn cứu tôi với.”



	Shirone vỗ nhẹ lưng đứa trẻ rồi ngồi suy nghĩ cho đến khi tiếng khóc kinh hoàng dừng lại.



	'Trắng Đen. Âm và Dương. Một thế giới được tạo ra thông qua định nghĩa về số 2 của luật.'



	Khi thời gian trôi qua, Sirone nhận ra bản chất thực sự của Andre rõ ràng hơn.



	'Mỗi thế giới đều có mục đích riêng.'



	Chính sức mạnh của sự hiểu biết sâu sắc cho phép người ta đoán được toàn bộ Andre chỉ bằng cách khám phá một thế giới.



	Điều này có nghĩa là các sự kiện khám phá 19.000 thế giới của Sirone đã bị vướng vào các vòng quay lượng tử vượt qua không gian và thời gian.



	“Bạn có phải là người da trắng không?”



	Shirone thoát khỏi dòng suy nghĩ và nhìn xuống đứa trẻ.



	“Được, nhưng tôi sẽ không làm hại em đâu.”



	Đứa trẻ gật đầu, nhưng dường như bị thu hút bởi việc không có sự lựa chọn hơn là vì sự tin tưởng.



	Vì đây là một công việc tốn thời gian nên Shirone đã hỏi toàn bộ câu chuyện mà không thúc ép anh ta.



	'Hmm, Ira sinh ra ở Vùng Đen... ... .'



	Cậu bé tám tuổi tên là Kai.



	Cha mẹ anh đã qua đời và anh là đứa trẻ tham gia vào bài kiểm tra sinh tồn để kích hoạt sự hòa hợp giữa Trắng và Đen.



	“Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy sẽ bảo vệ tôi nếu tôi dụ những người ở White Zone. Nhưng tất cả bọn họ đều bỏ chạy. Họ muốn giết tôi…….”



	Khi Kai bắt đầu nức nở lần nữa, Shrone nói.



	“Được rồi, cứ thắng thử thách sinh tồn đi. Tôi sẽ giúp cậu. Được rồi, trước tiên chúng ta kiểm tra thẻ nhiệm vụ đã.”



	Khi đứa trẻ tỉnh lại và lục khắp túi, Shirone cũng lấy ra tấm thẻ công việc mà cậu đã được đưa.



	'Tôi đã nói tôi là người tìm kiếm.'



	Kích thước của tấm thiệp, được đo bằng mắt, là rộng 5,2 cm, dài 8,6 cm và dày khoảng 4 mm.



	Mặt sau của tấm thiệp có một số vòng tròn chồng lên nhau giống như bánh xe ngựa, tôi nghĩ có thể tượng trưng cho sự tái sinh.



	'Bạn có khả năng gì?'



	Vì cơ thể không có thay đổi ngay lập tức nên Shirone kiểm tra mặt trước của tấm thẻ, được chia thành ba phần bằng một đường kẻ.



	Phần trên cùng có tên và thứ hạng của thẻ, phần giữa có hình ảnh và phần dưới cùng có mô tả và hiệu ứng.



	'Tầm thủ. Này, hạng S?'



	Đây là một điểm số ngoài mong đợi vì tôi không cảm thấy có thay đổi cụ thể nào.



	'Giải thích là… … .'



	Shirone, người nhìn thấy bức ảnh một người tìm kiếm đang lơ lửng trên không trung trong tư thế ngồi xếp bằng, đã đọc những dòng chữ ở phía dưới.





	Người tìm kiếm: Người đã nhận ra chân lý của thế giới.



	Khả năng đặc biệt: Công lý của pháp luật.



	Hiệu ứng: Bạn có thể chọn một trong hai luật.



	Luật trắng hiện tại được lựa chọn.





	“Hả? Đây là…….”



	Điều này có nghĩa là bạn có thể di chuyển tự do đến bất cứ đâu trong vùng trắng hoặc vùng đen.



	“Ồ! Đó là một người tìm kiếm!”



	Mắt Kai mở to khi nhìn thấy tấm thiệp của Shirone.



	“Bạn có biết về thẻ việc làm không?”



	“Tất nhiên là tôi biết. Mọi người đều học ở Black! Chúng tôi thực sự làm bài và luyện tập.”



	Vì không có hoạt động sản xuất nào nên có rất nhiều thời gian rảnh rỗi.



	“Người tìm kiếm thực sự rất tốt, có thể bám trụ ở bất kỳ nơi nào, chắc chắn có thể sống sót trở về.”



	Vì đây là bài kiểm tra sinh tồn đòi hỏi tất cả người tham gia trong một phần phải bị tiêu diệt nên giá trị của người tìm kiếm rất cao.



	“Nhưng sau đó các quận thay đổi. Nếu tôi chọn Black và thắng, tôi không thể đến White.”



	“Có vấn đề gì không? Dù sao thì anh cũng không chết được.”



	Shirone đột nhiên nhận ra.



	'Thật vậy sao?'



	Trắng hay đen, điều gì quan trọng hơn đối với một sinh vật sống so với việc được sống ngày hôm nay?



	“Kai, thẻ nghề của cậu là gì?”



	Khi Shirone hỏi, Kai từ từ lật tấm thẻ đang cầm trên tay lại.



	“Đây là tôi…….”



	Đó là lá bài loại B và tên lá bài là Magician.





	Nhà ảo thuật: Người có thể lừa dối hầu hết mọi người.



	Khả năng đặc biệt: Thẻ phép thuật.



	Hiệu ứng: Bạn có thể thay đổi một trong những lá bài vũ khí của White Black thành một lá bài ngẫu nhiên. Tuy nhiên, hiệu ứng vẫn theo lá bài gốc.



	Lá bài Magic mà bạn đang sở hữu - lá bài nghề nghiệp (Magician).





	Kai tỏ vẻ thất vọng.



	“Cái này với ta mà nói vô dụng, đổi bài cũng không có tác dụng gì, nếu ta gian lận cũng không có người sẽ sợ ta. Đây hẳn là một công việc tăng cường thể lực.”



	Shirone hỏi.



	“Người đã tấn công chúng ta trước đó. Anh nghĩ công việc của anh ta là gì?”



	“Có lẽ là Pierrot. Anh ta có khả năng nhào lộn, cho phép anh ta di chuyển nhanh.”



	“Ừm, dù sao thì thẻ công việc cũng không thể chuyển nhượng được.”



	Shirone đứng dậy và an ủi Kai.



	"Nếu như ngươi sử dụng một vị pháp sư, có thể là một cái tốt sách lược. Đừng lo lắng, ta sẽ ở bên cạnh ngươi."



	“Nhưng anh ơi, anh… da trắng mà.”



	Shirone lấy thẻ công việc của mình ra.



	'Định nghĩa luật pháp.'



	Lá bài phát sáng trong giây lát, sau đó màu trắng trong luật đang chọn bị xóa đi và màu đen được khắc mới.



	“Thế này thì sao, chúng ta cùng phe rồi?”



	“…….”



	Quyết định của Shirone gây ngạc nhiên vì người ta thường dùng tầm thủ để luôn đứng về phía kẻ mạnh.



	Tất nhiên, đó là khả năng thay đổi luật bất cứ lúc nào, nhưng thế cũng đủ để mang lại cho Kai ít nhất một sự tin tưởng tối thiểu.



	"Đúng!"



	Khi Kai đứng dậy với vẻ mặt phấn chấn, Shirone cũng mỉm cười và chỉ vào khu rừng.



	“Đi thôi. Trước tiên, chúng ta cần thu thập thẻ vũ khí. Chắc vẫn còn một ít.”



	Cho dù khả năng thể chất của một người có vượt trội đến đâu thì đó cũng không phải là một ngọn núi Anarchy có thể bị phá hủy hoàn toàn trong 30 phút.



	“Vũ khí phản chiếu mạnh mẽ dưới ánh trăng trắng đen.”



	Kai vừa nói vừa tìm kiếm khắp núi.



	“Chúng không phản chiếu dưới ánh sáng bình thường, nhưng nếu bạn đến nơi có ánh trăng, bạn có thể nhìn thấy một hoặc hai con.”



	Kai, người hiểu biết nhiều, đã giúp đỡ Shirone mặc dù anh không có khả năng chiến đấu.



	Khi chúng tôi đi dọc theo ánh trăng, chúng tôi nhìn thấy một tấm thiệp sáng như một ngôi sao giữa thảm cỏ xanh.



	“Đó là vũ khí!”



	Kai chạy nhanh, nhưng thay vì nhặt tấm thẻ, anh lại nhìn Shirone.



	“Ồ, tôi xin lỗi. Nhưng vũ khí này có thể chuyển nhượng được…….”



	Theo quan điểm của một người phụ thuộc vào Shirone để sinh tồn, anh ta không thể dễ dàng kiểm tra thẻ.



	“Không sao đâu. Cậu nhặt nó lên và kiểm tra đi.”



	Vì Shirone đã có thể bảo vệ cơ thể mình bằng phép thuật, cô ấy đang nghĩ đến việc đầu hàng trừ khi đó là một lá bài quan trọng về mặt chiến lược.



	Ngay khi được cho phép, đôi mắt Kai lộ rõ sự háo hức như một đứa trẻ đang đi săn kho báu.



	"Ồ, thật lãng phí. Có thứ gì đó tốt hơn thế này."



	“Có chuyện gì vậy? Có tệ lắm không?”



	“Nó không phải là rác. Hãy tự mình xem.”



	Nó có cùng kích thước với thẻ công việc và có thiết kế hình khiên tròn thô sơ ở giữa.



	'Lá chắn đồng cũ. Cấp D.'





	Khiên đồng cũ.



	Mô tả: Người ta nói rằng trước khi công nghệ nấu chảy kim loại phát triển, người ta chế tạo khiên bằng cách đúc đồng.



	Tác dụng: Giảm 10 phần trăm sát thương.





	“Chỉ cần có nó thì thiệt hại sẽ giảm đi phải không?”



	“Đúng vậy. Luật của Trắng và Đen quy định như vậy. Đây là lá chắn xuất hiện thường xuyên nhất. Sẽ tốt hơn nếu nó là lá chắn đồng cao cấp. Nó là lá chắn C và có mức giảm 20 phần trăm.”



	“Nhưng nó ở đâu? Anh có thể lấy nó.”



	Nếu bạn thu thập được nhiều lá bài khiên khác, bạn sẽ có một hàng phòng thủ khiến Shirone cảm thấy an tâm.



	Kai lắc ngón tay từ bên này sang bên kia.



	"Cho dù có, cũng không có tác dụng gì. Giảm 10% sát thương, nhưng chỉ là mana thôi. Ngươi đã thấy quả bom năng lượng lúc nãy rồi. Chỉ là thẻ bài hạng B thôi."



	“Vậy thì anh định làm gì?”



	“Là sử dụng năng lực đặc biệt của pháp sư. Thẻ phép. Bạn đổi nó thành thẻ cấp S và trao đổi với thẻ của những người tham gia khác.”



	“Có trường hợp như vậy không?”



	“Có rất nhiều. Có những cuộc chạm trán thường xuyên giữa cùng một khu vực, và về cuối bài kiểm tra, cũng có những cuộc giao tranh với kẻ thù. Trong mọi trường hợp, bạn phải sống sót để giành chiến thắng.”



	Đây là lời của một người kỳ cựu đã có nhiều kinh nghiệm thực tế.



	“Thẻ ma thuật đã được kích hoạt!”



	Kai giơ tay và hét lên, tấm thẻ khiên đồng cũ bắt đầu tỏa sáng rực rỡ và chuyển thành cấp S.





	CPR (hồi sức).



	Mô tả: Nếu bạn cố gắng hết sức, thiên đường sẽ giúp bạn.



	Hiệu ứng: Bạn có thể hồi sinh một mục tiêu đã chết trong số những người tham gia White Black.



	Tuy nhiên, không thể sử dụng nó cho bản thân bạn.





	“Voila. Đây là thẻ CPR phổ biến nhất. Vì nó có thể hồi sinh đồng minh một lần, nên sức mạnh chiến đấu của người sở hữu nó sẽ tăng lên rất nhiều. Nếu bạn trao đổi nó theo nhóm, bạn có thể đổi nó lấy nhiều thẻ cùng cấp.”



	"Nếu là luật phục sinh thì đúng vậy. Nhưng nó được tạo ra bằng phép thuật. Cuối cùng, nó chỉ là một chiếc khiên đồng cũ kỹ."



	Kai hỏi với vẻ mặt nghiêm túc.



	“Một mình tôi không thể làm được. Bất kể là giao dịch hay gì đó, bọn họ chắc chắn sẽ cố gắng lấy nó bằng cách giết tôi. Nhưng nếu bạn ủng hộ tôi, tôi có thể sử dụng nó để có được một lượng lớn thẻ cấp cao.”



	'Thật thông minh... ... .'



	Dù có khó khăn đến đâu thì đen vẫn là đen.



	=======================================





Số 722





	Khi Kai bắn pháo hiệu, một ngọn lửa khác có ánh sáng giống hệt cũng đáp lại từ phía bên kia núi.



	Kai vừa nói vừa chôn vỏ pháo sáng xuống đất.



	“Hehehe, nhưng ngươi đã cho ta tín hiệu rằng ngươi cùng phe. Có lẽ… tình hình đã thay đổi và ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giết ngươi.”



	Để đánh lừa Kai, anh ta phải phát pháo hiệu giống như những thí sinh da đen khác.



	'Tôi đoán đó là điều bạn muốn tin.'



	Shirone không thèm nói ra suy nghĩ của mình.



	Xét theo việc anh ta quyết định đổi nó lấy một lá bài cấp cao bằng năng lực đặc biệt của pháp sư thì có nghĩa là anh ta đã biết.



	“Bạn ổn chứ? Nếu chúng ta gian lận cùng một đội đen, trận chung kết sẽ rất nguy hiểm.”



	“Không ai… quan tâm tới cuộc sống của tôi.”



	Kai quay đầu lại với vẻ mặt u ám.



	“Lúc cha mẹ tôi mất, trưởng thôn Hắc gia bảo tôi tự sống, ông ấy nói tôi chết cũng không sao.”



	Màu đen là thế giới của sự sinh tồn của kẻ mạnh nhất.



	“Trong Hắc Vực, nếu không cần thiết, ngươi phải chết. Nhưng ngươi đã cứu mạng anh trai ta. Nếu ta muốn ở cùng phe, ta phải làm gì đó. Ta sẽ thu thập những lá bài chất lượng cao.”



	Nếu là màu trắng, mọi chuyện sẽ được quyết định bằng cách bỏ phiếu.



	'Những gì hợp lý thì luôn đúng, nhưng… … .'



	Sự tuyệt vọng của một đứa trẻ đang đấu tranh để sinh tồn không thể nói là sai.



	'Kai không thể đi quân Trắng. Vậy thì tôi phải quyết định ở quân Đen.'



	Sau khi chờ khoảng 20 phút, ba người tham gia da đen xuất hiện từ bụi cây.



	Họ tiến lại vừa đủ gần để nhận ra Pia, nhìn con rể và mỉm cười khi thấy Kai.



	“Này, Kai. Cậu làm đúng rồi, phải không?”



	Kai do dự trước những lời nói được cảm nhận một cách sống động như vậy, nhưng thủ lĩnh của Đội Đen đã ngăn đồng đội của mình lại.



	“Chờ một chút, còn có một cái nữa.”



	Shirone muốn tránh chiến đấu nếu có thể, vì vậy cô đợi ở nơi họ có thể nhìn thấy cô.



	“Chính ông ấy đã tiêu diệt Pharaoh.”



	Trong mọi trường hợp, cái chết không thể được xác định cho đến khi Luật Trắng-Đen được ban hành.



	“Kai! Sao ngươi dám lừa chúng ta!”



	Kai vẫy cả hai tay thật mạnh cùng lúc một thành viên của Đội Đen rút ra một lá bài.



	“Không! Tôi là người tìm kiếm! Bây giờ tôi đang ở trong đội của chúng ta!”



	“Người tìm kiếm?”



	Khi Đội Đen hỏi lại, Shirone lấy thẻ nhiệm vụ của mình ra và tiến về phía Kai.



	“Tôi có thể lựa chọn luật pháp. Và hiện tại, tôi đang ở Đội Đen. Chỉ cần Kai an toàn, tôi không có ý định thay đổi nó.”



	Thật khó để tin vào điều này, nhưng họ đã trải nghiệm sự xấu xí của Vùng Trắng đủ nhiều để phát ngán với nó.



	"Hừ, bọn đạo đức giả kia. Các người vẫn còn sống và bỏ phiếu sao? Này, đi mà kiểm tra xem."



	Một thành viên của Đội Đen tiến đến, thận trọng kiểm tra thẻ của người tìm kiếm và bước lùi lại với động tác tương tự.



	“Chắc chắn rồi. Bây giờ là đội đen.”



	"Hmm, một người tìm kiếm. Tôi nghĩ anh là một phù thủy."



	Dù sao đi nữa, thật may mắn khi có một người chơi giỏi mặc quân Đen có thể né được quả bom lực và tiêu diệt được Pharaoh.



	“Vậy… bạn định trao đổi những lá bài nào?”



	Kai khoe thẻ hạng S của mình một cách láo xược.



	“Đây là CPR chúng ta có. Tôi muốn đổi nó lấy hai thẻ S-class hoặc bốn thẻ A-class.”



	“Hồi sức tim phổi?”



	Đây chắc chắn là một lá bài có giá trị lớn, thế nên ngay cả ánh mắt của Đội Đen cũng thay đổi.



	“Làm sao bạn có được nó?”



	Shirone nói.



	“Tôi hiểu rồi. Như anh có thể đoán, tôi là một phù thủy. Tôi có thể sử dụng phép thuật mà không cần luật Trắng và Đen.”



	Nếu đúng như vậy thì kết quả của bài kiểm tra sinh tồn này đã nghiêng về phía Black, nhưng việc anh ta là một tầm thủ đang bị đe dọa.



	'Chết tiệt! Có một phù thủy ở phe Trắng sao?'



	Mặc dù dân số của người Da Trắng Da Đen rất nhỏ, nhưng vẫn có một số người nhận ra được Vùng Linh Hồn.



	“Nhưng tại sao anh lại ở phe Trắng? Anh nên thiêu rụi mặt đất và chuyển sang phe Đen.”



	"Đó là do tôi quyết định. Dù sao thì bây giờ anh cũng ở trong Đội Đen. Anh có định giao kèo hay không?"



	Đội đen thì thầm, sau đó đội trưởng rút một lá bài và tiến lại gần hơn trước.



	"Tôi sẽ cung cấp cho bạn một chiếc S-class và hai chiếc A-class. Chúng tôi có pháp sư Medios, một trái phiếu và một thây ma Act City."



	Kai lẩm bẩm với vẻ mặt ngạc nhiên.



	“Pháp sư của Medios…….”



	Đây là Thẻ Băng cấp S, có hiệu quả trong chiến đấu.





	Pháp sư Medios (Bị quỷ ám)



	Mô tả: Người ta nói rằng những phù thủy sa ngã sẽ bị lưu đày đến Medios và sống cả cuộc đời ở đó.



	Hiệu ứng: Cho phép bạn thi triển phép thuật mạnh mẽ trong 60 giây. Thời gian hồi: 360 giây.



	Thời gian chờ hiện tại: 0 giây.





	'Giá như tôi có tấm thẻ đó... ... .'



	Đó là lá bài cứu cánh cho Kai.



	“Khoan đã. Chúng tôi cung cấp hai thẻ S-class hoặc bốn thẻ A-class. Một thẻ S-class và hai thẻ A-class không hợp nhau, đúng không?”



	“Không, chắc chắn không phải là một vụ làm ăn thua lỗ. Cho dù là một vụ làm ăn hạng A, cũng có mối liên hệ. Kai sẽ biết, đúng không?”





	Mối quan hệ của người Do Thái (Chức năng).



	Mô tả: Niềm tin tỉ lệ thuận với thời gian và tỉ lệ nghịch với khoảng cách.



	Tác dụng: Tăng gấp đôi thời gian kích hoạt của các lá bài bạn sở hữu.





	Mắt Shirone sáng lên khi cô xác nhận hiệu ứng này.



	'Tôi hiểu rồi. Khi kết hợp với liên kết, thời gian sở hữu của pháp sư Medios tăng lên 120 giây.'



	Điều này cũng có nghĩa là CPR rất có giá trị.





	Hành động Zombie Thành phố (Triệu hồi).



	Mô tả: Sự bùng phát của dịch zombie xảy ra ở Act City được xác định là do quá trình tiến hóa chứ không phải đột biến.



	Hiệu ứng: 20 thực thể. Nhanh và mạnh. Đập nát đầu hoặc phá hủy mọi thứ trừ đầu.



	Khả năng đặc biệt: Nhiễm trùng. Nếu bị cắn, sẽ biến thành thây ma.





	Cuối cùng, những thây ma được xác nhận là hành động cuối cùng sẽ trở thành đồng minh mạnh mẽ của Kai.



	"Anh nghĩ sao, anh bạn? Chúng ta có nên làm một thỏa thuận không?"



	Shirone giả vờ suy nghĩ một lúc trước câu hỏi thông minh của Kai, rồi gật đầu.



	“Được rồi. Trước hết, điều quan trọng là phải có nhiều vũ khí.”



	“Chờ một chút, tôi có chuyện phải kiểm tra trước.”



	Người đứng đầu đội đen đưa tay ra.



	“Cho tôi xem thẻ nghề nghiệp của Kai. Phòng hờ. Tôi cũng sẽ tiết lộ nghề nghiệp của mình.”



	Nghề nghiệp của thủ lĩnh là trộm cắp và khả năng đặc biệt của hắn là móc túi.



	'Khả năng đánh cắp một lá bài khi đối thủ bước vào trong bán kính 2 mét mà đối thủ không hề hay biết.'



	Nếu đó là hoạt động của luật, có thể sẽ có tình huống bạn không cảm thấy gì, nhưng dù sao cũng không có lá bài nào có thể bị lấy đi.



	'Vấn đề là Kai.'



	Khả năng đặc biệt của Thẻ phép thuật của Pháp sư chỉ có thể biến một thẻ thành một thẻ ngẫu nhiên.



	Bây giờ tôi đã thay tấm chắn đồng cũ bằng CPR nên không còn chỗ để thay đổi thẻ công việc nữa.



	“Ngươi đang làm gì vậy? Mau đưa thẻ chức nghiệp ra.”



	Khóe miệng đang cười của Kai giật giật.



	“Được, nhưng có một điều kiện. Chỉ có hai chúng ta kiểm tra. Nếu anh đến quá gần, móc túi sẽ bắt đầu.”



	Mặc dù không có lá bài nào, nhưng gợi ý của Kai vẫn hợp lý vì việc hù dọa cũng là một phần của chiến thuật.



	'Nhưng tôi không nghĩ anh có thể lừa được Đội Đen. Có chiến lược nào mà anh không nói cho tôi biết không?'



	Kai quay lại nhìn Shirone và nói.



	“Đừng lo lắng, tôi sẽ hoàn thành rồi quay lại sớm thôi.”



	Kai, người đã trấn an Shirone một cách rất chín chắn, đối mặt với thủ lĩnh của Đội Đen ở giữa bãi đất trống.



	“Vui lòng kiểm tra thẻ của bạn trước.”



	“Đây là ba cái. Bây giờ hãy cho tôi xem thẻ công việc và CPR của anh cùng một lúc. Anh phải cho tôi xem chúng cùng một lúc.”



	“Tất nhiên rồi. Đây rồi.”



	Nghề nghiệp của ông là một nhà ảo thuật.



	Nhưng người lãnh đạo cảm thấy có một khoảnh khắc mất cân bằng về nhận thức vì hành động giơ lá bài ra trước mặt anh ta quá bình tĩnh.



	'Cái gì, anh là một nhà ảo thuật à? Ồ, anh là một nhà ảo thuật à?'



	CPR là giả.



	“Đứa trẻ này……!”



	Vào khoảnh khắc đó, khi cơn giận dữ bùng phát muộn màng sắp lấn át lý trí, Kai hét lên trong khi giật lấy tấm thẻ từ tay thủ lĩnh.



	“Anh ơi! Chạy nhanh đi! Tôi sẽ ngăn anh lại!”



	Khi Kai, người đã tìm thấy pháp sư của Medios, giơ lá bài lên và định hét lên.



	“Ồ!”



	Con dao găm của tên thủ lĩnh đâm vào bụng Kai.



	“Thằng khốn nạn đó… đang lừa tôi à?”



	“Kai!”



	Khi Shirone tiến đến và đá xuống đất, thủ lĩnh lấy lá bài từ Kai và ngay lập tức kích hoạt phép thuật của Medios.



	“Lửa ma thuật!”



	Một luồng ánh sáng xanh lấp lánh phát ra từ cơ thể của thủ lĩnh bị pháp sư chiếm hữu, rồi một quả cầu lửa khổng lồ rơi xuống từ bầu trời.



	“Hoạt động! Acti Zombie!”



	“Xìììììììì!”



	Hai mươi thây ma được triệu hồi và lao về phía Sirone với móng vuốt giơ lên với tốc độ đáng kinh ngạc.



	“Đám trẻ con này……!”



	Hai thành viên còn lại của Đội Đen tham gia chiến đấu khi khẩu pháo photon thổi bay đầu lũ thây ma.



	“Hoạt động! Tiếng thét của đám tang sống!”





	Tiếng kêu của những người bị chôn sống.



	Mô tả: Người dân làng Kvastra đã bị một lãnh chúa điên chôn sống.



	Giọng nói của họ hướng dẫn những bước đi của người sống.



	Hiệu ứng: Trói chặt đối thủ trong 2 giây sau khi kích hoạt.





	“Woooooooo!”



	Khi bóng ma của người chết xuất hiện từ mặt đất và tóm lấy mắt cá chân của Shirone, lũ thây ma từ khắp mọi hướng tụ tập quanh anh ta.



	'Điên cuồng!'



	Cơ thể khổng lồ của Đội Đen bay xuyên qua bức màn ánh sáng, tứ chi của lũ thây ma bay như mảnh đạn.



	'Năng lực đặc biệt. Người sói.'



	Cơ thể của người đàn ông to lớn cầm thẻ lớp Druid bắt đầu mọc lông và cái mõm dài của ông ta mở rộng.



	“Kuaaaah!”



	Tấm thẻ vũ khí treo trên đầu móng vuốt của con sói phát sáng.





	Hành động hoang dã.



	Mô tả: Bất kỳ ai cũng có thể trở nên bạo lực.



	Hiệu ứng: Tái tạo chính xác chuyển động mà bạn tưởng tượng. Tuy nhiên, tính an toàn không được đảm bảo.





	“Thật sự có thể tránh được sao?”



	Những chuyển động chói lóa của người sói, tái hiện lại cảnh tượng trong đầu anh, đã đánh vào điểm yếu của Sirone.



	'Choeni Bardo!'



	Khi móng vuốt sắc nhọn lướt qua nơi Shirone vừa đứng, mắt mọi người trong Đội Đen đều mở to.



	"Gì?"



	Việc nó biến mất trước khi tiếng kêu khóc khi chôn cất kết thúc có nghĩa là nó không vi phạm pháp luật.



	“Chết tiệt! Nó biến mất ở đâu……!”



	Ngay khi tên thủ lĩnh xoay người, luồng pháo photon bắn ra như súng ngắn liên tục tấn công tất cả thành viên của Đội Đen.



	“Rầm! Rầm!”



	Shirone chạy đến chỗ Kai mà thậm chí không kịp nhìn Đội Đen đã ngã xuống bãi cỏ gần như cùng lúc.



	“Kai! Tỉnh dậy đi! Kai!”



	Kai mở mắt và thấy chỗ con dao găm đâm vào đã nhuốm đỏ máu.



	“Anh ơi… em xin lỗi.”



	"……Tại sao?"



	Tại sao lại như thế?



	“Sao anh không cầu cứu? Anh biết tôi là phù thủy mà, đúng không? Sao anh lại làm chuyện ngu ngốc như vậy?”



	Kai lắc đầu yếu ớt.



	“Tôi không biết. Tôi chỉ… sợ thôi.”



	“Cái gì? Cậu sợ cái gì thế?”



	“Tôi sợ anh trai tôi sẽ thất vọng.”



	Shirone không nói nên lời.



	“Tôi đã cố gắng giúp đỡ bằng cách nào đó… Tôi xin lỗi. Tôi giống như một thằng ngốc và cứ nói lớn tiếng mà không làm gì cả….”



	Tôi nghĩ tôi hiểu bạn đang muốn nói gì.



	“Không cần nói nữa, bắt đầu điều trị thôi.”



	“Anh trai tôi đã cứu mạng tôi… nên tôi muốn được công nhận… nhưng tôi sợ anh trai tôi nghi ngờ….”



	“Tôi đã bảo anh đừng nói mà! Máu cứ chảy ra kìa!”



	“Em xin lỗi…anh.”



	Đầu của Kai nghiêng sang một bên, tiếng đập thình thịch trong lồng ngực cũng dịu xuống.



	"Kai! Kai!"



	Thế giới này là gì?



	Mâu thuẫn của trắng-đen là không có cách nào để quay lại từ đen sang trắng.



	'Điều tốt thực sự là… … .'



	Không có sự phân biệt giữa thiện và ác.



	Shirone, người đang chìm trong suy nghĩ, đặt cơ thể Kai vào một bãi cỏ ấm cúng.



	Lông mày Shirone nhíu lại buồn bã khi cô nhìn vào tấm thẻ công việc của Kai mà cô đã cầm trên tay cho đến phút cuối.





	Nhà ảo thuật: Người có thể lừa dối hầu hết mọi người.





	Đó hẳn là cảm giác đầu tiên trong cuộc đời của một đứa trẻ bị thế giới bỏ rơi và muốn bảo vệ.



	“Hồi sức tim phổi.”



	Shirone nhẹ nhàng đặt thẻ nhiệm vụ lên mu bàn tay của Kai, bàn tay đang nhẹ nhàng che phủ cả hai bàn tay của anh.



	“Chờ đã, tôi lập tức tới đón cô.”



	Xác suất CPR nằm trong số một trăm lá bài được tạo ra bởi sự hòa hợp của trắng và đen là bao nhiêu?



	“Không, nó phải ở đó.”



	Cơ thể của Sirone đang nhìn chằm chằm vào mặt trăng của luật pháp, biến thành một tia sáng và bay vút lên bầu trời đêm.



	=======================================





Số 723





	Cuộc chiến của luật pháp trắng đen.



	Số người sống sót: 9.





	White có bốn người sống sót.



	“Chúng ta vẫn còn cơ hội chiến thắng.”



	Trong số đó có Marco, người đã buộc Sirone phải điều chỉnh luật pháp trên xe ngựa.



	“Mới đây thôi, bốn người ở Black đã chết cùng một lúc. Ba người trong số họ là những người duy nhất di chuyển theo nhóm.”



	Thông tin này được cho là chính xác vì nó đã được xác nhận thông qua thẻ vũ khí của Marco, kính tiềm vọng.



	“Black sẽ chiến đấu như một cá nhân cho đến cùng. Nếu chúng ta cùng nhau hành động từ bây giờ, sẽ có khả năng.”



	Breeze, một thợ làm tóc ở White District, cho biết:



	“Ừm, như vậy là tốt nhất. Nhưng trước đó, có một việc chúng ta cần phải quyết định bằng cách bỏ phiếu. Đó là, tiết lộ các lá bài.”



	Thật tự nhiên khi ngay cả khi bạn ở cùng một đội, bạn cũng không muốn chia sẻ một thẻ vũ khí cần thiết để sinh tồn.



	Lúc đầu, những người tham gia của White chỉ cố gắng hợp tác tối thiểu, nhưng cuối cùng đã có sáu nạn nhân còn lại.



	“Tôi không đồng ý. Kết hợp quân bài không phải là quá sớm sao? Dù sao thì quân Đen cũng chỉ nhiều hơn chúng ta một người.”



	Ý kiến bất đồng này được đưa ra bởi một người đàn ông ngoài 50 tuổi tên là Ballard, một lính canh ở Quận White.



	Khi được huấn luyện, sức mạnh chiến đấu của anh ta sẽ vượt trội hơn những người tham gia khác, nhưng trong White Black, tất cả những gì anh ta có chỉ là những lá bài vũ khí.



	'Bạn có một lá bài tốt.'



	Marco muốn hợp nhất các lá bài lại với nhau hơn nữa.



	“Được rồi, chúng ta hãy quyết định bằng cách bỏ phiếu. Breeze, Atria và tôi ủng hộ việc sáp nhập các lá bài.”



	Một cô gái 16 tuổi tên Atria giơ tay.



	“Tôi vẫn chưa nói gì cả.”



	Tất nhiên, cô ấy không có thẻ cấp cao, nhưng nếu cô ấy chỉ yêu cầu hợp nhất các thẻ bài thì sẽ bị coi thường.



	“Tôi, dù sao thì, thẻ và những thứ như thế... Được rồi, tôi hiểu rồi. Chúng ta sẽ làm gì? Đội hay cá nhân?”



	Atria cúi đầu buồn bã.



	"Đội."



	“Nếu chuyện đó xảy ra thì tại sao anh lại từ chối em…….”



	Marco thở dài và nhìn lại Ballard.



	“Được rồi, vậy thì thế này? Ba phiếu thuận. Một phiếu chống.”



	Ấn tượng của Ballard đã bị phá vỡ.



	“Bầu cử chết tiệt.”



	“Này, nếu anh bỏ qua luật của White thì….”



	“Tôi biết. Tôi là lính canh. Đây là công việc mà nếu bạn không tuân thủ quy tắc, bạn sẽ bị đánh bằng bát gỗ. Mặc dù tôi còn trẻ, nhưng tôi đang cố gắng dạy bạn.”



	Khi sống yên bình ở Vùng Trắng, mối quan hệ của Marco với người dân tương đối tốt.



	'Tôi chắc chắn sẽ trở về an toàn.'



	Bố tôi có thể trở nên vô liêm sỉ bất cứ lúc nào khi nghĩ đến gia đình đang chờ ông ở nhà.



	“Vậy thì từ giờ chúng ta chia bài ra nhé. Tôi sẽ cộng tất cả lại và phân chia lại theo vai trò của chúng. Chiến đấu, hỗ trợ, thám hiểm, v.v...”



	Khi Marco đang lục lọi trong tay, Sirone đáp xuống với âm thanh dịch chuyển tức thời.



	“Cái gì, cái gì thế này!”



	Tất cả những người tham gia da trắng đều đứng dậy.



	“Làm sao anh còn sống được?”



	Marco cảm thấy như mình vừa nhìn thấy ma, vì những người sống sót của White chỉ có bốn người, điều này được xác nhận qua tấm thẻ kính tiềm vọng.



	Shirone nói và giơ thẻ tìm kiếm của mình ra.



	“Tôi là người da đen. Tôi đến để đưa ra một gợi ý.”



	“Người tìm kiếm….”



	Marco quay ngoắt lại khi Breeze nhìn chằm chằm vào tấm thẻ công việc với đôi mắt sáng ngời.



	"Người tìm kiếm xuất hiện sao? Vậy là 4 đấu 5 sao? Nếu Shirone sang phe White, chúng ta có thể giành được lợi thế về quân số ngoài việc thành lập một đội. Chúng ta thắng."



	Shirone hỏi với vẻ mặt không hài lòng.



	“Sao ngươi lại kinh ngạc như vậy? Ngươi thật sự cho rằng ta sẽ chết khi ngươi kích hoạt Harmony of the Law sao?”



	“Không, không phải đâu. Tôi đã nói rồi. Không phải là nguy hiểm đâu. Chúng tôi cũng đang tìm anh.”



	Mọi người đều biết đó là lời nói dối, nhưng đây là tình huống mà người ta không thể thành thật thú nhận.



	“Sao không quên đi quá khứ và chuyển đến sống cùng chúng tôi? Nếu anh gia nhập chúng tôi, cơ hội sẽ nghiêng về White…….”



	“Tôi là người da đen.”



	Shirone ngắt lời anh ta.



	“Ta nói lại lần nữa, ta tới đây chỉ là muốn đưa ra một đề nghị, nếu ngươi đồng ý, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi.”



	Ánh mắt của Ballard tràn đầy sức sống.



	"Này nhóc. Ngươi cho rằng người tìm kiếm là toàn năng, nhưng đây là chiến trường, luật lệ hòa hợp. Không có lý do gì chúng ta không thể làm như Black."



	Marco ngăn Ballard lại.



	“Khoan đã. Không cần phải chiến đấu nếu anh có thể ở phe chúng tôi. Hay là chúng ta bỏ phiếu luôn đi?”



	Lần này, Shirone khịt mũi.



	“Nghe giống như đang bỏ phiếu vậy.”



	Khuôn mặt của những người tham gia trở nên tái nhợt khi họ nhìn thấy các photon từ khẩu pháo photon lơ lửng trên lòng bàn tay họ.



	“Phép thuật, phép thuật…?”



	Khi anh ta ném quả cầu ánh sáng rung động, tảng đá phát nổ với một tiếng động lớn.



	'Làm sao một người tìm kiếm có thể sử dụng phép thuật? Đó có phải là một lá bài vũ khí không? Không, tôi chưa bao giờ rút ra một lá bài nào. Nếu vậy... ....'



	Ông ấy đã là một phù thủy ngay từ đầu.



	“Chắc chắn…… anh là người đã giết Đội Đen?”



	Nếu không có sự cố nghiêm trọng như vậy, sẽ không có lý do gì khiến bốn người tham gia Vùng Đen phải chết cùng một lúc.



	“Đúng vậy. Đen hay trắng, không quan trọng. Nếu các ngươi không chấp nhận lời đề nghị của ta, bốn người các ngươi cũng sẽ như vậy.”



	Marco im lặng trước lời đe dọa đáng sợ và Breeze hỏi với vẻ mặt sợ hãi.



	“Đây là loại đề xuất gì thế?”



	Shirone giơ tay ra và bước về phía trước.



	“Lấy hết tất cả các lá bài bạn có ra.”





	* * *





	Labyrinth Andre - Thế giới 1.





	'Đó là một con rồng. Đó là một con rồng thực sự.'



	Tôi đã từng nhìn thấy rồng nước Kaios trên Đảo Galliant, nhưng đây là lần đầu tiên tôi trò chuyện trực tiếp với nó.



	'Cũng thế thôi, Karatorsa.'



	Mặc dù được mệnh danh là Vua của loài rồng, nhưng người ta biết rằng ông không còn tồn tại ở thế giới Sirone nữa.





	- Khi không ai xử lý được thì tôi sẽ xử lý.





	Tất cả những gì người ta đang nói đến là những lời anh ấy thốt ra trước khi chìm vào giấc ngủ sâu ở một nơi xa xôi nào đó, nơi không ai có thể tìm thấy anh ấy.



	“Caratora, tôi tìm thấy một người nhớ được sự luân hồi.”



	Con rồng sấm đã kéo Sirone ra khỏi hang động đáp xuống bên cạnh Karatorsa và nói.



	'Nó chắc chắn là khác biệt.'



	Không giống như những con rồng khác, nó có thân hình vô cùng nhẵn nhụi và cái mỏ sắc nhọn gợi nhớ đến một thanh kiếm.



	“Chắc chắn là vậy. Nhưng đây có lẽ là lần đầu tiên tái sinh, Blitz.”



	Đôi mắt của Shirone đột nhiên mở ra.



	'Blitz? Con rồng đó à?'



	Mặc dù Karatorsa đã trở thành huyền thoại sau khi chìm vào giấc ngủ vĩnh hằng, Blitz mới là con rồng nổi tiếng nhất trong thế giới Sirone.



	Đòn tấn công não rồng.



	Trong số 12 Tông đồ, con rồng này được coi là mạnh nhất về sức mạnh chiến đấu.



	Những tia sét đánh xuống đất với tốc độ siêu thanh chính là hình ảnh tượng trưng cho Blitz, và Shirone cũng đã tưởng tượng ra cảnh tượng đó qua tác phẩm của nhiều nghệ sĩ.



	“……Tôi hiểu rồi. Đây là sự việc đầu tiên.”



	Blitz, người đã hấp thụ được kinh nghiệm của Karator, nhìn xuống Sirone với ánh mắt lạnh lùng.



	"Đó là một giọt chất độc đã bị dòng chảy thời gian đánh mất. Việc loại bỏ nó trước khi nó lan rộng hơn nữa là điều tự nhiên."



	Kết quả duy nhất mà Shirone tạo ra là cứu sống một số người nguyên thủy, nhưng sau đó, lịch sử đã phát triển theo một hướng hoàn toàn khác.



	“Các bạn biết đấy.”



	Nhưng điều đó có nghĩa là loài rồng hiểu rõ về việc thiết lập lại.



	Caratorsa cho biết.



	"Các ngươi đến từ tương lai, chúng ta là tông đồ bảo vệ thời gian khỏi nỗi sợ luân hồi. Nhưng vì các ngươi, hàng trăm triệu người sẽ tồn tại trong tương lai sẽ biến mất."



	Nếu một thực thể siêu việt nào đó thay đổi hệ thống thông qua việc thiết lập lại, thì con rồng sẽ là sự đối lập của nó.



	“Tôi cảm thấy có trách nhiệm, nhưng tôi không thể bỏ mặc những người đang gặp nguy hiểm.”



	Đó là xe của Sirone.



	“Ngươi không thể trì hoãn thêm nữa. Biến mất vì hàng trăm triệu người mà ngươi sẽ xóa sổ trong tương lai.”



	Một luồng hơi plasma bắt đầu lan tỏa một cách kỳ lạ giữa hai hàm răng nghiến chặt của Blitz.



	“Không. Không.”



	Ty thể Eve dang rộng vòng tay và chặn đường Sirone.



	“Hãy lùi lại, người nhớ về luân hồi. Nếu không xóa bỏ lợi ích, bản thiết kế của ngươi sẽ trở nên vô dụng.”



	Bối cảnh của Ty thể Eva là thông tin cần thiết cho các tông đồ canh giữ thời gian.



	“Bạn có thể làm được.”



	Ty thể Eve đang cố gắng hết sức để nói ngôn ngữ.



	“Shirone… có thể làm được. Cô ấy có thể ngăn chặn được.”



	“Bạn có thể dừng nó lại được không?”



	Karatorsa, người đang chìm đắm trong suy nghĩ một lúc, quay sang Sirone và mở to mắt.



	“Ồ!”



	Cảm giác đầu tôi tràn ngập ánh sáng cũng tương tự như kỹ thuật làm sạch mắt, nhưng ở mức độ cường độ khác.



	'Ký ức đang bị mở ra một cách cưỡng bức.'



	Đó là một dạng tấn công tinh thần, và Shirone đã dùng hết sức lực của mình để ngăn chặn Karatorsa tiếp cận.



	'Với Hệ thống Ultima… …!'



	Khi động từ ban đầu gồm các chữ số nhị phân bị phá bỏ, đầu của con rồng bay lên trời.



	“Ồ!”



	“Caratora!”



	Blitz hét lớn và trừng mắt nhìn Sirone, tạo ra một quả cầu sét trước mắt anh ta.



	“Ngươi dám làm gì……!”



	Giọng nói của Karatorsa đã dừng cuộc tấn công.



	“Ngôn ngữ tối thượng.”



	Nơi những con rồng quay đầu lại, Karatorsa đang nhìn lên bầu trời với đôi mắt to mở to.



	“Thật vậy sao?”



	Nếu tín hiệu hoàn hảo thể hiện thế giới là động từ, thì Hệ thống Ultima chính là tín hiệu vượt trội thể hiện động từ đó.



	"Thì ra đó là cách ngươi đến đây. Ngươi đã phá vỡ phong ấn thời gian bằng ngôn ngữ tối thượng."



	Nói chính xác hơn thì đó là sự mở ra nhà tù không gian-thời gian do Guffin tạo ra trong Hệ thống Ultima.



	“Ngươi có thể làm được, nhân loại. Nếu tín hiệu của ngươi được thêm vào, chúng ta có thể sửa lại lịch sử bị bóp méo.”



	“Sao có thể như vậy được?”



	Lời giải thích của Carator thật kỳ lạ.



	“Nếu thời gian trước đó không được khép lại, những sự kiện đã xảy ra sẽ không thể được hoàn tác.”



	Đây là số một thế giới.



	“Sau đó, chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc buộc phải sửa chữa lịch sử trong tình huống không thể đảo ngược. Chúng ta phải dự đoán tất cả các biến số sẽ xảy ra trong tương lai và loại bỏ chúng.”



	“Điều đó… có thể xảy ra không?”



	“Với sức mạnh tính toán của Sứ đồ Thời gian, Long tộc, điều đó là có thể. Sau khoảng 673 năm kể từ bây giờ, lịch sử sẽ trôi qua như thể bạn chưa từng đến.”



	Đó là thời điểm mà một giọt chất độc cũng có thể được thanh lọc.



	“Vấn đề là nó không thể bị loại bỏ theo thời gian. Nó phải xảy ra đồng thời. Đó là lý do tại sao chúng ta cần một mã chính, ngôn ngữ tối thượng. Bạn phải tự mình đi vào thế giới và áp dụng các kết quả mà chúng ta đã đưa ra.”



	“Đó là một chức năng bất tử.”



	Đó là đưa vào các biến số mới vượt qua thời gian và không gian bằng cách mở rộng bản thân vô hạn vào Hệ thống Ultima.



	Một sự thật mà tôi đã mơ hồ đoán ra trong một thời gian.



	'Đây là cách phá vỡ phong ấn của Andre.'



	Mặc dù họ khám phá 19.000 thế giới cùng lúc, mỗi Sirone đều có cuộc sống riêng.



	'Tôi không muốn chết.'



	Vì vậy, điều cần thiết để phá vỡ phong ấn của Andre là thứ gì đó khiến anh ấy sẵn sàng hy sinh bản thân mình.



	“Con người, có thể bây giờ không phải là ngươi, nhưng hãy đến tìm ta ở thế giới của ngươi trong tương lai xa xôi. Blitz sẽ chỉ đường cho ngươi.”



	Blitz, người nhìn thẳng vào Shirone, gật đầu với đôi mắt kiên định như thời gian.



	“Hi sinh bản thân. Hi sinh bản thân vì hàng tỷ sinh mạng sẽ biến mất vì bạn.”



	Dành cho những người sẽ sống ở tương lai.



	“Vì tương lai.”



	Ty thể Eva rơi nước mắt.



	'Tôi có thể đợi. Tôi có thể chịu đựng được.'



	Đây không phải là sự chia ly vĩnh viễn.



	Nhưng cô cũng biết phải mất bao lâu nữa họ mới có thể gặp lại nhau.



	Có lẽ là hàng chục ngàn năm.



	Đó là nỗi khao khát to lớn mà anh phải chịu đựng một mình mãi mãi, chỉ chờ đợi Shirone xuất hiện.



	“Ngươi phải đưa ra lựa chọn, con người.”



	Shirone hít một hơi thật sâu rồi ngước nhìn bầu trời hoàng hôn, chìm vào suy nghĩ.



	"Tôi là……."



	Hàng trăm con mắt đang chờ đợi quyết định.





	(Hết tập 29)



	=======================================





