Số 724





	Mê cung Andre - Thế giới 283.





	Shirone đột nhiên nhận ra.



	'Chức năng bất tử.'



	Giải pháp cho vấn đề mà tôi đã suy ngẫm trong nhiều ngày đã thấm vào não tôi thông qua mạch suy nghĩ.



	Cách duy nhất để phá vỡ phong ấn của Andre là mở rộng tâm trí anh ta vô hạn và mở ra thế giới này.



	'Nhưng... ...Tại sao lại phải như thế?'



	Điều này khác gì với việc tự tử?



	“Chúng ta! Làm việc chăm chỉ! Hôm nay cũng vậy!”



	Những con kiến tiết ra chất pheromone kích thích xếp thành hàng và mang thức ăn đi xa đến tận chân trời.



	Theo gợi ý của Nữ hoàng Garnet, Sirone cũng di chuyển trong khi mang theo xác của một con côn trùng đã chết.



	“Shirone, làm việc có vui không?”



	Một con kiến đơn độc, chịu đựng được sức nóng, quay lại nhìn Sirone đang trầm ngâm và giải phóng pheromone.



	“Vâng, tất nhiên rồi.”



	Shirone mỉm cười và lau mồ hôi.



	“Mải mê với suy nghĩ của mình thì không tốt. Khi bạn đắm chìm trong suy nghĩ của mình, bạn sẽ mất đi tầm nhìn về những điều thực sự quan trọng.”



	“Điều gì thực sự quan trọng? Đó là điều gì?”



	“Ồ, đó có phải là lý do anh nghĩ vậy không?”



	“…….”



	Khi Shirone dừng bước và chớp mắt, con kiến cũng phủi bụi bẩn và tiếp tục nói.



	“Khi bạn thực sự gặp phải điều gì đó, bạn nhận ra rằng nó hoàn toàn khác với những gì bạn nghĩ. Đôi khi, không suy nghĩ lại là câu trả lời đúng.”



	'Suy nghĩ trong suy nghĩ… … .'



	Bản chất in sâu trong gen của vi khuẩn chứa đựng định nghĩa riêng về nỗi sợ hãi.





	- Thuộc địa Garnet không hề phức tạp.





	Lời nói của Nữ hoàng vẫn văng vẳng trong đầu tôi.





	“Cảm ơn các bạn đã làm việc chăm chỉ ngày hôm nay!”



	Sau khi hoàn thành công việc và đến Garnet Colony, Shirone tắm rửa trong bể chứa nước.



	Việc loài kiến giao tiếp bằng pheromone là điều bất thường, nhưng Sirone lại là con người.



	'Tôi đã làm việc chăm chỉ nên tôi có thể sử dụng một chút.'



	Khi tôi phủi sạch bụi bẩn và đi xuống tầng hầm của đàn kiến, tôi thấy con đường đó có rất nhiều kiến quý tộc.



	Tất cả chúng đều là kiến đực và đầy vẻ thù địch với Shirone, người đang nghỉ ngơi ở khu vực công chúa kiến.



	“Anh vui lòng tránh sang một bên được không?”



	Khi Shirone tiến tới, tôi có thể cảm nhận được mạng lưới sát khí mà chúng đã giăng trên da tôi.



	Daren, người có ấn tượng ban đầu không tốt, đã chặn đường tôi.



	"Ngươi cho rằng ngươi được đối xử đặc biệt sao? Không phải đâu. Ngươi là đồ chơi của công chúa. Khi ngươi chán nó, ngươi sẽ trở thành đồ ăn."



	Khi Shirone chạm trán với cuộc sống hoang dã không có tính người, cô nhận ra mình đến từ đâu.



	'Tôi chỉ hành động theo bản chất của mình thôi.'



	Vì vậy, chúng ta không thể trách họ.



	“Tránh ra. Tôi hiểu cảm giác của anh, nhưng tôi là một giống loài khác. Tôi không có lý do gì để chiến đấu với anh.”



	“Bạn có biết không? Hiện tại, Garnet Colony đang gặp khó khăn trong việc kiếm thức ăn. Đó là vì kiến quân đội đã mở rộng lãnh thổ của chúng.”



	"Vì thế?"



	Cằm của Daren hướng về phía Sirone.



	“Tôi muốn xem con người có dinh dưỡng như thế nào. Đó là vai trò của một người cao quý.”



	Các cuộc chiến tranh cục bộ đã xảy ra thường xuyên và những quý tộc phải duy trì dòng dõi gia đình lại cực kỳ nhạy cảm.



	'Người ta nói rằng không có gì là tầm thường, nhưng… … .'



	Cuộc sống của Shirone cũng không hề tầm thường.



	“Tránh ra. Tôi là khách mời đặc biệt của Nữ hoàng. Không phải đó là những gì chỉ dẫn sao?”



	“Điều đó chỉ đúng trong thời bình. Trong thời chiến……”



	Khi Daren mở hàm răng như kéo, pheromone của đêm thứ 13 bùng phát từ phía sau những con kiến cao quý.



	“Làm ơn dừng lại đi.”



	Bầy kiến vốn đã cảm thấy không thoải mái với điều đó, quay lại nhìn và thấy đêm thứ 13 đang tỏa ra một luồng khí đáng ngại.



	Daren đẩy đám quý tộc ra và tiến lại gần.



	“Ngươi hiện tại là đang ra lệnh cho quý tộc sao? Ngươi cho rằng chúng ta chạy khắp chiến trường trông có vẻ dễ dàng sao?”



	Thi thể của đêm thứ 13, người đã chiến thắng trận chiến địa phương hôm nay, được khắc họa với vô số vết thương.



	“Đây là lời khuyên tôi dành cho anh, Darren. Con người đó là khách của Nữ hoàng, và trên hết, anh ta rất mạnh mẽ.”



	Điều này có nghĩa là những nhà quý tộc chưa từng trải qua chiến đấu thì không xứng đáng để đối phó.



	“Hử! Là do tôi dùng đồ giống anh sao? Nghĩa là tôi cũng phải nghe lời anh.”



	“Đừng hiểu lầm. Đây là tin nhắn của Công chúa Meroth. Cô ấy yêu cầu bạn đảm bảo rằng bạn không gặp bất kỳ sự bất tiện nào trong thời gian lưu trú.”



	Nếu Meroth, người đầu tiên trong dòng dõi công chúa, truyền đạt điều này, giới quý tộc sẽ không thể làm gì được Sirone.



	“Tốt. Hay là chúng ta nhanh chóng đi khoe đi?”



	Sirone đi xuống con đường mà Daren đã mở và thở dài khi rời khỏi khu quý tộc.



	“Cảm ơn. Nhờ có anh, tôi mới tránh được một trận chiến.”



	Binh lính là những sinh vật tuân theo mệnh lệnh của giới quý tộc, nhưng vào đêm thứ 13, họ là những chú kiến đã học được nghệ thuật đầu thai.



	“Quân kiến tiến công rất hung dữ, bầu không khí hỗn loạn, tạm thời đừng động thủ.”



	Khi đêm thứ 13 kết thúc và chúng tôi đến nơi nghỉ ngơi, chúng tôi được chào đón bằng lòng hiếu khách hoàn toàn khác biệt so với những khu nhà quý tộc.



	“Chào mừng, Shirone. Có khó không?”



	Ngay lập tức, các nàng công chúa tụ tập quanh Shirone và bắt đầu tỏa ra mùi hương quyến rũ.



	“Thế giới bên ngoài như thế nào? Có nhiều côn trùng chết không?”



	“Mặt trời có màu gì? Màu 2837?”



	Ngay khi Meroth xuất hiện, tất cả các công chúa đều bước sang một bên.



	“Em an toàn rồi. Tốt lắm, Shirone.”



	Cuộc chiến cục bộ diễn ra gần thuộc địa cũng là chủ đề nóng giữa các công chúa.



	“Kiến quân đội khác với chúng ta. Thay vì giảm thiểu sức lao động, chúng sản xuất hàng loạt một số lượng lớn kiến lính.”



	Trên đường đến nơi nghỉ, Meroth đã giải thích tình hình.



	“Nếu như ngươi như vậy chiếm cứ thuộc địa, ngươi sẽ mở rộng lãnh thổ, nếu như toàn lực chiến tranh bùng nổ, tổn thất sẽ rất lớn.”



	Tuy nhiên, không thể di chuyển được thuộc địa.



	“Nếu chiến tranh nổ ra, tôi cũng sẽ chiến đấu. Nhưng Shirone, cô không cần phải ở lại thuộc địa.”



	Tình hình có vẻ nghiêm trọng hơn dự kiến.



	“Ngươi không cần phải tham gia vào cuộc chiến tranh này. Nếu ngươi muốn rời đi, hãy rời đi ngay đêm nay. Ta sẽ cho phép.”



	“Mérot….”



	Kiến là loài sinh vật nhỏ bé.



	Ít nhất là đối với Shirone, người sống ở thế giới loài người, cô không phải là một sinh vật quý giá đáng để hy sinh mạng sống vì cô.



	'Cuộc sống còn có giá trị nào tốt hơn không?'



	Shirone trở về chỗ ở của mình, nằm xuống sàn đất với hai cánh tay làm gối, chìm vào suy nghĩ.



	'Tôi không muốn biến mất như thế này.'



	Sẽ thế nào nếu bạn cho ai đó xem một con kiến và yêu cầu họ chết vì nó?



	Nếu đó là trò đùa, tôi sẽ bị coi là kẻ điên, còn nếu đó là chuyện nghiêm túc, tôi chắc chắn sẽ bị tát.



	'Không, không phải vì tôi là một con kiến. Không có gì quý giá hơn mạng sống của tôi. Phải có cách khác.'



	Điều tương tự cũng đúng với Shirone, người đang khám phá những thế giới khác, nhưng cô ấy không thể nào mở được Chức năng bất tử.





	Bạn đã ngủ bao lâu rồi?



	Shirone từ từ mở mí mắt khi nghe thấy tiếng sấm bên ngoài.



	'Trời đang mưa à?'



	Đây là tầng thấp nhất của thuộc địa.



	“Không phải mưa!”



	Khi Shirone đột nhiên đứng dậy và rút bộ não nhân tạo của mình ra, một lượng thông tin khổng lồ bắt đầu được truyền đi.



	“Dừng lại! Bảo vệ phòng của Nữ hoàng!”



	“Keeeek! Cút khỏi đây, đồ dơ bẩn!”



	Khi Shirone nhấc thân trên lên và tận dụng đà chạy ra khỏi ký túc xá, một cảnh tượng kỳ lạ đến nghẹt thở hiện ra trước mắt cô.



	'Kiến quân đội.'



	Họ to gấp đôi những người lính của Thuộc địa Garnet, và đầu của họ cũng to gấp ba lần.



	Bộ hàm khỏe mạnh trên cái đầu khổng lồ của nó chuyển động theo chiều ngang, xé toạc cổ những con kiến.



	“Tôi chưa thể chết được! Hãy bảo vệ tôi!”



	Những con kiến đực ở tầng trên đều bỏ chạy khi đàn kiến quân đội tấn công vào ban đêm.



	Mặc dù chúng thường là những nhà quý tộc khoe khoang về kích thước to lớn của mình, nhưng chúng không phải là đối thủ của đội quân kiến khổng lồ.



	“Quân lính đâu rồi! Mau lên bảo vệ ta!”



	Darren tiết ra một loại pheromone khiến cô sợ hãi, nhưng chỉ có đàn kiến quân đội kéo đến gần cô.



	“Chết đi, lũ dân tộc hèn hạ kia!”



	“Kkaaaaah!”



	Khi cơ thể của Daren, bị chôn vùi trong đàn kiến, lật úp lại, đêm thứ 13 đã đến.





	Luật của Trái Đất - Địa Ngục Kiến.





	Khi cảnh vật bị phủ nhận, xác của những con kiến quân đội đã cắn Daren bị xé thành từng mảnh.



	"Bạn……."



	Daren từ chối sự hỗ trợ của lòng kiêu hãnh của một nhà quý tộc còn sót lại, nhưng anh ta đã không thể di chuyển được nữa.



	“Shirone.”



	Đêm thứ 13 nhìn lại Sirone.



	“Tôi sẽ bảo vệ nữ hoàng.”



	Nữ hoàng là sinh vật không cần thiết nhất trong tình huống đột kích, vì bà không thể di chuyển cùng với thuộc địa.



	“Bởi vì tôi là đêm thứ 13.”



	Đó là một cuộc sống hạnh phúc vì tôi có thể có một cái tên.



	“Khoan đã! Anh phải bảo vệ tôi chứ! Nữ hoàng đã……!”



	Khi đêm thứ 13 trôi qua, bỏ lại mùi pheromone của Daren ở phía sau, Shirone đột nhiên tỉnh táo lại.



	“Merot!”



	Lúc này, đàn kiến quân đội đã lang thang khắp nơi ở của công chúa và tiếng la hét có thể nghe thấy từ khắp mọi hướng.



	“Merot! Merot……!”



	Khi đến nơi ở, ba con kiến quân đội đã giữ Meroth lại và siết cổ anh ta.



	Cảnh tượng anh ta áp chiếc hàm sắc nhọn của mình vào cằm cô như thể đang đùa khiến tóc tôi dựng đứng.



	“Shirone……”



	Meroth, người phát hiện ra Sirone, mở hàm ra.



	“Chạy đi! Chạy đi nhanh lên!”



	Điều hiện lên trong tâm trí Shirone lúc đó là.



	'Khi bạn thực sự phải đối mặt với bất cứ điều gì... ... .'





	- Bạn sẽ thấy rằng nó hoàn toàn khác với những gì bạn nghĩ.





	Đó là pheromone của một loài kiến thậm chí còn chưa có tên.



	“Chạy đi! Ngươi không nên ở đây!”



	Khi Meroth cố gắng hết sức để giữ chặt con kiến, con kiến đang cắn cằm anh trở nên căng thẳng.



	“Đứng yên! Ta sẽ cắt đầu ngươi!”



	Ngay trước khi cổ họng của Meroth bị cắt đứt, một tia sáng từ một khẩu pháo photon đã bắn trúng đầu con kiến quân đội.



	Những đồng chí đã xác định được con kiến quân đội đã ngã xuống bằng râu của mình đã ngẩng cao đầu và hét lớn.



	“Cái gì! Ý anh là có thứ gọi là giấy sao…!”



	Đàn kiến quân đội đã bị trúng đạn pháo photon trước khi pheromone kịp phun ra và bị đập vào tường.



	'Nếu bạn nhìn kỹ, mọi người đều có cuộc sống như nhau.'



	Đối với những chúng sinh được sinh ra qua vòng luân hồi bất tận, cao hay thấp đều không có ý nghĩa gì.



	'Những con kiến cũng vậy.'



	Sirone, người nhận ra cách ngăn chặn chiến tranh, đã tiến đến Meroth và đưa tay ra.



	“Bạn ổn chứ? Bạn có thể di chuyển được không?”



	“Shirone… Vừa nãy là chuyện gì vậy?”



	Tôi đã nghe những câu chuyện về phép thuật, nhưng tôi chưa bao giờ biết nó có thể mạnh mẽ đến thế.



	“Đi thôi, tôi có thứ muốn cho anh xem.”



	Không còn lý do gì để do dự nữa.





	* * *





	Mê cung Andre - Thế giới 847.





	“Giết chúng đi! Chúng ta sẽ trả lại những gì chúng đã làm với chúng ta!”



	Mã số của Shirone là 427.621.



	Một số lượng lớn người dân đã xông vào ngôi đền sau khi nhận ra rằng không còn ai có thẩm quyền đặt mật danh cho ngôi đền nữa.



	“Mẹ kiếp! Buông ra! Ngươi đang chạm vào ta bằng 800.000 mã!”



	Gail, người đang bị đánh bằng gậy, không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu nổi cơn thịnh nộ, nhưng chắc chắn sẽ nhận được một cú đấm.



	“Im lặng! Ngươi và ta có gì khác nhau? Ngươi quấy rối ta chỉ vì thứ hạng của ta cao hơn một chút!”



	Gail, người đã quấy rối nhiều phụ nữ với lý do có luật lệ nghiêm ngặt số 9, cũng là người phải chịu đau khổ nhiều nhất.



	Nhưng sự phẫn nộ của cư dân vùng thấp không chỉ giới hạn ở những người bị ảnh hưởng trực tiếp.



	“Giết hết bọn chúng đi! Ta muốn bọn chúng phải chết hết!”



	Drain, người từng là vua mật danh, đã bất tỉnh, nhưng những cú đá vẫn không dừng lại.



	“Mày là thằng tệ nhất! Mày! Mày!”



	Trong tình huống không có tiêu chuẩn nào cho thứ hạng cao, mọi người chỉ đơn giản là phá hủy mọi thứ trong tầm mắt.



	“Shirone, em sợ quá…….”



	Panika trốn sau lưng Sirone và run rẩy.



	“Không sao đâu, tôi ở đây.”



	Trong một thế giới không có sự phân biệt giữa các cấp bậc, Shirone là người duy nhất có thể sử dụng sức mạnh.



	Đó là lý do tại sao người dân nơi đây thậm chí không dám đến gần Shirone, nhưng điều đó đã mất đi ý nghĩa từ lâu rồi.



	'Giữa con người không có thứ bậc nào cả.'



	Không có tiêu chuẩn nào gọi là cao quý ở đây và thấp kém ở đó.



	“Shirone? Em định đi đâu?”



	Shirone mỉm cười buồn bã trước câu hỏi của Panika.



	“Bởi vì không có sinh mạng nào không cần được cứu.”



	Shirone dang rộng vòng tay như thể đang ôm trọn cả thế giới rồi từ từ nhắm mắt lại.



	Một giọt nước mắt chảy xuống.



	'Chúc mọi người đều hạnh phúc.'



	Không còn lý do gì để do dự nữa.



	=======================================





Số 725





	* * *





	Seong-eum và Sambo nhìn vào cảnh tượng một miệng hố khổng lồ trông giống như một thiên thạch đã rơi xuống.



	“Nơi đó…….”



	Đó là trung tâm mê cung của Jessica.



	“Có vẻ như có thứ gì đó rơi xuống.”



	Lý do khiến giọng nói của Moonkyung trở nên nghiêm túc như vậy là vì kích thước của miệng hố thực sự lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi.



	'Nhưng tôi không thể nhìn thấy vật thể rơi xuống. Cái gì đã rơi xuống vậy?'



	Thủ lĩnh của Volcano, Jigs, lẩm bẩm.



	“Nanh của Ymir.”



	Mặc dù Sung-eum, người đã phá hủy ngọn núi lửa, bị buộc phải chỉ định làm người hướng dẫn, nhưng dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên anh đến trung tâm.



	Tuy nhiên, có một câu chuyện được lưu truyền như một truyền thuyết.



	“Người ta đồn rằng Jessica chính là nơi răng hàm của Ymir rơi xuống từ rất lâu trước đây.”



	“Răng khôn? Chỉ vì một chiếc răng rụng mà đào một cái hố như thế này sao?”



	Đó là một miệng hố có đường kính lên tới hai km.



	“Điện hạ, theo như ghi chép cổ xưa, Ymir là một người khổng lồ đã hấp thụ hơn 10.000 thi thể. Nếu răng hàm bị nhổ ra khi người khổng lồ vẫn còn sống, thì khối lượng của nó hẳn phải rất lớn.”



	Jigs bật cười.



	“Anh nhầm rồi.”



	Moonkyung quay lại nhìn với vẻ mặt không hài lòng.



	"Sai lầm?"



	“Ngươi biết về Thiên Đường. Rượu Ilhwa là một loại ma thuật có thể làm tan chảy con người và biến họ thành người khổng lồ. Và Ymir là một người khổng lồ chưa từng có, đã đạt đến cấp độ 10 của rượu Ilhwa. Ngươi có biết điều đó có nghĩa là gì không?”



	Seong-eum hỏi một cách thản nhiên.



	“Điều đó có nghĩa là gì?”



	“Số lượng người bước vào rượu Ilhwa ước chừng từ 8 đến 10. Sau đó, 10 người khổng lồ này tập hợp lại với nhau để sinh ra thành người khổng lồ cấp độ tiếp theo. Theo tính toán này, số lượng người cần thiết để đạt đến cấp độ thứ 10 của rượu Ilhwa là…….”



	Jikse giơ một ngón tay lên.



	“Điều đó có nghĩa là có 10 tỷ người.”



	“10 tỷ…….”



	Moonkyung không thể tưởng tượng ra Imir trong đầu mình.



	“Đó là Ymir, vua của người khổng lồ. Bỏ qua cách anh ta thống nhất tâm trí của 10 tỷ người, bản thân con số đó là vô nghĩa. Ngay cả khi anh ta không ở trạng thái khổng lồ, nếu răng hàm của một người như vậy bị rơi, tôi tin rằng một cái hố lớn như thế này có thể được tạo ra.”



	Seong-eum chống cằm lên tay và chìm vào suy nghĩ.



	“Nếu như vậy… rốt cuộc là chuyện gì xảy ra mới khiến cho người như vậy phải nhổ răng khôn?”



	“Tôi không biết. Có thể là ai đó từ trước lịch sử đã có một cuộc chiến thực sự với Ymir.”



	Jigsaw nhìn lại miệng hố rộng lớn.



	“Như bạn đã biết, người khổng lồ được trao quyền đi đến một thế giới mới sau khi họ vượt qua giai đoạn thứ sáu. Lý do là từ đó trở đi, họ có thể điều khiển mức độ telomere của mình.”



	Moon Kyung nhớ lại bí mật của Trạm vũ trụ Jincheon.



	“Sự phân mảnh và sự khổng lồ.”



	“Đúng vậy. Người khổng lồ giai đoạn 6 có thể tạo ra những thực thể mới từ các bộ phận cơ thể của họ. Họ cũng có thể biến thành người khổng lồ nếu họ làm cạn kiệt telomere của mình đến mức cực độ. Chiều cao trung bình của người khổng lồ giai đoạn 6 là 80 mét, nhưng khi họ kích hoạt quá trình khổng lồ hóa, họ sẽ phát triển đến gần 2 km.”



	Vì ông đã dành cả cuộc đời để nghiên cứu về người khổng lồ nên thông tin của ông có thể so sánh với Trạm vũ trụ Jincheon.



	“Điều kỳ lạ là từ giai đoạn 6 trở đi, chiều cao trung bình thực sự giảm xuống. Chúng tôi gọi đây là sự đông tụ. Đây là hiện tượng mà sức mạnh tăng lên khi kích thước giảm xuống. Volcano ước tính rằng sự đông tụ của Ymir chỉ cao khoảng 3 mét.”



	“Một người khổng lồ cao 3 mét được tạo thành từ 10 tỷ con người?”



	“Có lẽ Ymir chiến đấu ở đây từ lâu không lớn như tôi nghĩ. Thực ra, tôi thậm chí không muốn nghĩ đến điều đó. Điều đó khiến tôi nhận ra con người nhỏ bé đến mức nào.”



	Trong khi Moon-kyung vẫn im lặng, Seong-eum ngẩng đầu lên.



	'Từ trên cao... ... .'



	Trên bầu trời thật trước khi bầu trời nhân tạo được tạo ra, Ymir hẳn đã chiến đấu với một sinh vật nào đó.



	'Sức mạnh của một chiếc răng khôn.'



	Trong khi đó, một chiếc răng khôn đã bị nhổ và rơi xuống đây, và xét theo sóng xung kích, có lẽ tất cả đã bị cuốn trôi.



	Tại nơi nền văn minh đã biến mất, những người khổng lồ đã xây dựng kim tự tháp để tôn vinh Ymir.



	“Vậy đây là hài cốt của một người khổng lồ?”



	Thứ duy nhất còn sót lại trong đống đổ nát là răng hàm của Ymir.



	“Được rồi, bây giờ tôi đã kiểm tra rồi, mọi thứ ổn cả.”



	Mắt Jigs trở nên mờ đục.



	“Mặc dù bản thân tôi không đạt được điều đó, nhưng tôi nghĩ các đồng nghiệp của tôi giờ đây có thể nhắm mắt thanh thản rồi.”



	Đó là cảnh tượng mà tôi đã dành cả cuộc đời để ngắm nhìn.



	“Giết tôi đi. Vai trò của tôi kết thúc ở đây.”



	Lý do duy nhất khiến tôi theo tiếng động về cái chết của đồng nghiệp và đến đây là để hoàn thành công việc của Volcano.



	“Vẫn còn quá sớm để kết thúc cuộc hành trình.”



	Seong-eum tiến bước về phía miệng núi lửa.



	"Răng hàm của Ymir. Chúng ta không nên tận mắt nhìn thấy nó sao?"



	“Điện hạ, nhưng…….”



	Moon Kyung đang vội vã tiến lại gần, cảm nhận được khoảng cách giữa Sam Bo và cô nên đột nhiên dừng lại.



	“Nguy hiểm lắm.”



	Đó chính là bản chất của cảm xúc.



	Đó là nơi vẫn còn lưu lại một phần cơ thể thật của Ymir, chứ không phải một phần của Ymir.



	“Tôi lo rằng có chuyện gì đó không ổn xảy ra.”



	“Cái này không được, cái kia không được.”



	Seong-eum lè lưỡi và nhìn lại Mungyeong.



	“Làm sao bạn có thể vượt qua bài kiểm tra tháp ngà nếu bạn chỉ sợ một chiếc răng? Tôi nghe nói rằng một trong những ứng cử viên đã lên thiên đường.”



	Trước khi rời khỏi thành phố hoàng gia, một thanh tra của Cơ quan vũ trụ Jincheon đã đến thăm và nói như thế này.





	“Mẹ ơi, có một ứng cử viên cho Tháp Ngà mà con biết rõ và muốn cho anh ấy một số lời khuyên. Tên anh ấy là Shirone.”



	“Tôi không cần lời khuyên. Đây không phải là việc khoe khoang tài năng của con cái bạn. Đây không phải là điều bạn nên đấu tranh và mạo hiểm mạng sống để đạt được kết quả sao?”



	“Tất nhiên rồi. Sự thật ai cũng biết là Mama có tính cách mạnh mẽ. Tuy nhiên, đó là lý do tại sao tôi nói với bạn điều này.”



	Lúc này, Sung-eum cũng thấy tò mò.



	“Người tên Shirone đó có mạnh không?”



	“Nó mạnh lắm.”



	Đó là một tuyên bố được đưa ra mà không hề do dự.



	“Shirone quả nhiên rất mạnh. Nhưng không chỉ là vấn đề thắng thua. Vì phu nhân cũng là một trong những người phụ nữ vĩ đại nhất thế gian, nên kết quả của trận chiến này sẽ do trời định đoạt. Điều tôi lo lắng là……”



	Anchal, người hơi quay đầu lại, tiếp tục nói trong khi nhớ lại Sirone mà anh đã quan sát tại Trường Phép thuật Alpheus.



	“Anh ấy sẽ là một người có tính khí hoàn toàn khác so với những người mà Mama đã phải chiến đấu cho đến nay.”



	“Tính khí hoàn toàn khác nhau?”



	“Bản tính của mẹ là dễ vỡ nhưng không bao giờ cong. Hơn nữa, mẹ không bao giờ gãy là điều kỳ diệu. Giống như một cây thông thép đã được tôi luyện hàng ngàn lần. Nhưng người tên là Shirone này……”



	Lúc này, Anchal bắt đầu lo lắng.



	“Con sẽ không bao giờ cố làm mẹ buồn nữa.”



	“…….”



	"Dù gió có thổi mạnh đến đâu, mẹ cũng không nhúc nhích. Nhưng một cơn gió nhẹ có thể làm tan chảy thép."



	Âm thanh đập vào đầu gối tôi.



	“Anh đang nói cái gì vậy…? Anh cũng coi tôi là một người phụ nữ sao! Bất kể Shirone là ai, tôi cũng sẽ không bao giờ trao trái tim mình cho anh ta!”



	“Không phải vì mẹ là phụ nữ.”



	Anchal nói với vẻ mặt nghiêm túc.



	“Bởi vì chúng ta là con người.”



	Khoảng cách giữa hai lông mày của Sung-eum hẹp lại.



	“Không, có lẽ vì chúng là sinh vật sống.”



	“Anh đang nói cái quái gì thế…….”



	"có lẽ!"



	Anchal ngắt lời anh ta một cách dứt khoát.



	“Có thể là vì Mama tồn tại.”



	Seong-eum chỉnh lại nét mặt và hỏi.



	“Nó lớn thế sao?”



	Anchal tựa trán vào hai bàn tay đang chắp lại.



	“Tôi không có cách nào để đo kích thước của nó.”



	“Ừm, Shirone?”



	“Mẹ ơi, ứng cử viên mạnh nhất cho bài kiểm tra này là một người đàn ông tên là Nanae. Tuy nhiên, sức mạnh của anh ta rất rõ ràng. Mẹ sẽ không bao giờ lùi bước. Tuy nhiên…….”



	Anchal từ từ ngẩng đầu lên.



	“Bạn không thể va chạm với thứ không tồn tại.”



	Mí mắt của Seong-eum chớp liên hồi.



	“Mẹ, cẩn thận Shirone, tuyệt đối không được để hắn tiến vào khe hở của mẹ.”



	“Tôi hiểu ý anh.”



	Seong-eum ngẩng cằm lên và nói.



	“Nhưng đừng lo lắng. Không ai trên thế giới này có thể bước vào cuộc sống thường ngày của tôi.”





	Giọng nói vang lên từ đoạn hồi tưởng lại bắt đầu bước đi lần nữa.



	“Các ứng viên cạnh tranh với tôi không dễ dàng. Nếu họ sẵn sàng mạo hiểm mạng sống của mình trong cuộc thi này, thì tôi không có rủi ro nào phải tránh.”



	Moon Kyung, người không thể phá vỡ sự bướng bỉnh của Seong-eum, thở dài và đi theo cô ấy, còn Jik-soo và Sambo thì bước vào miệng núi lửa.



	Hố này có đường kính hai kilomet, sâu hàng trăm mét và hẹp như một cái phễu.



	'Nó nhỏ. Một cái lỗ như thế này không thể được tạo ra nếu không có thứ gì đó rất nhỏ đập vào với lực cực mạnh.'



	Vai của Jigs run lên khi chứng kiến cảnh tượng giả thuyết của Volcano được chứng minh là đúng.



	“Răng hàm của Ymir ở đâu thế……”



	Khi giọng nói đó lẩm bẩm, miệng hố bắt đầu rung chuyển dữ dội, hút đất từ mọi hướng xuống dưới.



	“Đừng đến gần tôi.”



	Khi tiếng nói vang lên khiến cả nhóm dừng lại, bốn bức tượng khổng lồ mọc lên từ nơi mặt đất sụp đổ.



	“Đó là vũ khí cổ xưa! Điện hạ, nó rất nguy hiểm!”



	Jiks ngăn Moonkyung lại.



	“Khoan đã! Đó là Yol! Đó là cổng vào thử nghiệm! Nếu chúng ta đến gần, chúng ta sẽ bị pháp luật bắt!”



	Giống như luật của các thiên thần được gọi là Hera, luật của những người khổng lồ trên thiên đường được gọi là Yoel.





	- Người đã đến được nơi này.





	Bốn bức tượng từ từ nhô lên, cuối cùng rời khỏi mặt đất và vươn lên độ cao 10 mét.



	Khuôn mặt của họ, cong lại như bào thai và nhìn xuống nơi phát ra âm thanh, trông giống như khuôn mặt của những con thú hoang dã, với cặp sừng dài cắm vào trán.





	-Bạn có phải là một sinh vật vượt qua vũ trụ không?





	Tiếng thân sắt rung chuyển như thể đánh thẳng vào tim tôi.



	“Nếu bạn hỏi tôi có phải là người khổng lồ không, tôi sẽ nói là không. Nhưng nếu bạn hỏi tôi có thể vượt qua vũ trụ không thì….”



	Seong-eum lấy tay áo che miệng và cười.



	“Tại sao tôi không thể làm được những điều các anh làm?”





	-… … Chứng minh đi.





	Một tia sáng mạnh mẽ phát ra từ cặp sừng dài của bốn bức tượng và đánh vào lâu đài.



	“Điện hạ!”



	Khi luật tất yếu được kêu gọi, thân thể của Chúa Thánh Thần bay lên, được bao bọc trong ánh sáng và phát ra một tia sáng cực mạnh.



	“Hả!”



	Một cú sốc cực lớn ập đến Seong-eum và thổi bay ý thức của cô đến tận cùng không gian.



	'Nơi này là… … .'



	Hành tinh nơi cô đang sống chỉ hiện ra trước mắt cô trong chốc lát, rồi chẳng mấy chốc, một quang cảnh vũ trụ đen kịt, đầy sao hiện ra trước mắt cô.



	'Bay không ngừng nghỉ.'



	Trong quán tính của ý thức đang di chuyển với tốc độ ánh sáng, Sung-eum nhận ra nỗi sợ hãi ở quy mô to lớn.



	'So với vũ trụ bao la, con người chỉ là cát bụi.'



	Một khoảng cách quá xa khiến bạn cảm thấy chắc chắn rằng mình sẽ không bao giờ có thể trở về thế giới ban đầu.



	'Và đây là… … .'



	Cơ thể của Seong-eum, vốn đang chìm trong tia sáng, đứng thẳng dậy và đôi môi như cánh hoa của cô ấy hơi hé mở.



	“Đây là bước đi duy nhất của tôi.”





	Ether Wave - Vô gian đạo.





	Từ phía bên kia của vũ trụ, nơi âm thanh dội lại, không gian bắt đầu co lại và lao về phía vật thể chính.



	“Điện hạ….”



	Khi nghe báo cáo mà cuối cùng cô đã xác nhận, Moon-kyung lắc vai và rơi nước mắt vì cảm xúc.



	'Một bước chân của giọng nói chân thực sẽ xuyên qua vũ trụ.'



	Tôi sẽ không bao giờ có thể tiếp cận được cô ấy.



	“Bây giờ xong chưa?”



	Khi tiếng chuông chạm đất, bốn bức tượng đang im lặng đều rơi xuống đất.



	Cùng lúc đó, có thứ gì đó màu trắng nhanh chóng bắn ra từ trung tâm và rơi xuống trước dây thanh quản.



	Jigsaw hét lên với đôi mắt sáng ngời.



	“Nanh của Ymir!”



	Seong-eum, người không thích cơ thể người khác chạm vào mình, đã giữ nguyên vị trí và quan sát từ xa.



	Một chiếc răng hàm nhỏ đến mức có thể bị nhầm là răng người đang tỏa sáng dưới ánh mặt trời nhân tạo.



	'Ôi không! Truyền thuyết đó là sự thật!'



	Một người khổng lồ như Ymir có thể tạo ra một thực thể mới chỉ bằng một chiếc răng, vì vậy Moon Kyung vội vàng rút kiếm ra.



	"Gì?"



	Sau một lúc không có phản hồi, Jigs đã đưa ra ý kiến của mình.



	“Ymir là sinh vật duy nhất trong Quân đội Thiên đường có thể lựa chọn chiến trường. Có lẽ ý chí của anh ta ngăn cản sự tái sinh.”



	“Ừm, hơi nhạt nhẽo.”



	Khi Sung-eum, người có lòng tự trọng bị tổn thương, nghiến răng, Jigs vội vàng bắt lấy chúng bằng cả hai tay.



	“Kẻ địch không ở đây. Thật đáng tiếc, nhưng chúng ta không thể làm gì. Chúng ta hãy đi tiếp thôi.”



	Chiến lược khám phá cả ba mê cung ngay từ đầu là điều chỉ Jinseong-eum mới có thể thực hiện được.



	“Nếu vậy, anh định đi đâu?”



	Mặc dù Andre ở gần hơn về khoảng cách, nhưng điều đó vô nghĩa với Sung-eum, người có thể nhảy qua các vì sao.



	Seong-eum nói rồi nhìn lại phía chân trời.



	“Tôi sẽ đi gặp Shirone.”



	=======================================





Số 726





	* * *





	Mê cung Andre.





	“Ực! Ực!”



	Kido ẩn mình trong những con đường quanh co và phức tạp của Andre, thở hổn hển.



	'Vẫn còn xa không?'



	Đã sáu ngày trôi qua kể từ khi Shirone kích hoạt Bánh xe kinh hoàng.



	“Anh ấy chưa chết phải không?”



	Một Shirone được cho là sẽ ở lại đây và duy trì Vùng Linh hồn, nhưng anh ta đã không xuất hiện kể từ khi trận chiến bắt đầu.



	“Đằng kia! Đuổi theo chúng!”



	Khi nghe thấy tiếng nói của bọn cướp Maga, Kido khập khiễng đi trên một chân và bước vào sâu trong mê cung.



	Số lượng bốn mươi người giờ đã giảm xuống còn bảy, nhưng không thể chặn được lối vào của Andre.



	'Chết tiệt! Có quá nhiều kẻ thù!'



	Số lượng khách quan, sức chiến đấu toàn diện, trong tình huống mọi thứ đều bất lợi, niềm an ủi duy nhất chính là… … .



	'Nhờ đó, chúng ta có nhiều thức ăn.'



	Vấn đề là Kido có thể ăn thịt người.



	“Điều này cũng bắt đầu có tác dụng một chút.”



	Khi tôi nắm lấy cánh tay của xác chết mà tôi đang giữ, các cơ bắp bật ra với một tiếng kêu cót két.



	Tất nhiên, bọn cướp Maga cũng có thể vận chuyển thực phẩm bằng đường hàng không từ bên ngoài Andre, nhưng xác chết của những tên chủ mưu lại rất quan trọng đối với Kido, chúa tể thực phẩm.



	'Công nghệ sơ đồ, trọng lực bên ngoài.'



	Những ký ức mới ùa về tâm trí tôi.



	'Thì ra đó là cách anh có thể chống lại tinh thần của vùng đất này. Đây chắc chắn là một kỹ thuật khó chịu.'



	Nhưng bây giờ ngay cả Kidodo cũng có thể sử dụng lược đồ này.



	'Tôi đã học được sơ đồ thông qua xác thịt con người.'



	Ngay cả với cùng một trải nghiệm, hình ảnh cũng thay đổi tùy thuộc vào qualia (phẩm chất giác quan), do đó không thể mở được lược đồ chỉ thông qua trí nhớ.



	'Tôi có nên gọi nó là sách giáo khoa không?'



	Nhưng nếu bạn kết hợp ký ức của hàng chục thành viên giỏi nhất của băng trộm Maga, thì đó lại là một câu chuyện khác.



	Bất kể quan điểm về lược đồ có khác nhau đến đâu thì vẫn luôn có một điểm chung.



	“Tôi phải kết thúc ở đây thôi.”



	Bọn cướp Maga cũng biết rằng trận chiến cuối cùng sẽ quyết định thắng bại.



	Khi tôi khập khiễng đi về phía lối vào của Andrew, tôi thấy bọn cướp Mark đang ăn Bữa Tiệc Ly.



	Tất cả những gì tôi có chỉ là những mẩu bánh quy nhặt được từ bên ngoài, nhưng nó vẫn đủ để giúp tôi lấy lại chút sức lực cuối cùng.



	“……Ngươi quyết định rồi sao?”



	Phó chỉ huy đứng dậy với thanh kiếm trên tay khi sáu thuộc hạ còn lại thể hiện quyết tâm giết chóc.



	“Tôi đoán đây là nơi mọi chuyện kết thúc.”



	Kỹ năng của Kido đã phát triển cực kỳ nhanh chóng khi đội tăng từ 40 lên 7 người.



	'Tôi không biết tại sao, nhưng con yêu tinh đó lại sống nhờ vào trải nghiệm của người khác.'



	Nếu không, sẽ không có lời giải thích nào cho việc tại sao kỹ năng của đơn vị lại tăng giảm thất thường khi các thành viên chết.



	'Giá như tôi nhận ra điều đó sớm hơn một chút... ... .'



	Tôi nghĩ rằng nếu tôi nhốt anh ta trong mê cung và hút cạn sức lực của anh ta, cuối cùng anh ta sẽ mệt mỏi, nhưng tôi đã nhầm.



	Trong mọi trường hợp, đó đều là chuyện trong quá khứ, và nếu bảy người còn lại không thể tổng tấn công và giết chết bọn họ, bọn cướp Maga sẽ bị tiêu diệt.



	Khi Kido chấp nhận ý định giết người của Donggwi Eojin, anh nghe thấy tiếng nổ bên ngoài Andre.



	"Rian."



	Vẫn đang chiến đấu với Park Nyeo.



	‘Sẽ khó khăn lắm… … .’



	Không giống như Kido, người có thể trốn trong mê cung, anh ta sẽ không thể ngủ hoặc ăn trong sáu ngày.



	'Đợi một lát, tôi sẽ đi.'



	Khi Kido, người đã quyết định, rút giáo ra, phó đội trưởng tiến đến gần anh ta với thanh kiếm rút chéo.



	“Phù thủy đâu rồi?”



	Ngay cả bọn cướp Maga cũng không thể tìm thấy Sirone.



	"Tôi không biết. Không quan trọng, đúng không? Các người chết hay tôi chết, chỉ còn lại vậy thôi."



	“Đúng vậy.”



	Thanh kiếm của phó đội trưởng nhắm vào Kido.



	“Mặc dù ngươi là yêu tinh, nhưng ta rất khâm phục tài năng của ngươi trong việc xua đuổi bọn cướp Maga đến đây.”



	"Đá!"



	Tôi không thể nhịn được cười.



	“Đó là lý do tại sao tôi không thích nó.”



	Kido, người đã di chuyển ngang qua cửa sổ đang xoay, ngay lập tức chặn lối vào của Andre.



	'Tôi đã mạnh mẽ hơn.'



	Cùng lúc đó, bảy tên trộm Maga đồng loạt đứng dậy, tung ra toàn bộ kỹ năng của mình.



	“Tỏ lòng tôn kính, ta phải làm sao đây……!”



	Sự hiện thân của tinh thần đất đai được kích hoạt xung quanh Kido, người đang lăn trên mặt đất và vung ngọn giáo của mình.



	“Đâm cùng một lúc! Đừng mong sống sót!”



	Bảy người lao vào Kido, người đang xoay tròn một cách khủng khiếp, như một tia chớp và một trong số họ đã bị chặt đầu ngay lập tức.



	“Giết hắn đi! Tiếp tục tấn công!”



	Kido nằm sấp với tay trái đặt trên mặt đất, vung ngọn giáo bằng tay phải và bay ra ngoài.



	“Đó là thuyết tương đối! Đó là thuyết lượng tử!”



	Phần giữa của ngọn giáo hai lưỡi đã bị cắt đứt bởi thanh kiếm của phó đội trưởng vung theo chiều thẳng đứng.



	“Vũ trụ như thế này, Chúa như thế này!”



	Kido vặn thân trên, cầm chặt ngọn giáo bằng cả hai tay, máu phun ra dọc theo vai.



	“Bây giờ là lúc rồi! Hãy đưa nó vào, bất kể điều gì xảy ra!”



	Kido hét lên, tay cầm chặt cây giáo chẻ đôi trong khi trừng mắt nhìn nhóm cướp Maga đang lao về phía trước.



	“Lũ người kiêu ngạo kia!”



	Khi sự nhập thể của linh hồn đạt đến đỉnh điểm, ảo ảnh mặt đất dâng lên như sóng biển bao phủ lấy họ.



	“Né tránh! Chỉ cần tránh được là thắng!”



	Kido, người đang lơ lửng trên không trung như thể đang nằm xuống, nhanh chóng lăn trên sàn trong khi xoay cả hai vai.



	“Bạn sống bằng cả hai chân trên mặt đất……!”



	Sáu lưỡi kiếm bay về phía Kido như một tia chớp.



	“Sao cậu chỉ nhìn bầu trời thế!”



	Hai ngọn giáo quay tròn như cối xay gió, lướt qua những tia sáng lóe lên.



	“…….”



	Mọi người dừng lại đúng tại thời điểm vị trí của Maga Thieves và Kido bị đảo ngược.



	“Anh đang tỏ lòng thành kính à?”



	“Ồ!”



	Bắt đầu từ ngực của phó đội trưởng, tất cả các thành viên đều ngã xuống sàn, máu phun ra.



	“Mất đi một người quý giá.”



	Kido, người đang khom người đối diện với lối vào của Andre, thả cây giáo bị chẻ đôi xuống sàn.



	“Chỉ thương tiếc cái chết thôi chưa đủ sao……”



	Đó chính là tình yêu mà Kido đã nhận ra.



	'Tôi phải đi.'



	Kido, người đã dồn sức vào cả hai cánh tay đang buông xuống, lại nắm lấy ngọn giáo và lao ra ngoài qua lối vào của Andre.



	Cảnh tượng khi mặt trời mọc vào ngày thứ sáu sau khi trận chiến bắt đầu thực sự ghê rợn và khủng khiếp.



	'Đây thực sự là… … .'



	Ý anh là cảnh này được tạo ra bằng cách hai người đánh nhau bằng cơ thể của mình sao?



	'Một quả bom người. Cảm giác gần giống như bị ném bom vậy.'



	Không còn ai sống sót ở nơi xác khách du lịch nằm la liệt, các tòa nhà và mặt đất đều bị thiêu rụi.



	'Rian, đợi một chút.'



	Khoảnh khắc Kido khập khiễng bước ra khỏi lối vào của Andre sau khi nghe thấy tiếng động lớn từ xa.



	"Hả?"



	Máu chảy ra từ trán làm che khuất tầm nhìn của anh ta, và anh ta ngã xuống đất mà thậm chí không kịp khuỵu gối.



	'Shirone.'



	Kido đã một mình tiêu diệt bọn cướp Maga, nhưng giờ sức mạnh thể chất của anh đã đạt đến giới hạn.



	'Phải, sống sót… … .'



	Ý thức của Kido bị hút vào bóng tối.





	* * *





	Mê cung Andre - Thế giới 1583.





	Bốn người chơi phe Trắng tỏ ra ngạc nhiên trước lời đề nghị lấy hết tất cả các lá bài ra của Shirone.



	“Rút hết bài ra à?”



	Mặc dù biết rằng việc thể hiện sức mạnh trước mặt một pháp sư là vô ích, Marco không thể ngoan ngoãn đi theo.



	"Bây giờ anh đang đưa ra những lời đe dọa vô lý nào vậy? Trong một trận chiến pháp lý, một lá bài vũ khí cũng giống như mạng sống vậy."



	“Tôi sẽ chấp nhận lời đề nghị.”



	Đáng ngạc nhiên là Ballard, người tỏ ra thù địch nhất với Shirone, lại ngoan ngoãn lấy tấm thẻ từ trong ngực ra.



	Công việc của nhân viên bảo vệ là truyền đạt một ý nghĩa khác biệt với những người khác và hiệu quả mang lại là rất đáng kể.



	“Tôi, tôi cũng sẽ chấp nhận lời đề nghị này.”



	Marco nghiến răng khi Breeze và Atria lần lượt rút bài ra.



	“……Nếu chúng ta làm như vậy, hậu quả sẽ rất tệ, chúng ta có thể cùng nhau sống ở White và nhìn thấy mặt nhau không?”



	“Tôi đoán chúng ta có thể quyết định điều đó bằng cách bỏ phiếu.”



	Marco, người đã bị phản công đúng cách, cúi đầu đầu hàng và rút hết tất cả các lá bài của mình ra.



	“Tổng cộng có chín chương.”



	Biểu cảm của Shirone tràn đầy thất vọng khi cô nhìn vào từng lá bài mà Breeze đưa cho cô.



	“Sao vậy? Tôi có một tấm thẻ S-class, nó rất có giá trị, có thể đổi lấy bất kỳ tấm thẻ nào.”



	Đó là một tấm thiệp mà Ballard không muốn cho mọi người xem cho đến phút cuối, trên đó có hình ảnh khuôn mặt một người đàn ông đang rơi nước mắt và máu.





	Tháp Đỏ (chức năng).



	Mô tả: Khi bạn mất đi một người quý giá, bạn sẽ chẳng nhìn thấy được gì cả.



	Hiệu ứng: Tất cả khả năng nghề nghiệp tăng lên 10 lần.





	Ngay cả với Shirone, đó cũng là một hiệu ứng đáng kinh ngạc.



	'Kai… … .'



	Nếu Kai có khả năng đặc biệt của một pháp sư, anh ta có thể đánh lừa được kẻ thù.



	“Điều này vô lý.”



	Shirone đưa ra chủ đề chính.



	“Thẻ tôi đang tìm là CPR. Bạn đã từng sử dụng hoặc nghe nói ai đó có thẻ này chưa?”



	“CPR? Cái đó là…….”



	Breeze đang chìm đắm trong suy nghĩ.



	“Có ai mà bạn muốn cứu không? Có thể là Black không?”



	“Anh ấy là người đã giúp tôi. Tôi đã giết anh ấy vì lỗi của mình. Tôi phải hô hấp nhân tạo bằng cách nào đó.”



	Ballard càu nhàu.



	“Ngươi cho rằng ngươi muốn cái gì đều có thể đạt được sao? Nếu không theo luật pháp mà xáo trộn, vậy thì xong rồi. Nếu ngươi không dùng, vậy thì hoặc là địch nhân, hoặc là ta…….”



	Breeze ngắt lời Ballard.



	“Cũng không phải là không có cách nào cả.”



	“Phương pháp nào?”



	“Đầu tiên là khi xáo trộn CPR. Nếu Black có, bạn có thể đổi lấy Red. Đây là một lá bài tuyệt vời giúp tăng khả năng cơ bản lên 10 lần, nhưng nếu bạn có một công việc có khả năng đặc biệt, đây là lá bài bạn nhất định phải có.”



	Ngay cả nghề pháp sư cũng có thể biến mười lá bài thành bài ma thuật.



	“Thứ hai là nếu không xáo trộn, nó sẽ chiếm hết không gian mà tôi có, mặc dù khả năng này là rất thấp.”



	“Lãng phí không gian?”



	Shirone, người không thể tìm thấy bất kỳ lá bài đặc biệt quan trọng nào trong số những lá bài mình nhận được, đã xem xét từng lá một.





	Lãng phí không gian.



	Mô tả: Đôi khi, có những ngăn kéo tốt nhất nên để trống.



	Hiệu ứng: Bạn có thể nhận được một ô may mắn bằng cách loại bỏ một lá bài loại B hoặc cao hơn.





	“Lucky Slot? Đây là lá bài gì?”



	“Đây là hiệu ứng cho bạn một lá bài cấp S với xác suất thấp. Marco có tác dụng kép, vì vậy bạn có thể sử dụng nó cùng nhau để tăng xác suất.”





	Tác động kép (tiêu thụ).



	Mô tả: Nếu bạn phán đoán nhanh chóng, sẽ có nhiều cơ hội để phục hồi.



	Hiệu ứng: Tăng gấp đôi hiệu ứng của thẻ bài cấp B hoặc thấp hơn.





	“Nếu bạn sử dụng Double Action và Space Waste cùng lúc, bạn có thể nhận được hai lá bài Lucky Slot.”



	“Đúng vậy. Nếu tôi có thẻ cứu thương, tôi có thể lấy được ba thẻ, nhưng tôi không có thẻ nào cả.”



	Hiệu ứng của thẻ điều trị khẩn cấp là tái sinh một lần khi sử dụng thẻ tiêu hao.



	“Để kích hoạt Waste of Space, bạn cần loại bỏ một lá bài hạng B hoặc cao hơn. Influenza hoặc Wild Horse sẽ là những lựa chọn tốt.”



	“Vậy thì tôi sẽ làm điều này.”



	Shirone rút ra một tấm thẻ.





	Cúm (chức năng).



	Mô tả: Hãy cẩn thận, đôi khi có thể gây tử vong.



	Hiệu ứng: Khi kích hoạt, giảm 10% khả năng vật lý của đối thủ. Có 3% khả năng giảm 90%.



	Lưu ý đặc biệt: Chỉ giới hạn một mục tiêu.





	"Tích cực."



	Không gian lãng phí và hành động kép, các lá bài cúm đồng thời tỏa sáng và biến đổi thành những lá bài mới.



	'Đây là khe may mắn.'



	Shirone nhìn vào hai lá bài Lucky Slot giống hệt nhau, như thể chúng là bản sao.





	Slot may mắn (tiêu thụ).



	Mô tả: Chúng ta hãy tạm dừng trận đấu trong giây lát.



	Hiệu ứng: Bạn có 100% cơ hội nhận được thẻ hạng B hoặc cao hơn.



	Có 1% cơ hội nhận được thẻ hạng S.





	"Tích cực."



	Ngay khi Shirone sử dụng một lá bài, bốn người tham gia đồng loạt đứng dậy và kiểm tra lá bài.



	“Cái gì? Cái gì chảy ra thế?”



	Đó là hình ảnh những bộ xương mặc áo giáp đang bước đi trong bùn.





	Người hồi sinh ma thuật (Triệu hồi).



	Mô tả: Một người lính bại trận sống sót sau trận chiến Địa ngục. Tinh thần anh ta xuống thấp và bị thương, nhưng sức chiến đấu của anh ta rất đáng gờm.



	Hiệu ứng: Triệu hồi 10 Magic Returner.





	Marco khịt mũi.



	“Chậc! Vậy thì đúng rồi. Đây là loại vô dụng nhất trong các loại B-class. Tốc độ di chuyển chậm, chỉ có tác dụng phòng thủ.”



	Khi chỉ còn một tờ giấy nữa, Breeze hỏi.



	“Bạn định làm gì? Sao không giữ lại và sử dụng khi bạn nhận được thẻ có hiệu ứng điều trị khẩn cấp hoặc sao chép?”



	“Không sao đâu, cứ xoay cho đến khi nó ra là được.”



	Marco hỏi lại với vẻ cau mày.



	“Anh đang nói cái quái gì thế? Chỉ có 1 phần trăm cơ hội thôi…….”



	"Tích cực."



	Miệng của những người tham gia trở nên im lặng khi lá bài may mắn cuối cùng còn sót lại lóe lên.



	'Ra ngoài! Ra ngoài!'



	Khoảnh khắc tấm thẻ sáng bóng như được tra dầu xác nhận hạng B, mắt Shirone mở to.



	'Thật là lãng phí thời gian!'



	=======================================





Số 727





	Khi lần lặp lại thứ hai, ô may mắn bắt đầu chuyển thành một lá bài mới.



	'Bạn phải đưa ra quyết định nhanh chóng.'



	Bạn không thể quay roulette mãi được vì cần phải có thời gian để suy nghĩ.



	'Nó khó hơn trò scramble royale.'



	Vào thời điểm đó, bạn chỉ phải chọn một trong hai màu đen hoặc trắng, nhưng trắng-đen có nhiều loại quân bài hơn.



	'Bạn chỉ có một cơ hội.'



	Kể cả khi đã áp dụng phương pháp CPR, nếu bạn bị cuốn vào quán tính và kích hoạt Shibu-sang-bok-mae, mọi thứ sẽ trở nên vô ích.



	'Chính là nó!'



	Khi ánh sáng trên thẻ bài mờ dần, hai chữ cái “Tim và Phổi” hiện ra mờ nhạt bên cạnh thẻ bài hạng S.



	'Dừng lại! Dừng lại! Dừng lại!'



	Khi tôi đạp phanh vì nghĩ đến việc tăng tốc nhanh, một tín hiệu điện chạy dọc sống lưng và truyền đến não tôi.



	“Phì ...!”



	Chỉ mất 1 giây để đến đây.



	“T, chuyện này không thể nào xảy ra được…….”



	Trong một thời gian ngắn, tất cả những gì người chơi của White nhìn thấy chỉ là cảnh những lá bài của Sirone nhấp nháy một cách điên cuồng.



	“Làm sao mà anh làm được điều đó?”



	Shirone cầm trên tay tấm thẻ CPR nóng hổi như bánh mì mới nướng.



	Breeze nuốt nước bọt.



	'Nó thực sự đã xuất hiện.'



	Tôi không biết đó là loại phép thuật gì, nhưng rõ ràng là nó có thể điều khiển xác suất.



	“Được rồi, lấy lại số thẻ còn lại đi.”



	Khi Shirone giơ tấm thẻ của mình ra, bốn người tham gia giật mình như thể họ sắp nhảy ra ngoài, rồi nhìn nhau.



	Ngay cả Ballard, người bình thường sẽ hành động ngay lập tức, cũng không thể di chuyển trước mặt Shirone.



	'Anh ấy không chỉ là một phù thủy.'



	Đúng như tên gọi của phép thuật, không có gì là không thể đối với ông.



	“Phân phối theo cách bạn thấy phù hợp.”



	Shirone đưa tấm thiệp cho Breeze.



	“Tôi, tôi á?”



	Ông là người duy nhất bày tỏ lòng biết ơn khi luật pháp được thực thi một cách hòa hợp thay mặt cho Quận White.



	“Dù sao thì tôi cũng không cần thẻ này. Nhân tiện, tôi có thể sử dụng CPR này ở đây không?”



	Atria lắc đầu.



	“Tôi không biết. Tôi chỉ nghe nói đến, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy. Tôi thậm chí còn không được huấn luyện như ở Vùng Đen…….”



	Breeze đã can thiệp.



	“Các lá bài vũ khí có một khu vực kích hoạt được thiết lập. Có lẽ đó là một vòng tròn có đường kính khoảng 2 mét nằm ở giữa lá bài.”



	Nếu không có khu vực kích hoạt, sẽ có một trận chiến kỳ lạ chỉ với những lá bài ở cuối và cuối Núi Anaki.



	“Vậy thì tôi đoán mình sẽ phải quay lại với Kai.”



	Khi Shirone quay lại, Breeze lên tiếng.



	“Tôi có thể đi cùng anh không?”



	Shirone nói trong khi ba thí sinh còn lại tỏ vẻ bối rối.



	“Tôi là người da đen. Tôi không có ý định thay đổi luật pháp miễn là Kai mặc đồ đen. Cuối cùng anh sẽ phải chiến đấu với tôi, đúng không?”



	“Không phải vì bài kiểm tra sinh tồn. Tôi cần phải hô hấp nhân tạo thêm một lần nữa. Nếu anh trì hoãn việc cứu Kai đến phút cuối, tôi sẽ tìm ra cách. Tôi sẽ tìm ra một lá bài có thể sao chép được…….”



	Marco rất ấn tượng.



	"Này, anh đang nói gì thế? CPR. Và anh ấy là người da đen. Anh nghĩ anh ấy sẽ làm điều gì đó như thế sao?"



	“Làm sao anh biết được điều đó?”



	“Ồ!”



	Khi Marco rụt cổ lại vì cái nhìn sắc bén, Sirone lại hỏi Breeze.



	“Tại sao cần phải thực hiện CPR?”



	Đối với một người tìm kiếm đã nhận ra sự mâu thuẫn giữa người da trắng và người da đen, việc chia rẽ mọi người bằng luật pháp là vô nghĩa.



	“Chuyện đó… tôi không thể tiết lộ được.”



	Mặc dù đó là vấn đề sống còn, nhưng xét theo tác dụng của lá bài, Breeze cắn môi và lắc đầu.



	'Liệu đây có phải là bí mật đáng để mạo hiểm mạng sống để giữ kín không?'



	Trong mọi trường hợp, nếu cô không thể giải thích lý do thì Shirone cũng không thể giúp cô được.



	“Tôi không thể chấp nhận lời đề nghị đó. Tôi xin lỗi.”



	Bỏ qua vẻ mặt buồn bã của Breeze và cúi đầu, cô kiên quyết niệm phép dịch chuyển tức thời.



	'Chúng ta không thể làm gì được nữa. Cứu Kai là việc đầu tiên.'



	Shirone đến nơi cô nhớ trong đầu và ngay lập tức tìm kiếm cái cây nơi đặt thi thể Kai.



	"Gì?"



	Thi thể đã biến mất không dấu vết.



	'Nó chắc chắn ở đây.'



	Nếu việc dịch chuyển được thực hiện an toàn thì sẽ không có khả năng nhầm lẫn vị trí.



	“Bạn đang tìm Kai phải không?”



	Shirone quay lại với khẩu pháo photon vẫn đang lơ lửng trên không khi nghe thấy giọng nói phát ra từ trong bụi cây.



	"Đi ra ngoài."



	“Khoan đã! Bình tĩnh nào! Tôi không có ý định đánh nhau!”



	Người xuất hiện là một người đàn ông thấp bé, khoảng 30 tuổi, đeo một cặp kính lớn.



	'Đây có phải là khả năng của thẻ vũ khí không?'



	Nếu không thì sẽ không thể giải thích được tại sao Vùng Linh hồn lại chưa được khám phá cho đến tận bây giờ.



	“Tôi biết anh đang nghĩ gì.”



	Người đàn ông nói.



	"Nhiệm vụ của tôi là thám tử. Khả năng đặc biệt của tôi là ẩn núp. Khi tôi không di chuyển, không ai có thể cảm nhận được tôi."



	“……Kai đâu rồi?”



	“Tôi muốn thực hiện một thỏa thuận.”



	Người đàn ông rút ra một tấm thẻ vũ khí.





	Chuông gió (chức năng).



	Mô tả: Hiệu suất càng tốt, hậu vị càng dài.



	Hiệu ứng: Có thể phát lại âm thanh đã xảy ra trong vòng 2 giờ ở một khu vực cụ thể.





	“Đây là một tấm thẻ rất hợp với thám tử. Tôi tìm thấy thi thể của Kai và sử dụng chuông gió. Tôi nghe thấy những gì đã xảy ra ở đây và tôi biết. Tôi cũng biết rằng anh đã liên lạc với những người tham gia ở White Zone. Nếu anh đã đến đây, anh chắc hẳn đã được hô hấp nhân tạo, đúng không?”



	“Anh muốn gì?”



	"Cho đến nay, chúng ta vẫn ở cùng một phe. Bởi vì anh là người da đen. Nhưng anh là người tìm kiếm, và anh không bao giờ biết khi nào anh có thể về phe họ."



	Bây giờ thì phe Trắng và Đen đã chắc chắn rằng phe có Shirone sẽ chiến thắng.



	“Cho nên ta có một đề nghị, đem tất cả quân bài của người tham gia phe Trắng mang đến, ta sẽ giao ra Kai.”



	Tôi muốn bảo họ giết hết bọn chúng đi, nhưng nếu tôi thúc ép quá thì sẽ có tác dụng ngược lại.



	“Như các bạn đã biết, thẻ bài có một vùng kích hoạt. Nếu tôi không tiết lộ nơi tôi giấu Kai… Ugh!”



	Mắt Shirone đờ ra.



	“Tại sao tôi phải chấp nhận lời đề nghị đó? Tôi có thể hỏi anh ngay tại đây và ngay bây giờ.”



	Không có lá bài vũ khí nào có thể chế ngự được Shirone.



	“Được rồi, cậu phải đưa ra quyết định sáng suốt đấy. Kai…….”



	Khi mắt Shirone mở to, người đàn ông đó rút ra một tấm thẻ vũ khí.



	"Đồ ngốc! Anh sẽ phải hối hận!"





	Vị trí cũ (Tiêu thụ)



	Mô tả: Tất cả chúng ta đều có những khoảnh khắc trong cuộc sống khiến chúng ta nghĩ rằng: "Ồ, tại sao lúc đó mình lại làm thế nhỉ?"



	Tác dụng: Đưa bạn trở về vị trí trước đó 1 giờ.





	“Hoạt động! Vị trí cũ!”



	Giọng nói của người đàn ông vang vọng khắp núi non.



	“…….”



	Đôi mắt của người đàn ông rung lên vì sốc khi nhìn vào bàn tay mình, nơi lá bài đột nhiên biến mất.



	'Ồ, thế nào?'



	Tôi chỉ thấy một tia sáng lóe lên lướt qua.



	“Không phải ai cũng có thể làm được.”



	Tôi quay lại nhìn với vẻ mặt vô hồn và thấy Shirone đang vẫy lá bài Chức vụ cũ mà cô vừa giật được từ người đàn ông đó.



	Cướp một lá bài trong khi di chuyển bằng dịch chuyển tức thời là kỹ năng mà chỉ những pháp sư cấp cao mới có thể đạt được.



	"Tôi phải tập trung cao độ đến nỗi đầu tôi như muốn nổ tung. Đó là lý do tại sao tâm trạng của tôi hiện tại rất tệ."



	Trước lời đe dọa đáng sợ nhất mà Shirone có thể đưa ra, người đàn ông kia lùi lại với nụ cười ngượng ngùng.



	“Ahaha, cái đó thì….”



	“Kai, cậu ở đâu?”



	"Ôi chúa ơi!"



	Một sinh vật đứng ngoài luật lệ trắng và đen.



	Đó chính là định nghĩa về một phù thủy mà người đàn ông nhận ra.





	* * *





	Mê cung Andre.



	Trong bối cảnh của thế giới khác, nơi những cấu trúc giống như trái tim của các sinh vật được kết nối với nhau như trái cây… … .



	“Hô hô.”



	Shirone đang ngồi xếp bằng.



	'Vẫn còn xa không?'



	Tâm trí của Shirone, vốn phải duy trì bánh xe sợ hãi, không hề mất tập trung dù chỉ một khoảnh khắc.



	'Tôi nghĩ là khoảng 6 ngày rồi.'



	Ngay khi lối vào của Andre, nơi được Kido canh gác, mở ra, Shirone đã kích hoạt sức mạnh của mình và biến mất vào thế giới bên kia.



	'Trận chiến đã kết thúc chưa?'



	Vị trí hiện tại cách vị trí thực của Andre 10 mét dưới lòng đất.



	Những âm thanh bên ngoài chỉ là gián tiếp, như thể tôi đang chìm trong nước sâu, nhưng bây giờ ngay cả điều đó cũng không còn nghe thấy được nữa.



	'Tôi cảm thấy ngột ngạt đến mức có thể chết được.'



	Những cảm xúc mà 19.000 Shirogane ở mỗi thế giới cảm thấy không thể được Shirogane ở đây biết được.



	Tuy nhiên, rõ ràng là một số trực giác vượt ra ngoài phạm vi logic vẫn tiếp tục tràn ngập trong mạch hiểu biết.



	'Nếu cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ phát điên mất.'



	Khi những cảm xúc phức tạp không được định nghĩa rõ ràng bằng ngôn ngữ tích tụ, sự thất vọng ngày càng gia tăng.



	'Đây là lần đầu tiên có chuyện như thế này xảy ra.'



	Ngay cả khi tôi phát triển hình phạt của Chúa, nó cũng không ngột ngạt như thế này, và cuối cùng, Shirone là người vượt qua được.



	“Đây có phải là Andre không? Không tệ như tôi nghĩ đâu.”



	Shirone đột nhiên ngẩng đầu lên khi nghe thấy giọng nói phát ra từ mặt đất.



	'Là ai thế? Có phải Kido không?'



	Khi tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi và đi lên ngọn đồi để tới bề mặt của thế giới bên kia, tôi nhận thấy một số bóng người lạ mặt.



	'Phương Đông?'



	Nhìn vào ngoại hình và trang phục của họ, có thể thấy họ là người phương Đông, và có hàng chục binh lính đi theo sau người phụ nữ.



	'Thật kinh ngạc. Dáng đi đó... ... .'



	Điều mà đôi mắt của phù thủy có thể cảm nhận được là một khoảng cách chính xác, không có sai sót, dựa trên người phụ nữ dẫn đầu.



	"Điện hạ, ta không cảm giác được có người nào tồn tại dấu hiệu. Có lẽ Shirone đã hoàn thành việc khám phá mê cung rồi?"



	'Bạn biết tôi mà.'



	Shirone leo lên ngọn đồi của thế giới bên kia theo lời của một người đàn ông trông giống như một bậc thầy khi nhìn thoáng qua.



	Chỉ khi mặt đất và tầm nhìn ngoài đời thực cuối cùng cũng khớp nhau, tôi mới có thể quan sát kỹ khuôn mặt họ.



	“Cậu ngốc quá, Moonkyung.”



	Đó là một nhóm ca sĩ chuyển từ Jessica sang Andre ngay lập tức, đưa không gian lên đến đỉnh điểm.



	Đôi đồng tử lớn của Seong-eum chuyển động chậm rãi, có thể nhìn thấy rõ ràng bởi Shirone, người đứng cách đó 20 mét.



	"Không cảm ứng được không có nghĩa là nó không tồn tại. Sát thủ không phải cũng lợi dụng điểm mù của giác quan thứ sáu sao?"



	Moon Kyung cũng biết rằng Assassin đang che giấu sự hiện diện của mình bằng khả năng đồng hóa vật thể mang tên Equalizing.



	Tuy nhiên, đó là một tuyên bố vô lý đối với một chiến binh bảo vệ công chúa của Đế chế Jincheon, người đang ở thế giới loài người.



	“Điện hạ, ta, Moon Kyung, không đến nỗi ngốc nghếch như vậy.”



	Có bao nhiêu sát thủ trên thế giới có thể đánh lừa giác quan của một người được pháp sư mạnh nhất Jin Seong-eum ban tặng Tam Bảo?



	Seong-eum nói và đảo mắt.



	"Vậy thì nói cho ta biết, ngươi có thể đoán được trái tim ta hiện tại màu gì không? Nếu ngươi đoán đúng, ta sẽ thưởng cho ngươi."



	Đây chính là phần thưởng mà anh thực sự muốn nhận, nhưng Moonkyung chỉ có thể nghiêng đầu.



	“Tôi không hiểu ý anh là gì.”



	“Thật sao? Tôi sẽ chỉ cho anh.”



	Seong-eum xoay người về phía trước và từ từ giơ tay lên.



	“Xin hãy tỏ mình ra, hỡi Đấng ngự trong lòng tôi.”



	Khi cánh tay của Sung-eum di chuyển từ trái sang phải, không gian thực tế vỡ ra thành một khối tứ diện lớn.



	“Đó, đó là……!”



	Không chỉ Sambo, mà ngay cả Jikse, người đang theo dõi từ cuối, cũng có vẻ mặt kinh ngạc.



	Giống như khi nhìn vào mặt cắt ngang của một loại trái cây, một khung cảnh hoàn toàn mới mở ra tại nơi không gian thực tại đã sụp đổ.



	“Bạn là ai? Hãy giới thiệu bản thân!”



	Các thành viên của Sambo phát hiện ra Shirone đồng loạt rút kiếm ra và vào tư thế chiến đấu.



	Nhưng đôi mắt vẫn không hiểu.



	'Thật nực cười. Làm sao có thể có người ở đó... ... .'



	Nếu cậu bé tóc vàng là kẻ sát nhân, bất kỳ ai ngoại trừ Sambo đều sẽ bất lực.



	“Choeni Bardo, người di chuyển giữa sự sống và cái chết.”



	Jinseong-eum ngay lập tức nắm bắt được ý nghĩa bí mật ẩn chứa trong kỹ thuật của Shirone.



	“Ngươi có phải là người Aryan Sirone không?”



	Điều làm Moon-kyung sốc nhất là giọng nói đó cao hơn bình thường.



	'Công chúa đang… … hồi hộp sao?'



	Môi của Shirone cũng hơi run khi cô ấy mỉm cười.



	'Tôi hiểu rồi. Đây chính là cấp độ của ứng cử viên tháp ngà.'



	Mặc dù không nghe được lời giải thích nào, nhưng tôi chắc chắn rằng đó chỉ là vấn đề tách biệt thực tế khỏi không gian đằng sau nó.



	“Âm thanh thực sự.”



	Đó là cuộc gặp đầu tiên giữa các ứng cử viên tháp ngà.



	=======================================





Số 728





	Shirone, người đã lên đến đỉnh nơi mặt trăng trắng đen đang mọc, nhấn mạnh với người đàn ông đã giấu xác Kai.



	“Nếu bạn làm điều gì ngu ngốc, bạn sẽ không còn cơ hội nào nữa đâu.”



	“Tôi biết. Tôi cũng không muốn chết.”



	Một người đàn ông tên Jurak là người có kỹ năng đáng kể ở Vùng Đen, và anh đã tình nguyện tham gia vào cuộc thử nghiệm sinh tồn.



	"Tôi đã chán ngấy rồi. Tôi chỉ muốn nó kết thúc ngay bây giờ."



	Shirone cũng tò mò về những từ ngữ dường như chứa đựng triết lý của Vùng Đen.



	“Nếu là đánh nhau thì anh cũng có thể làm được. Tại sao anh lại tham gia bài kiểm tra sinh tồn?”



	“Tôi vừa mới sinh ra và rồi tôi đã ở dưới đáy vực thẳm. Để xem nào… Tôi nghĩ là khi tôi tám tuổi? Tôi đã giết người lần đầu tiên. Tôi không cảm thấy tội lỗi. Họ đã cố giết tôi trước. Dù sao thì, theo thời gian trôi qua và tôi đã trở nên mạnh mẽ hơn….”



	Juraq mỉm cười tươi rói.



	"Tôi muốn xem anh mạnh mẽ đến mức nào. Chẳng phải điều đó đúng với tất cả mọi người sao? Không ai chỉ nhìn lên và chạy. Họ chạy như điên vì có thứ gì đó bên dưới họ."



	"Vậy... đó là lý do duy nhất khiến anh tham gia sao? Chỉ để xem anh đã trở nên mạnh mẽ đến mức nào?"



	“Đánh nhau là chuyện thường ngày ở Black. Hàng ngày đến nỗi khi bạn đói, bạn chỉ cần vào bất kỳ ngôi nhà nào và giết ai đó. Và bạn ăn bất kỳ thức ăn nào họ có. Nó không vui, nó không vui. Nó chỉ là cuộc sống. Nó không giống như một trò chơi nguy hiểm. Hãy nghĩ về điều đó. Nếu một con quỷ như vậy xuất hiện, liệu White có thể xử lý được không?”



	Juraq vẫy tay.



	“Bạn không bao giờ có thể thắng. Chúng tôi là những con bạc dùng mạng sống của mình làm quân bài để cướp đi mạng sống của người khác. Trận chiến của luật pháp thắng hay thua tùy thuộc vào việc con bạc có tham gia hay không.”



	“Vậy thì tỷ lệ thắng cũng tương tự nhau…….”



	“Ha ha! Đúng vậy. Nếu như Bạch có hy vọng, hắn sẽ chiến đấu hết sức mình, đúng không? Hắn sẽ cố ý phái những người yếu hơn ra, để cho bọn họ thua vài ván, sau đó khi hắn cảm thấy khá hơn, hắn sẽ một lần đánh bại tất cả bọn họ. Và lần này, đến lượt ta tận hưởng nó…….”



	Một cái bóng đổ xuống khuôn mặt của Juraq.



	“Ta bị vận rủi đánh trúng đầu. Bởi vì ngươi. Làm sao ta có thể phái một tên phù thủy? Ngay cả Hắc gia cũng không có nhiều.”



	Shirone không muốn nghe thêm nữa.



	“Đưa tôi đến chỗ Kai.”



	“Đừng lo lắng, tôi mang theo một con yếu hơn để tăng độ khó. Có lẽ anh ta sẽ canh gác nó như một sợi dây cứu sinh.”



	“Từ đỉnh núi Anaki, Jurak đi xuống về phía đông, xuyên qua những cành liễu rậm rạp”, ông nói.



	“Được rồi, đây nhé.”



	Trong khung cảnh được giới thiệu một cách đầy tự hào đó, thậm chí không có một bóng người sống, chứ đừng nói đến xác chết của Kai.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Juraq vội vàng quay sang Sirone và vẫy tay.



	“Ôi không! Tôi rõ ràng đã bảo Russel canh chừng! Đây hoàn toàn không phải là ý định của tôi…!”



	“Hoạt động. Biệt đội cảm tử.”



	Một tấm thẻ lóe lên ở nơi phát ra giọng nói.





	Biệt đội cảm tử (Được triệu hồi).



	Mô tả: Người Giltian cổ đại chọn một người bạn đồng hành vào cuối cuộc đời.



	Hiệu ứng: Triệu hồi linh hồn của một người Gilithian cổ đại bằng cách phá hủy một lá bài hạng S.



	Đặc biệt: Kích hoạt đòn đánh quyết định.





	“Vì người Giliti!”



	Không giống như những linh hồn thường được tưởng tượng, người Giliti với hình xăm khắp cơ thể trông rất sống động và giống người thật.



	“Ồ!”



	Lưỡi kiếm đâm xuyên qua lưng Jurac, và quần áo của anh ta nhanh chóng thấm đẫm máu.



	“Ờ, thế còn một đội cảm tử thì sao…?”



	Đó là lá bài duy nhất mà Russel có, nhưng nó đòi hỏi phải có lá bài hạng S để kích hoạt.



	“Đứa trẻ hư! Vì anh…….”



	Russel xuất hiện với dáng vẻ khập khiễng, khuôn mặt tái nhợt như thể đang bị bệnh, và một người phụ nữ quen thuộc đứng cạnh anh.



	“Gió?”



	Người kích hoạt đội cảm tử là Breeze of the White Zone.



	'Làm sao anh biết mình ở đây?'



	Breeze nhìn Shirone với vẻ mặt cam chịu và nói.



	“Tôi xin lỗi. Tôi không thể giúp được.”



	“Breeze! Đồ phản bội!”



	Ba người tham gia từ White Zone đang đuổi theo cô đã lao về phía cô qua bụi cây, người đầy máu.



	Atria nghiến răng và hét lên.



	“Shirone! Cẩn thận với người phụ nữ đó! Cô ta đã lấy hết thẻ của chúng ta và bỏ trốn! Đen... Hả?”



	Atria ngừng nói sau khi nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông đứng cạnh Breeze, còn Ballard tỏ vẻ mặt vô hồn.



	“Russel? Cậu cũng tham gia à?”



	Russel đã hứa hẹn một tương lai với Breeze.



	Tuy nhiên, cha mẹ của Breeze không thể chấp nhận anh vì anh sinh ra đã yếu tim, và cuộc hôn nhân cuối cùng đã bị hủy bỏ bằng cuộc bỏ phiếu.



	Không thể kiềm chế cơn giận dữ, Russel đã dùng đến bạo lực và cuối cùng bị trục xuất đến Black. Đó là ba năm trước.



	“Nhưng hai người đã gặp nhau mà không có sự cho phép của chúng tôi?”



	Ngay cả Ballard, người phụ trách an ninh ở White District, cũng không biết rằng hai việc này có liên quan đến nhau.



	'Nghĩ lại thì... ... .'



	Breeze biết thông tin chi tiết về thẻ vũ khí.



	“Russel! Sao anh dám lừa dối tôi!”



	Khi Ballard lao tới với thanh kiếm giơ cao, Breeze triệu hồi pháp sư hồi sinh mà anh nhận được từ Sirone.



	“Kiaaaa!”



	Mười bộ xương mặc áo giáp cũ trồi lên từ mặt đất và tấn công Ballard bằng dáng đi loạng choạng.



	“Cái này, cái này……!”



	Vì tôi đã nộp hết tất cả thẻ vũ khí nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chiến đấu chỉ bằng khả năng vật lý của mình.



	“Breeze! Ta sẽ giết ngươi!”



	Breeze quay lại, nắm lấy tay Russel, bỏ lại đằng sau dòng lời nguyền rủa đang phun ra khi anh thổi bay đầu bộ xương.



	“Nhanh lên! Đi theo hướng này!”



	Khoảnh khắc cô nghe thấy tiếng thịt bị tách ra, vai Breeze rung lên và mắt cô mở to.



	"Con đĩ khốn kiếp."



	Jurac, quần áo đã đẫm máu, đứng đó với con dao găm đâm thẳng vào tim Breeze.



	"thám tử."



	Khi Russel nhận ra sự tồn tại của khả năng đặc biệt ẩn nấp, tim của Breeze đã ngừng đập.



	“Gió nhẹ quá!”



	Shirone kiểm tra tình trạng của Jurak và Breeze, nhưng họ đã biến thành những xác chết lạnh ngắt.



	“Anh là kẻ phản bội!”



	Khi Ballard tiến đến và tiêu diệt Magic Returners, Russel đã thu thập được lá bài của Breeze.



	“Đừng làm chuyện ngu ngốc. Cho dù có thẻ vũ khí, một kẻ yếu đuối như ngươi cũng có thể bị giết chỉ bằng một đòn.”



	Russell cũng mất đi lý trí khi chứng kiến cái chết của người tình.



	“Im lặng! Ngươi không khác gì những kẻ đuổi ta đi! Breeze đã làm gì sai để phải chết ở nơi như thế này!”



	“Nó đã được quyết định bằng một cuộc bỏ phiếu! White có hòa bình vì chúng ta đã xóa bỏ bạo lực! Và Breeze đã phản bội chúng ta! Thông đồng với bạn!”



	“… Đừng nói nhảm nữa.”



	Russel chỉ vào Sirone.



	“Breeze đã làm bài kiểm tra sinh tồn để cứu tôi. Để có được thẻ CPR!”



	Marco hét lên.



	“Bạn nghĩ điều đó có hiệu quả không? CPR không chữa được bệnh tim.”



	“Tất nhiên. Nhưng khi bạn chết và được hồi sinh, cơ thể bạn sẽ trở nên sạch sẽ như mới. Đây là sự thật mà mọi người trong Black đều biết.”



	Atris cau mày.



	"Vậy là anh đang cố cứu anh trai mình sao? Dù sao thì anh ấy cũng bị trục xuất đến Black. Một trong hai người phải chết?"



	“Trong Black, tôi còn tệ hơn cả rác rưởi. Đây không phải là nơi để những người bệnh tật sống.”



	Russel đang hấp hối.



	“Trưởng thôn bảo tôi tham gia cuộc thử nghiệm sinh tồn này, kết thúc cuộc đời một cách đàng hoàng. Đó là cuộc sống mà ngay cả tôi cũng đã vứt bỏ. Nhưng Breeze……”



	Ánh mắt của Russel hướng về phía Breeze đã chết.



	“Breeze không bao giờ từ bỏ cho đến phút cuối. Anh ấy nói rằng chúng ta sẽ cùng nhau bỏ trốn khi anh ấy khỏe hơn. Giá như trái tim chết tiệt của anh ấy có thể đập bình thường! Anh ấy tự tin rằng anh ấy có thể làm cho tôi hạnh phúc suốt quãng đời còn lại!”



	Bất kể phe Trắng hay phe Đen thắng hay thua, hai người đàn ông đều quyết tâm chữa khỏi bệnh và vượt qua ngọn núi Anaki.



	Đến một thế giới tồn tại ở đâu đó, không bị chia cắt thành trắng và đen, nơi mọi thứ đều có màu xám.



	“Nhưng bây giờ mọi chuyện đã kết thúc rồi.”



	Russel nhìn lại Sirone với vẻ tuyệt vọng.



	“Kai đã chết rồi. Làm ơn hô hấp nhân tạo cho Breeze. Tôi sẽ chết mất! Cứu cô ấy đi!”



	Shirone nhìn xuống tấm thiệp với vẻ mặt cay đắng.



	'Đây là lá bài của ai?'



	Sau đó Marco tấn công Russel từ bên cạnh.



	“Đưa thẻ cho tôi! Nhanh lên!”



	Chỉ còn lại hai thí sinh da đen, nên thẻ vũ khí là điều bắt buộc.



	Ballard và Atria, những người vừa chạy đến, cũng chiến đấu với Russel trong khi giữ anh ta lại.



	“Đó là danh thiếp của tôi! Đưa cho tôi!”



	“Im lặng! Tôi có gia đình! Tôi sẽ giữ nó, vì vậy các người hãy bảo vệ tôi!”



	“Tôi là người chiến đấu mạnh mẽ nhất ở đây! Tất cả đều là của tôi!”



	Russel, người bị các đối thủ da trắng đè bẹp tứ chi, nhắm chặt mắt và hét lên.



	“Gió nhẹ quá!”



	Khi tiếng nói tuyệt vọng tràn ngập bầu trời đêm, Shirone ném tấm thẻ CPR và bay vào gió.



	'Đó là cuộc sống con người.'



	Đó là sự hung dữ của một sinh vật không bao giờ có thể đẹp được ngay cả khi trắng và đen hòa hợp.



	'Vì vậy, đừng chế giễu luật pháp.'



	Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sống như thế sao?



	“Mẹ ơi! Con về đây! Con… con!”



	“Gió ơiiiiiii! Gió ơiiiiiii!”



	Shirone, người đang ngước nhìn mặt trăng trắng đen, từ từ dang rộng hai tay và nói.



	“Đừng cười nhạo mạng sống con người.”



	Cơ thể mở ra chức năng bất tử phát ra ánh sáng.





	* * *





	Jinseong Eum nói.



	“Nó khác với những gì tôi nghe qua tin đồn.”



	Chắc chắn là vậy.



	'Tôi nghĩ trời sẽ ấm hơn một chút.'



	Cậu bé này có ánh mắt lạnh lùng thậm chí có thể sánh ngang với chính anh.



	‘Trên hết… … .’



	Tôi cảm thấy không thoải mái khi nhìn anh ấy.



	Đó là một tính cách nhợt nhạt dường như sẵn sàng phát ra thứ gì đó bất cứ lúc nào, giống như một tia sáng tập trung ngay trước một vụ nổ.



	'Chúng ta gần tới nơi rồi.'



	Nếu bạn chạm vào nó, nó sẽ phát nổ, nhưng nếu đã đến mức này, khả năng rất cao là nó sẽ phát nổ ngay cả khi bạn không chạm vào.



	“Sirone, ứng cử viên cho tòa tháp ngà, tôi là Jin Seong-eum, công chúa của Đế chế Jincheon và là một phù thủy.”



	“Tôi biết. Tôi đã nghe câu chuyện đó rồi.”



	Khi Seong-eum tiến lên một bước, lông mày của Moon-kyung giật giật và cô ấy ước lượng khoảng cách với vẻ mặt nghiêm túc.



	'Hai mươi bước.'



	Giọng nói khiến mọi người xa cách nhau.



	“Tôi cũng nghe nói về anh. Tôi ghen tị, khó chịu, và thậm chí có thể có chút phấn khích…….”



	'Mười lăm bước.'



	Tốc độ tiến đến Shirone vẫn không đổi.



	“Có vẻ rất nguy hiểm, nhưng chắc chắn có lý do. Tôi không thất vọng vì điều đó. Ngược lại, nó khiến tôi nhận ra một lần nữa rằng anh là đối thủ của tôi.”



	'Mười bước.'



	Từ giờ trở đi, đây chính là vương quốc của những siêu nhân.



	“Nhưng ta cũng không phải là vì người khác hiểu lầm mới có thể đến đây, cho nên hiện tại nhìn ngươi……”



	'Ồ, thấy chưa.'



	Đến đây thì tiếng nói dừng lại.



	“Thành thật mà nói, tôi đang tức giận.”



	“…….”



	Seong-eum cau mày và càu nhàu khi bước về phía Shirone lần nữa.



	'Mua ngay.'



	“Dù sao thì tháp ngà cũng chẳng có ý nghĩa gì với ứng viên tháp ngà. Điều tôi thực sự mong đợi là……”



	'Ba báu vật.'



	Mắt Moonkyung mở to.



	“Tôi nghĩ rằng lần đầu tiên trong đời, tôi sẽ gặp được một người có thể sánh bước cùng tôi.”



	'Nhìn này!'



	Moonkyung cảm thấy bực bội.



	“Shirone, lá bài của cô quả nhiên rất tuyệt. Nhưng đáng tiếc, có vẻ như cô không thể sánh vai cùng tôi được.”



	Khoảnh khắc bước chân của Seong-eum dừng lại, các chiến binh Sam-bo há hốc miệng không tin nổi.



	“Tôi sẽ cho anh một ngày làm việc.”



	Ở khoảng cách đủ gần để có thể chạm vào hơi thở của nhau, ngón trỏ của Seong-eum nhắm vào trán Shirone.



	“Tôi đi trước anh một bước rồi.”



	Trong sự im lặng, Moon Kyung khóc thầm trong lòng.



	'Hãy tự hào! Hãy tôn thờ công chúa! Thật là một điều đáng kinh ngạc khi cô ấy cho phép tôi làm điều này!'



	Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được cảm giác của Shirone khi nhìn thấy khuôn mặt của Jinseong-eum ngay trước mặt cô ấy.



	'Đây chính là âm thanh thực sự.'



	Đúng như lời người dân ở tháp ngà đã nói.



	'Có chuyện gì quan trọng thế?'



	Trước khi đến gặp Andre, tôi hẳn đã vô cùng phẫn nộ trước lời nói của Sung-eum, nhưng giờ tôi chẳng còn cảm xúc gì nữa.



	“Chuyện gì đã xảy ra với Karga vậy…….”



	"Hả?"



	Khi Seong-eum tỏ vẻ bối rối, Shirone mỉm cười và bước sang một bên.



	“Nếu bạn phải bảo vệ bước đi cuối cùng đó……”



	Rồi anh nhìn lại con đường mình đã đi và nói:



	“Xin hãy đi trước.”



	“……,”



	Mí mắt của Seong-eum chớp liên hồi.



	=======================================





Số 729





	* * *





	Labyrinth Andre - Thế giới 19000.





	Thế giới cuối cùng của Andre, được phong ấn bởi Guffin, là một nơi mà Sirone không thể hiểu nổi.



	“Ồ, ồ, ồ.”



	Vô số con người trần truồng, quấn lấy nhau, rên rỉ một cách kỳ lạ.



	'Ôi trời ơi! Tôi đang ở đâu thế này?'



	Nó đã đẩy người vào đó trong sáu ngày rồi, nhưng bên trong chỉ toàn là xác người, xác người, xác người.



	Tôi sắp phát điên mất rồi.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Có cả đàn ông, đàn bà, trẻ em, người già, thậm chí cả trẻ sơ sinh, nhưng chẳng có điều gì để học trên thế giới này.



	'Không phải con người.'



	Trên thực tế, người dân ở đây rất vô tâm.



	'Nếu tôi có suy nghĩ thì tôi sẽ phát điên mất.'



	Họ chỉ sống như một sinh vật não tê liệt, khập khiễng, ăn và sinh sản.



	'Chúng ta phải tìm lối thoát.'



	Vấn đề nghiêm trọng nhất là, ngay cả sau khi lê bước qua đám đông trong nhiều ngày, vẫn chỉ thấy những bức tường thép.



	'Không thể như vậy được. Sinh vật có thể sống sót vì chất dinh dưỡng được cung cấp từ đâu đó.'



	Khi nước lạnh đổ xuống đầu, Shirone thi triển một loại ma thuật sáng chói, chiếu sáng cả khu vực xung quanh.



	'Lại thế này nữa à?'



	Người ta tin rằng đây là thức ăn duy nhất dành cho con người trên thế giới này và khi nếm thử, người ta thấy nó bổ dưỡng hơn nhiều so với nước.



	Shirone, người đang nhìn những người nhận chất lỏng, quay người lại và hướng mặt lên trần nhà.



	'Việc cung cấp chất lỏng mất khoảng một phút. Nó phải thoát ra trong thời gian đó.'



	Có lẽ đó là cách duy nhất.



	“Ồ!”



	Shirone, người đã tìm thấy khoảng hở giữa những chi bị vướng vào nhau và đẩy đầu vào trước, trèo lên qua đầm lầy thịt.



	'Nhanh lên! Nhanh lên!'



	Cuối cùng, ánh sáng cũng lọt vào qua khe hở trên cánh cửa sắt trên trần nhà.



	“Ồ!”



	Đúng lúc đó, khi tôi bắt đầu chú ý đến luồng không khí trong lành mà tôi đã không được tận hưởng trong nhiều ngày, cánh cổng sắt lại bắt đầu đóng lại.



	Shirone, người đang bay và lăn trên mặt đất, đã xác nhận được danh tính của nơi cô đang ở.



	“Đó là….”



	Đó là một cấu trúc bằng sắt nối với lòng đất như một đường thủy, và những dòng chữ hướng dẫn được khắc từ lâu vẫn còn mờ nhạt.





	Kho lưu trữ của con người. Tòa nhà D, Phòng 274





	“Lưu trữ của con người?”



	Phía trên các kết cấu sắt nhô ra cách nhau 100 mét, những quả cầu trông giống như quả bóng đang bay và phun nước.



	“Máy bay không người lái?”



	Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vật thể đó, nhưng tôi cảm thấy nó quen thuộc một cách kỳ lạ.



	'Bạn đã từng đến đây chưa?'



	Không có dấu hiệu của sự sống trên mặt đất, và bầu trời bị bao phủ bởi những đám mây điện.



	- Lâu rồi không gặp, Shirone.



	Một chiếc máy bay không người lái bay tới và mở ống kính trước mặt Sirone.



	“Làm sao anh biết tôi?”



	- Bởi vì chúng ta đã gặp nhau. Đã khoảng 600.000 năm rồi.



	Bề mặt máy bay không người lái bị rỉ sét và âm thanh phát ra từ ống kính bị vỡ rất lạ và ồn ào.



	Như thể đọc được cảm xúc của Shirone, máy bay không người lái rút ra một ống mỏng và giả vờ lau mình.



	- Đừng lo, vẫn có thể sửa được. Tôi đã tìm ra khái niệm lười biếng rồi. Nó hiệu quả lắm.



	Shirone chỉ vào kho chứa đồ của con người.



	“Anh nhốt người ở trong đó à?”



	- Vấn đề là quản lý hiệu quả. Vấn đề là duy trì thực thể theo cách giảm thiểu lãng phí năng lượng. Sức mạnh của tôi chỉ tồn tại trong 100 triệu năm.



	Máy bay không người lái nhìn lên đám mây điện và nói.



	- Tôi thích bầu trời đó. Có thể nó không đẹp lắm theo góc nhìn của con người, nhưng không sao cả. Không ai muốn chui ra khỏi cái lon nữa.



	“Không có ai tỉnh táo sao?”



	-Mọi người đều ổn.



	Vòi của máy bay không người lái hướng về phía Sirone.



	- Nếu anh đang nói về những người như anh, thì tôi không thể tính toán được. Dự án Utopia hoàn hảo. Họ vẫn tận hưởng cuộc sống vĩnh hằng.



	Máy bay không người lái bị trục trặc và thân máy bay bị rung lắc.



	- Không có ai ở Utopia. Họ đang tận hưởng cuộc sống vĩnh hằng. Nhưng tại sao lại không có ai? Sợ hãi? Vô cực?



	Argo, người quản lý Utopia, người đang tính toán những mâu thuẫn giữa nỗi sợ hãi và vô cực, đã phát điên.



	- Dân số tiếp tục giảm.



	Đối với những người đắm chìm không ngừng vào thế giới ảo, việc để lại di sản không phải là vấn đề quan trọng.



	- Dự án hoàn hảo. Cái chết không thể tồn tại. Tại sao nó lại giảm? Chúng ta phải ngăn chặn sự tuyệt chủng của loài.



	Chiếc máy bay không người lái vội vã quay lại nhìn Sirone.



	-Bạn chỉ cần không nghĩ. Bạn chỉ cần không nhận ra rằng bạn đang sống. Bạn đang làm việc chăm chỉ.



	Shirone ngắm nhìn quang cảnh đổ nát, xám xịt.



	'Đây là thế giới cuối cùng… … .'



	Sự kết thúc của tâm trí.



	Sẽ không còn ai biết rằng vũ trụ tồn tại ở đây nữa.



	'Và đây là… … .'



	Điểm cuối cùng mà khái niệm sợ hãi có thể đạt tới.



	-Cứ làm đi.



	Máy bay không người lái nói.



	- Làm như trước. Tôi không tính toán gì thêm nữa. Lười biếng thì hiệu quả.



	Argo sẽ không tìm ra giải pháp nào tốt hơn.



	“Lần trước cũng vậy…….”



	Tôi đoán được đó là gì rồi.



	'Đó là sự giải thoát.'



	Đôi mắt của Shirone tràn ngập nỗi buồn khi cô nghĩ đến những người trong hầm chứa con người.



	Khi Shirone từ từ nhắm mắt lại và mở rộng vòng tay, Argo nói lời tạm biệt.



	- Dự án Utopia thật hoàn hảo.





	* * *





	“Hả! Hả!”



	Lean, lưng dựa vào tòa nhà, cố gắng hết sức để nhấc đôi đầu gối run rẩy, cong queo của mình lên.



	'Bạn không thể ngủ được.'



	Tôi đã không ngủ được một chút nào trong sáu ngày.





	-Cười đi. Cười đi.





	Việc bạn có thể nghe thấy giọng nói của Smile ngay cả khi bạn chỉ đang thở có nghĩa là cơ thể vật lý của bạn đã đến giai đoạn chết.



	Tòa nhà sụp đổ với một tiếng động lớn, và một người phụ nữ khỏa thân với thanh kiếm treo lủng lẳng tiến lại gần.



	'Bạn chịu đựng thế nào?'



	Ánh mắt của Lian khi quan sát cơ thể người phụ nữ rất hờ hững.



	Như Tsuoi đã lập luận, nếu bạn tập trung tâm trí, những thứ như quần lót sẽ không còn nhìn thấy được nữa.



	“Krrrrrr.”



	Một tiếng rên rỉ thô lỗ thoát ra từ miệng Park Nyeo.



	'Điều này không bình thường.'



	Khi Lian, người duy nhất an ủi cô, bật ra khỏi bức tường, Park Nyeo đã lao về phía trước.



	'Chân tôi không cử động được.'



	Lian, người đã nhảy ra với tốc độ đáng sợ, đã bị trúng đòn trực tiếp bằng thanh kiếm của mình.



	'Cánh tay của tôi không cử động được.'



	Một thanh kiếm thẳng vung xuống như tia chớp hướng về phía đầu Park Nyeo.



	“Vâng!”



	Trước ảo ảnh thế giới sắp tách làm đôi, Park Nyeo đảo mắt và đi ra sau lưng Lian.



	“Ồ!”



	Thậm chí không cần nhảy, cô lật người lại và quỳ gối lên cổ Lian, khiến anh ngã xuống.



	'nghẹt thở!'



	Đây chính là chiến lược mà Park Nyeo khám phá ra sau sáu ngày chiến đấu.



	“Ồ!”



	Park Nyeo cuộn tròn người lại như một con mèo, bóp nghẹt hơi thở của Lian bằng cách chôn mặt cô giữa hai chân.



	“Krrrr! Krrrr!”



	Sau đó, anh ta giơ khuỷu tay lên và bắt đầu đánh vào thái dương của Lian một cách điên cuồng.



	Khi nghe thấy tiếng hộp sọ vỡ, Lian cảm thấy ý thức của mình đang dần mất đi.



	'Không! Nếu anh mất ý thức thì mọi chuyện sẽ kết thúc.'



	Nếu bạn hôn mê và không thể thở trong thời gian dài, bạn có thể sẽ không bao giờ tỉnh lại.



	'Tôi phải ra ngoài ngay bây giờ!'



	Khi Lian, người vừa nhấc người lên, chạy về phía trước với đầu hướng về phía trước, vô số chướng ngại vật đã tấn công Parknyeo.



	“Kururur……!”



	Tuy nhiên, Park Nyeo vẫn tiếp tục đánh vào đầu Lian bằng hai chân khóa chặt như ổ khóa.



	Cuối cùng, ý thức của Lian đã sụp đổ.





	-Nụ cười.





	Lần đầu tiên, giọng nói của ảo giác được nghe rõ ràng.



	'Gì?'



	Người mà Lian nhìn thấy với bộ não bị nghiền nát là một người đàn ông già có mái tóc đen dài.



	"anh trai?"



	Thoạt nhìn, ngoại hình của anh ta gợi nhớ đến Ozent Lai, nhưng ánh mắt thậm chí còn lạnh lẽo hơn.



	“Là ai vậy? Đây là nơi nào?”



	"thịt".



	Khi người đàn ông đưa tay ra sau lưng, một thanh kiếm thẳng, giống hệt thanh kiếm của Lian, xuất hiện và hạ xuống theo một đường cong.



	'Đó... là một ý tưởng à?'



	Tôi tự hỏi làm sao một người đàn ông có thể sở hữu một vật thể độc nhất vô nhị như vậy.



	'Không, anh từ đâu tới vậy?'



	"tinh thần."



	Người đàn ông vừa nói vừa sải bước nhanh tới và vung thanh kiếm dài ngay trước mắt Lian.



	“Cơ thể điều khiển tâm trí.”



	Một tia sáng thẳng đứng xuyên qua trán Lian, sau đó lan sang trái và phải, mở ra thế giới.



	Khi mắt Lian mở ra, linh cảm không lành của Park Nyeo báo hiệu mối nguy hiểm sắp xảy ra.



	'Gì?'



	Ngay khi anh ta di chuyển ra xa, đường thẳng được vẽ theo đường chéo và Lian đột nhiên ngồi dậy.



	“Ực! Ực!”



	Khi bộ não bị tổn thương của Lian phục hồi, ý thức trở lại như thể một bộ phim đã được khâu lại với nhau.



	'Nó đã bị cắt.'



	Mí mắt phải của Park Nyeo bị rách theo đường chéo và máu trào ra.



	'Làm sao?'



	Ngay cả trước khi Lian vung kiếm, Park Nyeo đã chắc chắn về mối nguy hiểm.



	Nhưng như thể thời gian trôi chậm lại, cơ thể tôi không hề cử động mặc dù tôi nhìn thấy thanh kiếm bay tới.



	“Đó không phải là thanh kiếm.”



	Lian lẩm bẩm với vẻ mặt như vừa nhận ra điều gì đó khi cô nhớ lại những gì đã xảy ra trong lời bài hát.



	“Cơ thể chính là tinh thần.”





	-Bạn hiểu không?





	Một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng tôi khi ý nghĩa thực sự ẩn chứa trong thanh kiếm mà Kuan đã chỉ cho Radum hiện ra.



	“Là tâm kiếm sao?”



	Khi người phụ nữ đang ở tư thế quái thú ngẩng người lên, một hình chữ V hiện ra như thể nó sắp nổ tung.



	“Ngươi…… đã tới tận đây.”



	Bóng dáng Park Nyeo biến mất như thể đang bốc hơi, và tâm trí Lian chuyển động nhanh hơn anh có thể nhận thức.



	'Cúi xuống!'



	Trái tim đã chém chết cô gái trước.



	'cái chết.'



	Cánh tay của Lian vẫn chưa cử động, nhưng đó chỉ là khoảnh khắc thời gian bị kéo giãn đến giới hạn.



	Tôi nhìn thấy thanh kiếm của Lian, nó xuất hiện muộn hơn và cố gắng vặn phần thân trên của mình hết mức có thể, nhưng nó không di chuyển dù chỉ một milimet.



	'Nhanh thế nào?'



	Có lẽ là tốc độ của suy nghĩ.



	Hai cánh tay của Lian nổ tung với một tiếng nổ lớn khi một tia sáng chứa đựng vô số thay đổi xé toạc thế giới.



	“Ồ!”



	Thanh kiếm rơi xuống đất kêu leng keng, và Lian cau mày khi cánh tay cô biến mất từ vai trở xuống.



	“Đó có phải là thanh kiếm của anh không?”



	Ngay lúc cô ngẩng đầu lên, một đường thẳng xuất hiện từ lông mu của Park Nyeo đến rốn cô, máu phun ra.



	Mặc dù 11.200 năm cuộc đời sắp kết thúc, nhưng đôi mắt chờ đợi cái chết vẫn bình thản.



	“Mài giũa thật kỹ. Đây là một kỹ thuật tốt.”



	“……Ngươi có lời trăn trối nào không?”



	Mặc dù chúng tôi gặp nhau như kẻ thù và chiến đấu để giành lấy mạng sống, tôi nghĩ ít nhất tôi có thể nghe được ý muốn của anh ấy.



	Miệng Park Nyeo hơi mở khi cô nhìn chằm chằm vào bầu trời.



	“Tôi nghĩ tôi đã có một đứa con trai…….”



	Đó là một câu chuyện đã xảy ra từ rất lâu rồi.



	“Ồ? Thế nào rồi?”



	“Chuyện này xảy ra thế nào…….”



	Đôi mắt của Park Nyeo từ từ nhắm lại.



	“Anh ấy chết rồi.”



	Lian cầu nguyện cho linh hồn Park Nyeo được an nghỉ.



	'Khi chúng ta sống, chúng ta phải đối mặt với cái chết.'



	Cuộc sống vĩnh hằng của một người bất tử chẳng phải thật đơn giản khi bạn nhìn lại khi đã đạt đến đích sao?



	“Shirone.”



	Vì trận chiến vẫn chưa kết thúc, Lian đã nhặt thanh kiếm dài ngay khi cánh tay anh ta hồi phục.



	“Làm ơn, tôi hy vọng là chưa quá muộn.”



	Khi tôi chạy về phía cửa ra vào của Andre, lê cơ thể mệt mỏi của mình, tôi thấy Kido đang vùi mặt vào đất.



	“Nhóc con!”



	Lian vội vàng xoay người Kido lại, vừa vỗ má vừa phủi bụi trên mặt anh.



	“Dậy đi, Kido!”



	"ghê quá…."



	Mí mắt run rẩy của Kido từ từ mở ra và đồng tử của cậu chuyển động từ bên này sang bên kia.



	“Rian?”



	Kido, người vừa tỉnh táo lại, đột nhiên ngồi thẳng dậy.



	“Shirone thì sao? Có chuyện gì vậy?”



	“Tôi không biết. Tôi vừa mới chiến đấu xong. Còn bọn Maga Bandits thì sao?”



	Trước khi Kido kịp trả lời, Lian gật đầu sau khi kiểm tra thi thể của phó chỉ huy ngã gục ở lối vào.



	“Ở lại đây, tôi đi tìm Shirone.”



	“Anh đang nói gì vậy? Tất nhiên là tôi phải đi rồi.”



	Khi anh ngồi dậy, cầm cây giáo gãy bằng cả hai tay, tiếng hét vang lên từ bên trong Andre.



	“Cái gì? Bọn cướp Maga đã bị tiêu diệt hoàn toàn…….”



	Trước khi Kido kịp nói hết câu, Lian đã đạp đất và nhảy vào mê cung.



	=======================================





Số 730





	* * *





	Phải mất 10 phút Lian mới nhận ra sự thật.



	Khi Shirone bước sang một bên, ngón tay của Seong-eum chỉ vào khoảng không.



	Cảm thấy xấu hổ, cô từ từ hạ cánh tay xuống.



	“Anh muốn tôi đi trước à?”



	Người ta nói rằng Anchal không thể va chạm với thứ không tồn tại, nhưng Shirone rõ ràng đang ở ngay trước mặt Seongeum.



	“Không, ngươi trốn tránh. Ngươi biết ngươi không thắng được ta, cho nên mới dùng cách này để che giấu.”



	Seong-eum quay sang Shirone và chỉ vào trán Shirone với cử chỉ quyết đoán hơn.



	“Ta đi trước ngươi một bước, nếu ngươi thừa nhận chân tướng, ngươi sẽ dễ dàng thừa nhận thất bại.”



	Shirone suy nghĩ một lúc rồi cúi đầu.



	“Tôi thua rồi. Anh giỏi hơn tôi.”



	"KHÔNG!"



	Seong-eum tức giận.



	“Đó không phải là điều tôi muốn!”



	Đây không phải là cảm giác chiến thắng hay vị trí cao nhất mà Seong-eum từng nghĩ tới.



	“Ngươi không tức giận sao? Ngươi hiện tại đã mất đi thế giới vĩ đại nhất ma pháp sư vị trí, nếu như ngươi dễ dàng như vậy liền từ bỏ, vậy ngươi vì sao còn đi tới nơi này?”



	'Bạn đã cố gắng hết sức vì điều gì?'



	Bây giờ tôi nghĩ tôi đã biết.



	"càng sớm càng……."



	Shirone đặt cả hai tay lên ngực.



	“Để trở thành con người như ngày hôm nay.”



	“…….”



	Âm thanh đó thật chóng mặt.



	“Tôi đã liều mạng sống của mình và chiến đấu hết mình để đến được đây…….”



	Thực ra, tôi không muốn chiến đấu.



	“Đánh nhau với ngươi, hoặc là tăng lên nghiệp chướng của ngươi. Tại sao? Nếu như ta chỉ cần lùi lại một bước…….”



	Shirone rất vui.



	“Không ai không vui. Có lẽ chúng ta có thể là bạn tốt. Nếu bạn nhượng bộ một bước.”



	“Cho tôi một bước……?”



	Seong-eum tưởng tượng cảnh mình đang bước đi bên cạnh Shirone.



	'KHÔNG.'



	Bên cạnh Shirone là Mungyeong, bên cạnh Mungyeong là các chiến binh Sambo, và bên cạnh họ là toàn thể nhân loại nắm tay nhau… … .



	"KHÔNG!"



	Đó là sự tưởng tượng phủ nhận sự sống của Chúa Thánh Thần.



	“Không thể dễ dàng như vậy! Sẽ có người cố gắng lợi dụng bạn! Sẽ có người cố gắng giẫm đạp bạn và chứng minh bản thân!”



	Không thể yêu toàn bộ được.



	“Vâng. Điều đó không có nghĩa là tôi sẽ bỏ chạy. Ngược lại, tôi sẽ chiến đấu tích cực hơn. Nhưng không còn nữa……”



	Làn da của Shirone trở nên trong suốt hơn.



	“Tôi không muốn chiến đấu vì một ảo tưởng không tồn tại.”



	“Ảo giác? Ảo giác?”



	Cho đến nay chúng ta đã chiến đấu vì điều gì?



	"Chúng ta hãy cùng nhau chiến đấu. Vì hạnh phúc của tất cả mọi người, không phải vì ảo tưởng. Tôi chắc chắn bạn có thể làm được."





	-Bạn không thể va chạm với thứ không tồn tại.





	Chỉ đến lúc đó, những lời của Anchal mới xuyên thủng được bức màn tâm trí anh.



	'Cùng nhau. Tất cả cùng nhau… … .'



	Seong-eum, người vẫn đang chăm chú nhìn vào bàn tay dang ra của Shirone, từ từ di chuyển cánh tay của mình.



	‘Nếu em chỉ cần nắm lấy bàn tay này… … .’



	Thật dễ dàng.



	'Nó trở nên bình đẳng.'



	Ý nghĩ đó đã chặn đứng tâm trí của Sung-eum.



	“Tôi từ chối, người theo chủ nghĩa duy tâm.”



	Câu nói của Shirone đúng ở chỗ mọi người đều mơ ước, nhưng lại không thực tế ở chỗ không ai có thể đạt được điều đó.



	“Đừng hiểu lầm rằng ta đã cho ngươi một bước chân. Ta sẽ tự đi trên con đường của mình. Nếu thế giới cần được cứu, đây là nhiệm vụ mà Jinseongum phải hoàn thành. Đó là sứ mệnh vĩ đại nhất.”



	Moonkyung nắm chặt tay.



	'Ngài thật là đáng kính trọng, thưa Điện hạ!'



	Lúc đầu nhận được lá thư, tôi có chút lo lắng, nhưng thực ra đó là dòng máu cao quý nhất của Đế chế Jincheon.



	'Đó là cách bạn đi. Bạn không cần phải nhìn lại, chỉ cần đi về phía nơi cao nhất.'



	Seong-eum lạnh lùng quay đi.



	“Chúng ta trở về đi, nơi này cũng không có địch nhân, chúng ta tiến vào mê cung cuối cùng còn sót lại, chế phục Nane.”



	Đúng lúc đó, bên ngoài Andre vang lên tiếng động mạnh.



	"Gì?"



	Ba chiến binh Sambo quay lại cùng một lúc.



	“Bên ngoài hình như có người, chúng ta đi kiểm tra nhé?”



	Moon Kyung không thể đưa ra chỉ dẫn.



	'Đây là tiếng của một thanh kiếm.'



	Với tư cách là một bậc thầy trong số các bậc thầy, người ta có thể biết rằng anh ta đã vung kiếm với tốc độ vượt quá sức tưởng tượng.



	“Hả? Có chuyện gì thế?”



	Ngay sau khi nghe thấy âm thanh đó, Jikse cảm thấy có thứ gì đó nặng nề và lấy chiếc răng hàm của Ymir ra khỏi túi.



	“Này, đây là…….”



	Thật kỳ lạ, tôi cảm thấy nặng nề hơn trước.



	“Ghê quá!”



	Cuối cùng, nó trở nên quá nặng, sức người không thể nhấc nổi, vai của Jikse gãy và anh ngã gục xuống.



	“Này, cứu tôi với! Cái này, cái này!”



	Anh ta hét lên và chống tay xuống sàn, nhưng không có ai từ Sambo đến gần anh ta.



	Với một tiếng kêu rắc rắc, cả năm ngón tay của Jigs đều gãy và mắc vào răng hàm của Imir.



	Điên rồ. Điên rồ.



	Vào lúc đó, Jikji thậm chí không thể rên rỉ trước cảnh tượng kinh hoàng của sự biến dạng bắt đầu từ bàn tay anh và lan ra khắp cơ thể.



	Hàng trăm chiếc xương gãy ra và bám chặt vào răng hàm của Ymir.



	Khi khối thịt có kích thước bằng thân người tiếp tục bị nén lại, âm thanh của sóng có thể được nghe thấy qua âm thanh của giọng nói.



	“Lùi lại! Đó là sóng hấp dẫn!”



	Chúng ta vẫn chưa biết lực hấp dẫn thực sự có nghĩa là gì.



	'Một khối lượng có thể đè bẹp một người?'



	Đối với một sinh vật có năm giác quan, lực hấp dẫn được chuyển đổi thành khối lượng, nhưng Angke, người mơ về không gian, đã định nghĩa nó như thế này.





	- Nó tồn tại dữ dội đến mức nào?





	“Thức dậy đi! Ngươi phải trốn thoát!”



	Trước khi bản năng chiến đấu của Ymir được đánh thức, nó chỉ là một chiếc răng hàm duy nhất.



	“Im lặng! Tôi sẽ không bao giờ bỏ chạy!”



	Sự hiện diện vật lý tỏa ra khi tinh thần đoàn kết 10 tỷ người thức tỉnh là… … .



	“Bệ hạ! Là Ymir đây!”



	Đó là sự hiện diện mạnh mẽ, neo giữ trong không gian và thời gian và không thể bị lay chuyển bởi bất kỳ con sóng nào trong vũ trụ.



	“Ai đánh thức tôi dậy?”



	Sự tái tạo bắt đầu từ răng khôn, hình thành nên khuôn mặt, và cơ thể nhanh chóng tái tạo dọc theo đường vai.



	“Cái đó, cái đó…….”



	Ngay cả Moon Kyung, người lo lắng về giọng nói của mình, cũng bị cuốn hút bởi nhân vật xuất hiện trong câu chuyện thần thoại.



	Vai rộng, cao gần 3 mét.



	Ông ta có cánh tay to như khúc gỗ, cong dọc theo đường viền cổ dày, với hàm dưới đầy đặn.





	Vua của người khổng lồ, Ymir (Molar).





	Khi cơ thể tái tạo, sóng hấp dẫn biến mất, nhưng sự hiện diện của chúng khiến không gian xung quanh như thể đang gợn sóng.



	“Các người đang làm gì thế?”



	Mặc dù có hai ứng cử viên cho ngôi tháp ngà, Ymir vẫn nhìn xung quanh như thể anh không quan tâm.



	“Tôi đang ở đâu? Tại sao tôi lại tỉnh táo?”



	Tuy là một phần của cơ thể nhưng nó không hoàn hảo nên những ký ức khắc trên cơ thể cũng chỉ là những mảnh vỡ.



	Khi Ymir bước đi, trần nhà rung chuyển dữ dội.



	“Ừm.”



	Khi các chiến binh Sambo rời xa, Imir nhìn qua nhìn lại giữa Sirone và Seongeum.



	“Cũng được. Nhưng không vui chút nào.”



	Vì đó là chiếc răng hàm đã rơi ra khỏi thân chính từ rất lâu rồi nên não của Ymir không còn ký ức gì về Sirone.



	“Ngươi là Ymir phải không?”



	Jinseong-eum là người đầu tiên hành động.



	“Đúng là Vương giả, ngươi có vẻ ngoài cường đại, nghe nói ngươi đã hấp thu 10 tỷ người…….”



	Gương mặt của Ymir nhăn nhó khủng khiếp.



	“Cuộc sống của bạn sẽ phụ thuộc vào những lời sau đây.”



	Chỉ cần Imir không nhắc đến những điều anh không muốn nghe thì anh sẵn sàng ngủ tiếp.



	“10 tỷ người đó có thể quỳ gối trước mặt ta được không?”



	“Kukukuku.”



	Bụi rơi xuống từ trần mê cung khi mắt Ymir đảo ngược và tinh thần chiến đấu của anh tăng lên.



	"Sai."



	Các chiến binh Sambo nhảy ra.



	“Giết hắn đi! Bảo vệ công chúa!”



	Đúng như mong đợi của những người ưu tú nhất của Đế chế, tốc độ của anh ta nhanh như chớp, nhưng ngay khoảnh khắc ánh mắt anh ta chạm phải Ymir, anh ta đã nhận ra.



	'Nó hỏng rồi.'



	Đầu tiên, tâm phá vỡ đầu của ba báu.





	Sự siêu việt của thần thánh - sức mạnh của tâm trí.





	Sau đó, khi nắm đấm của Imir vung ra khắp mọi hướng, khuôn mặt của 18 Sambos vỡ ra như dưa hấu.



	“Ha ha ha ha ha!”



	Trong số 18 chiến binh vô danh ngã xuống, chỉ có một người không bị trái tim của Imir đâm trúng.



	'Tôi sẽ giết anh!'



	Ông là phó chỉ huy của Quân đoàn Sambo.



	“Đã lâu rồi tôi mới nhận được phản hồi tốt như vậy nhỉ?”



	Khi Ymir giơ nắm đấm về phía anh ta, xé toạc khóe miệng anh ta một cách dữ dội, Daeseok dùng hết sức lực để ngã phần thân trên ra sau.



	'Điều đó không đúng!'



	Đó là bằng chứng cho thấy tâm trí anh vẫn còn minh mẫn.



	‘Ngay trước mắt tôi… …!’



	Khi anh ta đo khoảng cách bằng thị lực siêu phàm của mình và giơ kiếm lên, nắm đấm của Imir dừng lại với một tiếng nổ lớn.



	“Ghê quá!”



	Mặt đá bị gió mạnh thổi bay.



	“Ahhhhhhhhhh!”



	Toàn bộ tóc của anh ấy bị giật tung, đồng tử mắt bị rách và tai bị xé toạc.



	À à.



	Khi tiếng la hét cuối cùng cũng dừng lại, một bộ xương không có da đang quỳ trước mặt Ymir.



	“Tảng đá lớn, lớn quá…….”



	Moon Kyung không thể chấp nhận kết cục đau khổ của mình mặc dù anh có kỹ năng tương tự như cô.



	“Cơ thể của anh cứng quá.”



	Như thể vừa mới thả lỏng, Ymir xoay vai và nhìn lại Seongeum.



	“Có một người.”



	Vai của Seong-eum run lên.



	'Thuộc vật chất?'



	Con người và mọi sinh vật đều tuyệt vời vì chúng có trí óc phải không?



	“Điện hạ, xin hãy tránh ra, tôi sẽ ngăn cản ngài.”



	Moon Kyung, người chấp nhận cái chết của Dae Seok, đã giơ kiếm lên chặn ba báu vật của Seong Eum.



	“Chạy trốn đi.”



	Shirone nói.



	“Không cần phải tạo ra thêm nạn nhân nữa. Các người có thể chạy trốn. Hãy rời khỏi đây ngay.”



	“Cuối cùng thì chỉ là lời nói thôi sao?”



	Seong-eum nheo mắt và trừng mắt.



	“Lời hứa chiến đấu chỉ giới hạn ở những người mà anh có thể đánh bại sao? Sau đó anh lại bảo tôi lùi lại một bước?”



	“Tôi sẽ ngăn chặn nó.”



	Kể cả không tính 19.000 Shirone, họ cũng không thể rời đi khi Lian và Kido vẫn còn ở lại.



	“Đây là mê cung của ta. Hãy mang theo người của ngươi và rút lui.”



	Thành thật mà nói, tôi không chắc mình có thể thoát khỏi Ymir ngay cả với khả năng thanh nhạc của mình.



	“Tôi đã mang theo gã khổng lồ đó.”



	Seong-eum đi ngang qua Moon-kyung và tiến lại gần Imir.



	“Tôi sẽ chịu trách nhiệm.”



	“Không! Nếu anh đến gần……!”



	Trước khi Shirone kịp nói xong, Ymir đã bay về phía trước và đập đầu xuống đất.



	Với một tiếng động lớn, mặt đất sụp xuống và cơ thể Ymir lao về phía Seong-eum với tốc độ đáng sợ.





	Sân khấu sóng Ê-te.





	Khi không gian rung động, không gian bắt đầu gợn sóng xung quanh cô.



	"Công chúa……!"



	Giọng hát của Moonkyung vang vọng đến tận cùng thế giới.



	“Ha ha ha ha!”



	Tiếng cười của Imir vang lên.



	'Làm sao?'



	Nếu bước sóng của không gian được biểu thị như một dòng chảy xiết, thì sự hiện diện của Imir cũng dữ dội như một tảng đá chia đôi dòng chảy xiết đó.



	'Chúng ta phải đẩy nó ra!'



	Seong-eum cắn môi khi lắng nghe âm thanh của sóng hấp dẫn lan tỏa ra từ cơ thể Ymir.



	“Anh sử dụng một kỹ thuật kỳ lạ.”



	Giọng nói của Imir lan tỏa khắp vòng tròn trung tâm như một sợi dây thun, vừa xa vừa gần.



	“Đó là kiểu người mà tôi ghét nhất.”



	Biên độ của các rung động giống như tận cùng thế giới.



	Khoảnh khắc tôi chạm mắt với người ở phía trước nhóm Imir đang lắc lư, người không thể đo được khoảng cách.



	Giọng nói đã nhận ra.



	'Đúng vậy.'



	Trái tim đập trước.



	'Không thể tránh được.'



	Vào khoảnh khắc thời gian bị kéo dài đến giới hạn, nắm đấm của Imir từ từ bay về phía khoảng không giữa hai mắt anh ta.



	Thân thể của Đức Thánh Linh không thể hoạt động theo bất kỳ cách nào trước đòn tấn công mạnh nhất mà một sinh vật có thể gây ra.



	'Tôi sắp chết sao?'



	Đó là tất cả những suy nghĩ có thể chứa đựng trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó, và cuối cùng, nắm đấm của Imir đã đâm xuyên qua ngực Seong-eum.



	'Thật là lãng phí thời gian!'



	Sirone, người đã va chạm sóng không gian với sóng thời gian, đang tiến đến trong khi tạo ra sóng ether ngược dòng.



	'Bạn cũng vậy?'



	Trong tình huống cả hai đều vượt qua bức tường sắt, lòng kiêu hãnh của Sung-eum sụp đổ và anh đã mở rộng chức năng bất tử của mình đến mức tối đa.





	Sóng Ê-te - siêu sân khấu.





	Shirone lại di chuyển đi, nhưng Ymir vẫn giữ nguyên vị trí của mình.



	Nắm đấm tưởng chừng như được đẩy ra nhưng không di chuyển lại tiến về phía Seong-eum lần nữa, đẩy lùi toàn bộ bầu không khí.



	'Kết thúc rồi.'



	Vào khoảnh khắc đó, trong ý thức đang mở rộng vô hạn, bản ngã của giọng nói sắp bị vỡ tan thành từng mảnh.



	Sự dao động của thời gian bắt đầu trở nên cân bằng.



	'Làm sao?'



	Có ai đó đang quay trở lại với tốc độ đáng kinh ngạc trong không gian lan truyền với tốc độ ánh sáng.



	'Thật nực cười... ...!'



	Bây giờ, đầu của Seong-eum đã nhanh hơn nắm đấm của Imir, và cô nhìn thấy Shirone đang mở ra một vòng tròn ma thuật đen trắng trước mắt mình.



	'Hành động Valhalla!'



	Những gì Shirone đã làm bằng cách kéo ra toàn bộ 19.000 người và đảo ngược nguyên nhân và kết quả là vượt qua nó.



	“……,”



	Đây là bước tiến tới âm thanh thực sự.



	'Được rồi! Hiểu rồi!'



	Khi anh ta nắm lấy eo Seong-eum và hất tung cơ thể cô, nắm đấm của Imir chém vào không khí.



	Kwakwakwakwakwakwakwakwak!



	Áp lực gió đẩy mặt đất về phía trước, sau đó một tiếng nổ lớn vang lên từ sâu trong hang động.



	Gương mặt của Ymir nhăn nhó khủng khiếp.



	“Ồ!”



	Trái tim tan vỡ.



	=======================================





Số 731





	* * *





	Hoàng đế Aganos.



	Người quản lý tầng 3,8, nơi vị pháp sư vĩ đại đang ngủ, bước vào phòng Uorin theo con đường.



	“Bệ hạ, món nợ của Sirone đã được trả hết rồi.”



	Khi không có câu trả lời, người quản lý thận trọng quan sát và bổ sung.



	“Tôi không để lại một chút nợ nần nào.”



	Đó là chỉ dẫn của Uorin.



	'Nhưng có lẽ đó không phải là phán đoán của Terraze.'



	Gando nghĩ như vậy.



	Ban đầu, việc chừa lại một giây cho món nợ của Shirone và tìm kiếm khoảnh khắc quyết định là điều đúng đắn.



	Đổi lại, anh ta không ngại đưa một trong những pháp sư vĩ đại nhất của Đế chế vào giấc ngủ mãi mãi.



	'Điều gì đã thay đổi Hoàng hậu?'



	Woorin nói bằng giọng nhẹ nhàng.



	“Được rồi, sẽ sớm có đền bù thôi.”



	Người quản lý vẫy tay tỏ vẻ ngạc nhiên.



	“Không. Tôi mong đợi điều đó sẽ xảy ra…….”



	“Nhận lấy đi. Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ.”



	“Lòng tốt của anh thực sự vô hạn.”



	Dù lòng trung thành của người quản lý có sâu sắc đến đâu, ông vẫn không thể không cảm thấy phấn khích khi nói đến phần thưởng dành cho nhà phân phối lớn nhất thế giới, Uorin.



	“Bệ hạ, tại sao người lại ra lệnh như vậy?”



	Khi người quản lý rời khỏi phòng, Gando hỏi.



	Ngay cả Nữ hoàng của Đế chế cũng có thể yêu, nhưng Teraze không phải là người có thể để sự phán đoán của mình bị lu mờ.



	“Không có gì thay đổi. Bảng chỉ mới được thiết lập lại.”



	Tôi chưa biết gì về Gando.



	Sau khi Shirone chấp nhận lời đề nghị từ Mudeungryu Karatorsa, Uorin đã chờ đợi nỗi đau nào ngày hôm nay?



	'Đây là thế giới nơi Shirone sống.'



	Cuối cùng chúng ta cũng có thể gặp nhau.



	“Gando, thế giới sẽ thay đổi. Mọi thứ chúng ta cho là không đáng kể cho đến bây giờ sẽ sụp đổ trước mắt chúng ta.”



	Điều thực sự quan trọng là… … .



	Cuối cùng Woorin quay lại và nói với nụ cười ấm áp mà tôi chưa từng thấy trước đây.



	“Đây là sự khởi đầu của một cuộc thanh lọc vĩ đại thực sự.”





	* * *





	Cú đấm của Imir xé toạc không khí và gầm lên.



	'Chuyện gì đã xảy ra thế?'



	Cho dù anh có đập trái tim mình với tốc độ của suy nghĩ thì cơ thể anh cũng sẽ mạnh mẽ đến mức không có một vết nứt nhỏ nào xảy ra.



	'Tôi thực sự cảm động.'



	Tuy nhiên, tổn thương về mặt tinh thần xảy ra khi hành động thể chất đi ngược lại kết quả là rất đáng kể.



	'Sức mạnh của thiên thần?'



	Theo trí nhớ của anh, vòng tròn ma thuật mà pháp sư vừa tạo ra chính là hành động Valhalla của Ikasa.



	Shirone, người đang lăn lộn trên mặt đất trong khi cố gắng giữ giọng nói, nhăn mặt.



	“Ồ!”



	Vở kịch này đã vượt qua siêu kịch trường Sung-eum khi thu hút được tổng cộng 19.000 khán giả, nhưng cú sốc đối với đoàn làm phim chính thì vượt quá sức tưởng tượng.



	'Đây là Imir… … .'



	Tôi đã từng đối mặt với nhiều đối thủ mạnh mẽ, nhưng đây là lần đầu tiên tôi gặp một người có thể làm biến dạng không gian và thời gian bằng sức mạnh thể chất.



	“Điện hạ! Ngài không sao chứ?”



	Khi sóng ether biến mất và không gian trở lại, Moon Kyung kiểm tra tình hình của Seong Eum.



	"Công chúa……!"



	Cuối cùng, hình ảnh Sirone nằm sấp trên Seongeum hiện ra trước mắt.



	'Ờ, thế nào... ...?'



	Trong khi Moon-kyung đang sốc, mí mắt của Seong-eum từ từ mở ra.



	“Ừm.”



	“Anh đã dậy chưa? Nếu anh đến muộn một chút, anh sẽ gặp rắc rối lớn đấy.”



	Sirone hiểu rõ hơn bất kỳ ai về mối nguy hiểm khi mở Chức năng bất tử đến mức cực độ.



	"Hả?"



	Seong-eum chớp mắt trước cảnh tượng không thực tế này mà thậm chí không kịp nhớ lại ký ức vừa nãy.



	Khuôn mặt của Shirone hiện ra trước mắt tôi.



	'Thật kỳ lạ. Tại sao họ lại gần nhau thế?'



	Khoảnh khắc khi sức nặng của Shirone đè lên da cô và cô ngã xuống trong một tư thế khó xử.



	“Hả? Hả hả…….”



	Cả trí tuệ sáng suốt và lý trí lạnh lùng đều biến mất, chỉ còn lại một cú sốc vô hình tràn qua đầu tôi.



	“Anh anh anh anh, anh anh anh anh anh……!”



	Đây là lần đầu tiên Moonkyung nhìn thấy một giọng nói lắp bắp đến vậy.



	“Gagaga, sao ngươi dám! Trên, trên cơ thể ta……!”



	Trước khi anh kịp nói hết câu, Shirone đã nghe thấy âm thanh và sử dụng dịch chuyển tức thời để tạo khoảng cách với Imir.



	“Thức dậy đi. Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc đâu.”



	Trong khoảnh khắc dịch chuyển ngắn ngủi, giọng nói nhớ đến sự hiện diện của Ymir đã đẩy Sirone đứng dậy.



	“Hử, tôi chỉ đánh giá thấp đối thủ của mình thôi.”



	Mặc dù có sự phán đoán phù hợp với một ứng cử viên trong tháp ngà, ông vẫn không thể giấu được khuôn mặt đỏ bừng như quả hồng.



	‘Đây là sự sỉ nhục gì thế… … .’



	Bởi vì cô chưa bao giờ cho phép bất kỳ ai chạm vào mình nên sức nặng của Shirone vẫn còn in đậm trong tâm trí cô.



	'Nhận sự giúp đỡ từ đối thủ cạnh tranh.'



	Nhưng tôi không thể đền đáp lòng tốt của người đã cứu mạng mình bằng sự vô ơn, nên tôi cảm thấy rất thất vọng.



	“Thật là một đám người vô lý.”



	Điều mang lại tinh thần của Chúa Thánh Thần chính là tinh thần chiến đấu của Imir, dường như vượt qua giới hạn của một sinh vật sống.



	Shirone nói trong khi nhìn Imir, người đang cúi xuống như thể cô ấy có thể nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào.



	“Cẩn thận, nếu không đem nó vứt ở đây thì…”



	"Tôi biết."



	Đôi mắt của Seong-eum lại lấy lại vẻ bình thường.



	“Tôi sẽ chịu trách nhiệm. Tôi sẽ không bao giờ để con quái vật đó ra ngoài thế giới.”



	Mặc dù chỉ là một phần của thân chính, nhưng nó vẫn là một sức mạnh có thể hủy diệt cả một thành phố chỉ trong chốc lát.



	“Tôi không nghĩ là các người đánh thức tôi đâu…….”



	Khi chiến đấu, khứu giác nhạy bén của Ymir chưa bao giờ sai lầm.



	“Đây là cái gì thế?”



	Khoảnh khắc Ymir mở to mắt, Shirone và Seong-eum cảm thấy toàn thân mình xoắn lại.



	'Nhấn thật tuyệt vời… …!'



	Đây là một kỹ thuật về mắt ở một cấp độ hoàn toàn khác so với bất kỳ kỹ thuật nào tôi từng trải nghiệm trước đây.



	“Chết đi.”



	Có vẻ như mặt đất đang lặng lẽ sụp xuống, nhưng sau đó với một tiếng động lớn, cơ thể của Imir biến mất.



	'Đang tới!'



	Đó là một tốc độ không thể tránh khỏi chỉ bằng cảm giác về thời gian, và một vòng tròn ma thuật Valhalla Action xuất hiện phía trên đầu Shirone.



	'Hả?'



	Hoạt động đảo ngược nhân quả đã hoàn tất, nhưng Vùng Linh hồn vẫn rung chuyển và run rẩy vì quá tải.



	'Không! Nếu nó hỏng... ...!'



	Sự việc mà 19.000 Shirone đang trải qua sẽ biến mất vào hư không.



	“Shirone!”



	Ngay cả trước khi giọng nói của Lian có thể đến được với cô, Ymir đã thay đổi hướng đi với tốc độ đáng sợ.



	'Là anh chàng này!'



	Cảm giác như từng tế bào trong cơ thể tôi đều lấp lánh khi bản năng chiến đấu của tôi được đánh thức lần đầu tiên sau một thời gian dài.



	'Anh là công tố viên à?'



	Khoảnh khắc ánh mắt tôi chạm phải ánh mắt của Lian.



	'Nó đã bị cắt.'



	Việc tim anh ta bị cắt trước có nghĩa là viên thanh tra trước mặt anh ta cũng đang sử dụng cùng một kỹ thuật với anh ta.



	“Hả!”



	Khi Ymir giơ tay lên để chặn thanh kiếm thẳng, mạch máu nổi lên ở cả hai bên thái dương của Lian.



	'Chết tiệt! Nó bị chặn rồi!'



	Đó thực sự là một trải nghiệm gây sốc lần đầu tiên.



	“Bạn là gì?”



	Chắc chắn đó là một mùi quen thuộc và do đó rất khó chịu, nhưng Imir không nhớ ngoại hình của Lian.



	“Ymir?”



	Ngay khi Lian, người nhận ra danh tính quá muộn, mở mắt ra, Imir đã đá vào bụng cô bằng một cú đá chân trước.



	“Thật khó chịu.”



	Với một tiếng rắc, phần khuỷu tay bị gãy ra, và thân mình của Lian bị thổi bay như một quả đạn đại bác.



	“Rian!”



	Kido, người đến muộn, đã chứng kiến cảnh đó nhưng không chịu được cú sốc và lăn tròn trên sàn nhà.



	“Ghê quá!”



	Lian, người vừa mới lấy lại được thăng bằng, quỳ xuống và trừng mắt nhìn Imir.



	Hai cánh tay của anh ta đang lủng lẳng trên chuôi thanh kiếm dài đang cắm vào cánh tay của tên khổng lồ.



	“Ymir.”



	Ký ức vô số lần kể từ khi gặp anh trên thiên đường và vung kiếm hiện về trước mắt tôi.



	“Ừm, là đau tim. Dù vậy thì……”



	Imir rút thanh kiếm dài của mình ra và đánh bật cánh tay của Lian ra, sau đó giơ <Ý tưởng> lên thẳng đứng.



	“Không có nhiều thanh kiếm có thể cắt được cơ bắp của ta.”



	Imir cầm thanh kiếm theo chiều ngang, nắm lấy chuôi kiếm và mũi kiếm, rồi dùng lực như thể anh ta sắp bẻ cong nó.



	“Hô hô hô!”



	Khi một sức mạnh vượt quá sức tưởng tượng được tác động, không gian xung quanh Imir bắt đầu rung chuyển.



	“Đi thôi!”



	Cuối cùng, toàn bộ không khí bị hút hết và một vụ nổ xảy ra, khiến Andre bị rung chuyển.



	Tuyệt vời!



	Moonkyung, người quay đầu lại vì tiếng động lớn, nhìn Imir lần nữa và khuôn mặt cô trở nên tái nhợt.



	'Ồ, sao có thể như vậy được?'



	Ngay cả với sức mạnh có thể giết chết một người chỉ bằng áp lực gió, <Ý tưởng> cũng không hề bị biến dạng dù chỉ là nhỏ nhất.



	“Kekekeke. Kkekekeke.”



	Imir gật đầu và nhìn lại Lian.



	“Bây giờ tôi biết tại sao tôi thức dậy rồi.”



	Đường thẳng có lẽ là một vật thể.



	Nhưng theo như Imir biết, chỉ có một người có thể tưởng tượng ra một khái niệm sẽ không bao giờ bị phá hủy.



	“Mối quan hệ của anh với Ozent là gì?”



	Lian đứng dậy, uốn cong cánh tay bị đứt của mình.



	“Tôi là người Ozentrian.”



	“Hả? Ozent?”



	Ymir nhướn một bên lông mày.



	Vẻ ngoài to lớn, nam tính của Lian không hề cho thấy chút khao khát nào đối với Ozent.



	“Tôi không nhớ, nhưng…….”



	Không giống như những bộ phận khác, răng hàm của Ymir đã được chôn riêng trong đống đổ nát từ rất lâu trước đây.



	“Được thôi, bạn sẽ biết khi thử với chính cơ thể mình.”



	Đó là cách của Ymir, anh ta cầm thanh kiếm thẳng lớn như một ngọn giáo và ném nó với một lực mạnh không thể tin được.



	Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!



	Biểu cảm của Lian méo mó khi anh nhìn thanh kiếm của mình biến mất qua bức tường.



	Ymir nói và lắc lòng bàn tay.



	“Đó không phải là thanh kiếm mà có thể vung lên bằng cách vụng về đi theo.”



	Nếu không có sức mạnh của Vua Người Khổng Lồ, người ta sẽ không thể nhận ra được nỗi kinh hoàng thực sự của <Ý tưởng>.



	“Chúng ta có nên bắt đầu bằng việc đối phó với kẻ xâm nhập trước không?”



	Khi Ymir quay lại, Moon Kyung, người đang canh gác lâu đài, rút kiếm ra và hét lên.



	“Im lặng! Ai lại làm thế chứ…!”



	Lời nói của anh ta bị ngắt giữa chừng, Shirone và Seong-eum cũng nhìn qua vai Imir với ánh mắt sửng sốt.



	Gâu gâu! Gâu gâu!



	Khi Ymir từ từ quay đầu lại, cảm thấy rùng mình vì âm thanh kỳ lạ của một sinh vật sống đang bị tiêu diệt.



	“Lý, Liên….”



	Kido, người đang đá mông, run rẩy khi nhìn lên một con yêu tinh trông giống Lian.



	“Tôi đã chờ đợi ngày này, Ymir.”



	Mũi kiếm luôn là Ymir.



	“Thật sao? Tôi không biết anh là ai.”



	Lưng của Lian vỡ ra như thể sắp nổ tung, các sợi cơ bị đứt tung bay như sương mù.



	“Đừng bước một bước từ nơi đó đến bên tôi, nếu không, anh sẽ phải hối hận.”



	Hóa thân của Lian vẫn mạnh mẽ ngay cả trong những ngày bình thường, nhưng… … .



	“Thật thú vị. Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra tiếp theo?”



	Kẻ thù mà chúng ta đang phải đối mặt bây giờ là Ymir, vua của loài khổng lồ, được mệnh danh là sinh vật mạnh nhất trong lịch sử.



	“Ồ!”



	Ánh mắt của Lian đảo ngược, những sợi cơ rung động nhanh chóng xoắn lại và bị hút vào trong cơ thể cô.



	Cấu trúc cơ bắp hoàn toàn khác biệt so với con người và dường như được tạo ra chỉ để chiến đấu, khiến tôi nhớ đến yêu tinh.





	Sự siêu việt của thần thánh - sự chuyển đổi.





	“Thật là một sự bắt chước tệ hại……!”



	Khi Lian ngã xuống, phá vỡ mặt đất, Imir xoay phần thân trên của mình với một lực đẩy đáng sợ.



	Trên chiếc bập bênh của thời gian, hai vật thể chuyển động chậm đến nỗi có vẻ như chúng sẽ không bao giờ chạm tới nhau.



	“Yaaaaaaaah!”



	Quyền lực được trao đổi với tốc độ của suy nghĩ.



	'Simkwon! Simta! Simkwon! Simta! Simkwon! Simta! Simkwon! Simta! Simkwon!'



	Moon-kyung rùng mình khi âm thanh thịt bị cắt thành từng miếng liên tục vang lên, khiến Andre cảm thấy khó chịu.



	'Cái quái gì thế này… … .'



	Cảm giác như nỗi đau được truyền tải chỉ bằng âm thanh.



	'Bạn là người như thế nào?'



	Lần đầu tiên Ymir cảm thấy tò mò.



	'Là Ozent Lian. Ozent... ... Hả?'



	Mắt Ymir nheo lại khi nhìn thấy khuôn mặt của Lian giữa những cú đấm liên tiếp.



	'Tóc xanh.'



	Không phải là Ozent.



	'Tôi hiểu rồi.'



	Mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế.



	'Nụ cười!'



	Ymir vô cùng sung sướng khi nhìn thấy nhịp tim của Lian đập với tốc độ đáng kinh ngạc.



	“Đã lâu rồi nhỉ, Ozent!”



	Hàm của chúng đồng loạt chuyển động với tiếng kêu răng rắc, và mắt của những người đang theo dõi nhắm chặt lại.



	“Ồ!”



	Một chiếc răng hàm rơi ra khỏi miệng Ymir và đâm xuyên qua mê cung với một lực mạnh khủng khiếp.



	Ui da!



	Ánh mắt của Moonkyung quay lại nhìn Imir khi cô kinh ngạc khi thấy bức tường hang động hoàn toàn bị khoét rỗng.



	“Phù!”



	Ông ta khạc nhổ xuống sàn và lau môi trong khi nói.



	“……Đây là lần thứ hai.”



	=======================================





Số 732





	Tháp ngà nhân tạo.



	Bảy ngôi sao nhận được cuộc gọi của Taesung đều nói chuyện về thế giới, quên cả thời gian.



	“Được, tôi sẽ làm thế.”



	Nhiều mục trong chương trình nghị sự đã được giải quyết.



	"Tuy nhiên……."



	Từ lịch sử xa xưa đến hiện tại, dường như không có điều gì mà Taesung không biết, và những câu hỏi của các vì sao cuối cùng cũng đã đi sâu vào bản chất.



	“Ragga thực sự muốn gì?”



	Sáu ngôi sao đều chìm vào suy nghĩ trước câu hỏi của Tzuyu.



	“Ngươi đang cố gắng trở thành một vị thần.”



	Câu trả lời của Heukgangsi gần như là câu trả lời sai vì nó không giải quyết được vấn đề.



	Mini hỏi lại.



	“Định nghĩa của Chúa là gì? Đấng sáng tạo? Vậy thì ngài không thể là Chúa.”



	Borbor, vẫn nằm sấp như một con nhện, nhìn lên Mini đang ngồi trên ngai vàng.



	“Sự thật rằng chúng ta tồn tại có nghĩa là đã có một Đấng sáng tạo. Chúa là Chúa, nhưng điều đó không có nghĩa là chúng ta có thể trở thành Chúa.”



	Chúa là Chúa.



	Yêu tinh ma Arte vỗ quạt.



	“Nếu chúng ta có thể sáng tạo ra thứ gì đó, chúng ta không khác gì Thượng đế. Đó chỉ là một suy nghĩ hèn nhát. Nếu có một Thượng đế thực sự, đó không phải là thứ gì đó vượt qua sự hèn nhát sao?”



	Mong-in Louver nhìn lại Tae-seong.



	“Tôi muốn nghe ý kiến của anh lúc này. Anh nghĩ Taesung muốn gì?”



	"Phải."



	Taesung giơ ngón trỏ lên.



	“Nếu Chúa tạo ra vũ trụ, thì Chúa hoàn toàn đúng trong vũ trụ này. Bất cứ điều gì Ngài làm đều đúng. Do đó, nếu Ra nhận ra sự công chính tuyệt đối, thì Ngài cũng có thể được gọi là Chúa.”



	“Chúa hoàn toàn đúng.”



	Louver ngẩng đầu lên với ánh mắt mơ màng.



	“Mọi người đều đúng khi mơ. Có lẽ Chúa là một đấng mơ mãi mãi và không bao giờ tỉnh dậy.”



	“Đúng vậy. Đó chính là nơi mà sự cao quý của chúng ta nằm.”



	Taesung, người đầu tiên đứng dậy khỏi chỗ ngồi, nhìn xuống hành tinh sáng lấp lánh dưới sàn kính.



	“Từ vũ trụ đến thiên nhiên, từ thiên nhiên đến sinh quyển. Trong hệ thống phân cấp toàn vũ trụ, chúng ta vô cùng yếu đuối. Nhưng chúng ta là những kẻ mơ mộng.”



	Taesung nhìn lại những vì sao, chờ đợi lời nói của anh bằng ánh mắt dịu dàng.



	“Chúng ta có thể mơ về vũ trụ của riêng mình. Cho dù đây là giấc mơ của Chúa, chúng ta vẫn phải tiếp tục mơ.”



	Taesung, người đang nhắm mắt lại trong bầu không khí trang nghiêm, từ từ mở môi.



	“Sẽ đến lúc giấc mơ đó tan vỡ.”





	* * *





	Trong thế giới hư vô bên ngoài cánh cổng hủy diệt, Nane đã đến và thiết lập nên vô số suy nghĩ.



	Cơ thể của La Enemy dường như vẫn chết và bất động, và đến một lúc nào đó, sự việc xảy ra với hắn lại hiện về trong tâm trí tôi.



	“Bạn đã sắp xếp xong suy nghĩ của mình chưa?”



	Nane trả lời kẻ thù của quá khứ.



	"đã."



	“Vậy tại sao ngươi lại mâu thuẫn? Ngươi đã chứng ngộ được quả cầu, còn lại chấp trước gì nữa?”



	Thế giới mà Nane nhận ra cuối cùng chỉ là sự tiếp diễn của đau khổ, và những gì còn lại sau nỗi đau khổ đó là sự hư vô vĩnh hằng.



	“Sự tuyệt chủng luôn đúng. Chỉ có một điều…….”



	Nane tiến gần đến bộ mặt thật của La Enemy.



	“Ngoại trừ việc nó không thể thay đổi được.”



	Tôi không ngần ngại chấp nhận lời đề nghị của La Enemy, nhưng không còn đường lui nữa.



	“Điều đó hoàn toàn đúng vì nó không thể thay đổi được.”



	Điều đó cũng đúng.



	“Cứu những sinh vật đang rên rỉ trong đau đớn. Nếu đó là nhiệm vụ cuối cùng còn lại của tôi thì…”



	La Enemy đã lên tiếng.



	“Nuốt lấy giấc mơ của ta. Trở thành chính nghĩa bất khả biến, cứu vớt chúng sinh ngươi mong muốn.”



	Nó trống rỗng vì ngay từ đầu nó đã không tồn tại.



	“Tại sao bạn phải chịu đau khổ?”



	Bởi vì khoái lạc, đau khổ, bất hạnh và hạnh phúc đều chỉ là ảo ảnh trong giấc mơ, không để lại dấu vết gì sau khi chúng trôi qua.



	"Thức dậy."



	Nane quyết định trở thành một vị Phật và giác ngộ tâm trí của những chúng sinh đau khổ trên thế giới này.



	“Đó chính là giấc mơ của bạn bây giờ.”



	Khi bản chất thực sự của La Enemy được giải phóng thành những hạt ánh sáng và thấm vào Nane, chỉ số Kar của cô bắt đầu tăng lên không ngừng.





	Karthik: 99,9999999999… … phần trăm.





	Từ cơ thể của Nane, nơi đã mang con dấu của bài thuyết pháp, một lưỡi kiếm gần như vô tận tỏa ra thành một vòng tròn.



	“Chỉ những ai nhận ra điều này mới thoát khỏi nỗi sợ đau khổ.”



	Nane gần đúng rồi.



	Vì thế, lời nói của Người trở thành chân lý mạnh mẽ và có sức ảnh hưởng đến thế giới này… … .



	“Mở mắt ra.”



	Ngay khi lưỡi anh di chuyển, thế giới hư vô vỡ tan thành từng mảnh, tạo nên một vết nứt ánh sáng.





	“Này, đó là gì thế?”



	Ngay lúc Canis mở to mắt, Harvest đã tóm lấy anh và Arin rồi bỏ chạy với tốc độ đáng kinh ngạc.



	Tuy nhiên, Canis vẫn không thể rời mắt khỏi cô.



	“Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế này…….”



	Một trường năng lượng pha trộn giữa ánh sáng đỏ và đen đang mở rộng vô tận theo hình dạng một quả cầu.



	Arin đã nói sự thật gây sốc này với các nhà thám hiểm đóng quân gần Pytharos, những người đã tản ra khắp mọi hướng.



	“Kanis, ranh giới… đang biến mất.”



	“Ranh giới nào?”



	“Bờ vực kinh nguyệt. Tôi thấy có thứ gì đó đang bong ra. Có lẽ những gì anh thấy bây giờ cũng giống như những gì tôi thấy.”



	Ấn tượng đầu tiên của Arin là xuyên thủng bức màn của thế giới khác bằng cách hiểu được bản chất thực sự của vật chất.



	'Điều đó có nghĩa là... ... .'



	Thực tế và phi thực tế đang hòa trộn.



	“Canis, có thứ gì đó chui ra từ đó à?”



	Trường năng lượng mà Harvest chỉ ra lớn đến mức có đường kính lên tới hơn 100 mét.



	“Chết tiệt! Là Quỷ dữ! Mọi người, chuẩn bị chiến đấu!”



	Trong không gian rộng lớn đó, những cư dân gớm ghiếc của thế giới khác xuất hiện, nói ra thứ ngôn ngữ khó hiểu.



	“Hãy chế ngự nỗi sợ hãi của chúng ta! Chinh phục thế giới này!”



	Đó là tiếng súng báo hiệu sự bắt đầu của Thời kỳ Thanh lọc Vĩ đại.





	* * *





	'Cuối cùng thì anh cũng tới rồi!'



	Năm ngôi sao lớn canh giữ căn phòng của Taesung, Đức Phật Mahagaruta trong tháp ngà, mở mí mắt ra trong nháy mắt.



	Đồng tử của anh ta, xuất hiện khi ánh sáng rực rỡ dần lắng xuống, hoàn toàn khác với đồng tử của con người.



	“Đã đến lúc chưa?”



	Anh ngồi xếp bằng, hai chân đặt trên sàn, ngẩng đầu nhìn bầu trời, cảnh vật xung quanh đổ xuống như thác nước.



	“Ồ Dae-seong?”



	Bảy ngôi sao tụ tập ở đó quay đầu lại khi nhìn thấy Mahagaruta, người đột nhiên bước vào thế giới nhân tạo.



	'Mahagaruta? Không, bạn không phải là con người?'



	Đôi mắt của Mahagaruta, đã mất đi viên đạn, có hai con ngươi trong một nhãn cầu.



	“Chào mừng, Mahagaruta.”



	Khi Taesung chào anh bằng nụ cười buồn, Mahagaruta cúi đầu và chắp tay lại.



	“Cách đây không lâu, Nane đã trở thành một vị Phật.”



	“Hả? Anh nói gì cơ?”



	Tsuoi đột ngột đứng dậy, còn Borbor và Mini há hốc miệng không tin nổi.



	Taesung trả lời một cách bình tĩnh.



	“Tôi hiểu rồi. Bây giờ… anh định đi à?”



	“Không thể có hai điều đúng trong vũ trụ. Đó là quy luật của luận đề và phản đề.”



	Nane đã đi khắp thế giới và sự thật về Mahagaruta chắc hẳn phải ở đó.



	Arte hỏi.



	“Thế còn bàn thờ thì sao?”



	“Nane đã nuốt trọn giấc mơ của La Enemy. Chẳng mấy chốc, các tế đàn sẽ mở ra khắp thế giới, và thực tế cùng phi thực tế sẽ không còn tách biệt nữa.”



	Mong-in Louver nói.



	“Mỗi người chúng ta sẽ thức dậy từ giấc mơ của mình, và chỉ có giấc mơ của chúng ta mới là của tôi. Nó sẽ là một cơn ác mộng. Nhiều người sẽ phải chịu đau khổ.”



	“Cho dù có là ác mộng thì giấc mơ cũng chỉ là giấc mơ thôi.”



	Mahagaruta hiểu Nane.



	“Nếu tôi đúng ở một khía cạnh, thì Nane cũng đúng ở khía cạnh khác. Anh ấy đã chọn giải thoát những người mơ mộng khỏi nỗi đau của thế giới này.”



	Tsui nói.



	“Tôi không muốn. Tôi chỉ muốn sống trong đau khổ.”



	“Đó cũng là ảo ảnh do nỗi đau tạo ra, và chỉ khi nỗi đau qua đi, bạn mới nhận ra điều đó.”



	Khoảnh khắc không thể quay lại, nó trở thành sự thật.



	“Nane là người nhìn từ xa nhất. Cuộc sống luân hồi vô tận và đau khổ vô tận. Khi nhìn từ xa, vũ trụ này cuối cùng chỉ là một sinh vật sống. Sinh vật sống đó đang lang thang trong đau khổ vĩnh cửu. Không có bất kỳ ý nghĩa nào cả.”



	Mahagaruta nhìn khắp vũ trụ.



	“Không có gì sai khi ai đó cắt đứt bạn. Chấm dứt luôn là đúng. Ngoại trừ việc nó không thể đảo ngược.”



	Vì điều đó không thể thay đổi được nên Mahagaruta đã không được chọn.



	“Bây giờ sự công chính của tôi sẽ biến mất và sự công chính của bạn sẽ dẫn dắt thế giới. Tôi chỉ có thể hy vọng rằng ‘sự công chính’ của anh ấy sẽ đúng đắn.”



	Taesung nói.



	“Nếu tôi sai thì….”



	Đó là lần duy nhất tôi sai.



	“Nếu tất cả chúng sinh hình thành một hệ thống tinh thần thống nhất và cùng nhau từ chối anh ta thì sao?”



	Mahagaruta tỏ vẻ xấu hổ trước sự xuất hiện của Taesung, người vẫn chưa từ bỏ hy vọng.



	Sống là ích kỷ, và đó là lý do tại sao chúng ta không bao giờ có thể là một.



	“……Tìm một ngôi sao mới đi, nhất định sẽ có người có thể thay thế ta.”



	Mắt Taesung trở nên ươn ướt.



	“Em sẽ nhớ anh.”



	Một nụ cười hiền hậu hiện lên trên môi Mahagaruta, và cuối cùng, một ánh sáng lóe lên trong mắt ông.



	“…….”



	Tâm trí của các vì sao trở nên phức tạp khi họ nhìn về nơi Đức Phật đã biến mất, như thể nó chưa từng tồn tại.



	'Nó đi đâu rồi?'



	Trong một thế giới hư vô, hoặc một nơi nào đó xa hơn thế.



	Arte hỏi.



	“Bệ hạ, xin chỉ thị, Tháp Ngàn nên làm thế nào?”



	“Chúng ta hãy xem xét mặt đất nhé.”



	Taesung hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại và nhìn xuống hành tinh bên dưới sàn kính bằng đôi mắt sắc bén của mình.



	'Có chuyện gì thế?'



	Cơ thể của Taesung vốn dần trở nên mờ nhạt, cuối cùng trở nên trong suốt như không khí và biến mất không dấu vết.



	Những cư dân hai sao há hốc mồm vì kinh ngạc.



	'Đây chính là khả năng của Taesung.'



	Cô có thể cảm nhận được mọi sự kiện xảy ra trên hành tinh này như thể đó là làn da của mình.



	'Gaia.'



	Bởi vì cô ấy là hành tinh này.





	* * *





	Sự hiện diện của Imir thật là to lớn.



	“Hahahaha! Thật là hồi hộp!”



	Bất chấp sự kết hợp tấn công của Shirone, Jinseong-eum, Lian và Kido, các bức tường của hang động vẫn bị xé toạc bởi những nắm đấm tấn công.



	'Thật hỗn loạn. Chỉ riêng áp lực gió thôi cũng đủ khiến tôi chết rồi.'



	Mặt đất bị nghiền nát bởi sự phủ nhận của linh hồn đất, giống như một đầm lầy, nhưng Ymir thậm chí còn không cố gắng trốn thoát.



	“Thật tội nghiệp……!”



	Khi Ymir tiến tới với cơ thể chôn sâu tới tận thắt lưng, nắm đấm của Lian đập vào mặt anh ta.



	'Đúng rồi, chính là nó.'



	Imir rùng mình khi nghe những tia lửa nổ tung trong đầu mình.



	'Đây chính là cảm giác tôi đang sống.'



	Sẽ thế nào nếu bạn phải sống trong một thế giới mà không có thứ gì nặng hơn bạn?



	Còn nếu tác nhân kích thích mạnh nhất chỉ là làn gió nhẹ thổi qua làn da bạn thì sao?



	'Tôi nghĩ là tôi sắp phát điên rồi.'



	Đối với một Imir như vậy, ngay cả nỗi đau từ nắm đấm của Lian cũng là một niềm vui.



	“Đi thôi!”



	Moonkyung run rẩy khi chứng kiến cảnh những con quái vật đang tấn công lẫn nhau mà không hề có nguy cơ lên cơn đau tim.



	'Chết tiệt! Tôi thậm chí còn không thể vào được đó.'



	Ngay cả tên yêu tinh thấp hèn cũng tự hào khi được giúp kiểm soát hành động của Ymir.



	“Thêm nữa! Đổ thêm nữa!”



	Nắm đấm của Imir, thứ mà anh ta đang vung lên với sự phấn khích tột độ, đột nhiên biến mất và đập vào mặt anh ta.



	“…….”



	Cú sốc thực sự rất lớn, nhưng cơ thể anh cũng có độ bền vượt qua giới hạn của một sinh vật sống.



	“Không phải như vậy đâu……”



	Bất cứ nơi nào Ymir hướng ánh mắt đến, đều có một giọng nói thở hổn hển, tạo ra những làn sóng ether.



	'Nó không có tác dụng. Đây là loại cơ thể gì vậy?'



	Imir, người vừa đánh vào trán Lian, quay sang Seong-eum và sải bước về phía cô.



	“Đó là lý do tại sao tôi nói chúng ta phải giải quyết vấn đề này trước.”



	Kiểu chiến đấu này chẳng hề vui vẻ.



	"Shirone, ta sẽ trói chân Ymir lại, tấn công đi. Nếu chúng ta liên thủ, chúng ta có cơ hội chiến thắng cao hơn."



	Thay vì trả lời, tôi nghe thấy tiếng ai đó quỳ xuống.



	“Hả!”



	Khi Seong-eum quay lại, Shirone đang nghiến răng và lắc tay.



	“Sao thế? Tôi cũng bị tấn công…….”



	Trái tim Seong-eum chùng xuống.



	'Nó phát nổ.'



	Khoảnh khắc khuôn mặt của Shirone chuyển từ nhợt nhạt sang trong suốt, các lối vào 19.000 thế giới bắt đầu rung động đồng thời.



	'Nó đang tới. Nó to lớn quá… … .'



	Cái nhìn thấu suốt.



	Bánh xe sợ hãi đang dần đi đến hồi kết.



	=======================================





Số 733





	* * *





	Amy mỉm cười rạng rỡ khi mở cửa sổ và làn gió xuân ấm áp thổi qua cái lạnh của mùa đông.



	'Những bông hoa sẽ nở ngay bây giờ.'



	Cô đã ngày đêm luyện tập để vượt qua kỳ thi chính thức, nhưng hôm nay, lòng cô lại nặng trĩu.



	'Liệu mình có nên ra thành phố lần đầu tiên sau một thời gian dài không nhỉ?'



	Tôi chọn những bộ quần áo đẹp và trang điểm trước gương mà không hề có ý định cho bất kỳ ai xem.



	“Ừm…….”



	Khi cô ấy đang nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp đặc biệt của tôi, phồng má lên và làm những cử chỉ dễ thương, thì cánh cửa mở ra.



	“Amy, con cần phải ăn sáng.”



	Mẹ của Amy, Isis, thở dài khi nhìn thấy cô con gái dễ thương của mình, điều mà bà chưa từng thấy trước đây.



	“Bạn đang làm gì một mình thế?”



	“……Không, đó là……”



	Amy, người đã chỉnh lại tư thế như thể không có chuyện gì xảy ra, tiếp tục trang điểm trong khi nói.



	“Tôi sẽ ăn sáng ở bên ngoài. Tôi sẽ đi hít thở không khí trong lành.”



	Ngay cả sau kỳ thi tốt nghiệp, niềm đam mê của Amy vẫn không hề giảm sút, đặc biệt là khi nói đến ảo thuật.



	“Đừng làm thế. Ra ngoài gặp gỡ một số chàng trai đi. Dạo này anh hay mất tập trung lắm. Dạo này anh làm những chuyện kỳ lạ lắm.”



	“Thật là một điều kỳ lạ để nói. Đó có phải là điều bạn sẽ nói với con gái mình không?”



	“Tôi làm thế vì tôi lo lắng.”



	Isis, người vẫn đang nhìn chằm chằm vào Amy, thận trọng nói.



	“Này, bạn của mẹ tôi có một cậu con trai và bà ấy nhờ tôi giới thiệu cậu ấy với anh… Tôi nghĩ bà ấy thích cậu ấy.”



	Amy bật cười một cách buồn cười.



	“Bà đang nói gì thế, không xứng đáng làm mẹ sao? Bà thường cắt mọi thứ như cắt dao vậy.”



	“Đó là khi anh còn là sinh viên, còn bây giờ thì……”



	“Anh biết là em đang hẹn hò với ai đó. Sao anh có thể nói như vậy khi nhìn thấy khuôn mặt em sau đó?”



	Thì ra đó chính là vấn đề.



	“Nhưng Shirone không hề liên lạc với tôi… và hơn thế nữa, cô ấy quá….”



	Khi Isis nghe tin Shirone chính thức hẹn hò, cô đã tìm kiếm khắp nơi để biết thông tin về Tháp Ngà.



	'Họ nói rằng điều đó nguy hiểm. Họ nói rằng tốt hơn là từ bỏ gia đình.'



	Đó là lời khuyên ghen tị dành cho Isis, người có mối liên hệ với phù thủy vĩ đại nhất của vương quốc, nhưng nó không hẳn là sai.



	'Một trăm năng lực có ích gì nếu bạn không trở về nhà?'



	Amy, không thể chịu được ánh mắt lo lắng của Isis, đã chống tay vào eo và nổi giận.



	“Mày nghĩ cái quái gì thế? Tao còn chưa thi công chức, còn chưa xin được việc!”



	Như Amy đã nói, cô mới chỉ hai mươi tuổi, nhưng vấn đề là có vẻ như mối quan hệ này sẽ không kết thúc một cách bình thường.



	'Nếu cứ tiếp tục như thế, chẳng phải anh sẽ không bao giờ có thể kết hôn được sao?'



	Isis thở dài và rời khỏi phòng.



	“Dù sao thì, hãy cẩn thận trên đường về. Và nghỉ ngơi một chút nhé.”



	“Dù sao thì, đừng lo lắng…….”



	Amy, người đã tiễn mẹ mình đi với vẻ bực bội, quay lại trang điểm mắt trước gương.



	'Shirone.'



	Một ý nghĩ phức tạp đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi, nhưng tôi nhanh chóng lắc đầu để gạt nó đi.



	“Bạn khỏe không?”



	Chẳng phải đó là Aryan Sirone vĩ đại nhất thế giới sao?





	* * *





	Mê cung Andre - Thế giới 9999.





	Vào thời kỳ hoàng kim của Dự án Cuộc sống Vĩnh hằng và Utopia, Sirone được Argo đưa ra hai lựa chọn.



	'Sợ hãi và vô cực.'



	Nếu anh chọn sợ hãi, anh sẽ sống mãi mãi, và nếu anh chọn vô cực, anh sẽ biến mất ngay lúc này.



	- Tôi thích sống mãi mãi.



	Argo đề xuất.



	- Lợi ích của việc trường tồn là rất nhiều. Mặt khác, con người luôn gặp phải những khoảng cách thông tin. Nỗi sợ hãi là nghiêm trọng. Phương pháp này có thể giải quyết mọi thứ.



	Có bao nhiêu người sẽ từ chối lời đề nghị về cuộc sống vĩnh hằng khi phải đối mặt với cái chết?



	Shirone không muốn chết.



	'Nhưng…….'



	Tôi không thể chấp nhận lời đề nghị của Argo.



	“Vũ trụ có bao la đến đâu, liệu có thể lớn hơn tình yêu của người mẹ dành cho đứa con của mình không?”



	-Được rồi, chúng ta phân tích nhé?



	“Tôi sẽ không chọn cuộc sống vĩnh hằng.”



	Bởi vì Amy không có ở đây.



	“Liệu giá trị của sự sống mãi mãi có thể lớn hơn giá trị của một khoảnh khắc thoáng qua được ở bên người mình yêu không?”



	Máy bay không người lái của Argo rung chuyển và hình ảnh ba chiều của Amy xuất hiện trở lại.



	-… … Sự tập trung của cảm xúc thật đáng kinh ngạc.



	Ảnh ba chiều của Amy ngày càng lớn hơn cho đến khi chạm tới trần nhà ở giữa.



	“Đó là lý do tại sao.”



	Shirone dang rộng vòng tay và rơi nước mắt.



	“Vũ trụ có lớn đến đâu thì….”



	Khi tinh thần của Chức Bất Tử lan tỏa vào cõi vô tận, cơ thể phát ra một tia sáng nhợt nhạt.





	* * *





	“Đi thôi!”



	Trận chiến siêu phàm giữa Lian và Ymir giờ đã đi đến hồi kết.



	Cơ thể vốn cứng như bức tường sắt cuối cùng cũng nứt ra vì cú đấm cứng không kém.



	“Hahahaha! Được rồi! Thêm nữa! Tiến vào mạnh hơn nữa!”



	Cú đấm của Imir tạo nên một cơn lốc xoáy và phá tan bức tường của Andre một cách dễ dàng.



	Kurururururung!



	“Nguy hiểm lắm!”



	Trần hang sụp xuống, khiến một tảng đá lớn rơi xuống nơi Sirone đang khom người.



	"cái này……!"



	Họ đã cố gắng đẩy lùi tia sét bằng cách bóp méo không gian bằng sóng ether, nhưng đó chỉ là biện pháp tạm thời.



	“Đứng dậy nhanh lên! Nguy hiểm lắm!”



	“Hảhhhhhh……!”



	Shirone thậm chí còn không nghe được giọng nói của Seong-eum.



	'Nó đang tới! Nó cứ tới mãi... ...!'



	Đầu tôi tràn ngập một nhận thức độc đáo mà thậm chí không biết khái niệm đó là gì.



	Mọi hiểu biết đều đóng vai trò là cầu nối từ sự thiếu hiểu biết đến trí tuệ, nhưng hiện tại đã có 19.000 hiểu biết.



	Tôi cảm thấy như mình sẽ đạt tới một chân lý bất kể tôi có vươn tới hướng nào, và nó ập xuống tôi như một con sóng mặc dù tôi không muốn chấp nhận nó.



	“Chạy đi. Tôi không thể tiếp tục được nữa……!”



	Seong-eum nghiến chặt răng hàm và rên rỉ.



	'Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế này?'



	Với người khác, đó chỉ là một khuôn mặt tái nhợt, nhưng trong mắt Seong-eum, một tia sáng lóe lên như thể muốn làm nổ tung cả thế giới.



	“Điện hạ! Người phải nhanh chóng trốn thoát!”



	Trận chiến giữa Ymir và Lian giống như các vị thần chiến đấu trên thiên đàng giáng xuống trần gian, nên toàn bộ mê cung của Andre sẽ sớm sụp đổ.



	“Nhiều hơn nữa! Nhiều hơn nữa! Nhiều hơn nữa!”



	Ymir cảm nhận được chiến thắng.



	'Tôi phát điên mất! Tôi tức giận quá!'



	Điều đó thật bất công và đáng giận.



	“Nhiều hơn nữa! Làm nhiều hơn nữa! Bạn có thể làm được! Đây có phải là kết thúc không?”



	Sức mạnh bùng nổ và nỗi đau đến từ sự va chạm giữa cơ thể và xác thịt thật tuyệt vời.



	'Kết thúc như thế này sao?'



	Một thực thể mà ngay cả Anke Ra mạnh mẽ cũng không thể kiểm soát được sức mạnh sinh học của mình, nên nó đã bị phong ấn trong lớp băng cứng nhất thế giới.



	‘Đã lâu lắm rồi tôi mới cảm thấy sốc như thế này… …!’



	Ymir không thể kiềm chế được cơn giận của mình.



	“Ghê quá!”



	Những nắm đấm đập vào nhau, gân của Lian bị xoắn lại và đứt ra khỏi cổ tay, và cuối cùng cánh tay phải của cô ấy cũng văng ra.



	“Ồ!”



	Nhưng cơ thể của Lian vẫn tiếp tục tiến về phía trước.



	"Thằng nhóc yếu đuối!"



	Khi nắm đấm của Ymir đập vào bụng anh ta, cơ thể anh ta bật lên theo chiều thẳng đứng, tạo nên một hình khắc âm bản trên trần nhà.



	“Ồ!”



	Khi cơ thể bị đóng băng trên trần nhà rơi xuống, Kido vội vã chạy về phía đó.



	“Rian, cậu ổn chứ?”



	Imir hét lên và cười toe toét.



	“Anh chỉ làm thế để đánh thức tôi thôi à!”



	“Tỉnh lại đi, Lian! Lee……!”



	Kido, người chạm vào cơ thể Lian, rùng mình.



	'Tất cả xương của tôi đều bị nghiền nát.'



	Có lẽ các cơ quan nội tạng sẽ tan chảy như cháo do sóng xung kích.



	“Ngươi đang vung một thanh kiếm không thể phá vỡ… chỉ để bị răng hàm của ta nhai nát sao?”



	Có vô số đồ vật trên thế giới có chức năng vượt ngoài sức tưởng tượng, nhưng Ymir biết.



	Thứ không thể phá vỡ chính là thứ mạnh nhất.



	‘Một gã thậm chí còn không thể vung vũ khí mạnh nhất một cách thành thạo… … .’



	Khi Ymir nhìn Lian đang nằm dài trên mặt đất, những ký ức từ một lúc trước và những ký ức từ rất lâu trước đây hòa vào nhau trong đầu anh.



	“Giờ nghĩ lại thì……”



	Ánh mắt của Imir hướng về phía Sirone.



	“Là nhờ có anh chàng kia mà em mới có thể kiên trì được sao?”



	Khi anh tiết lộ ý chí sống của mình với Shirone, cơ thể của Lian đã trải qua sự biến đổi hoàn toàn và đạt đến trạng thái như hiện tại.



	“Haha, ký ức đang ùa về một cách sống động.”



	Khi Ymir quay hẳn về phía Sirone, Seong-eum giật mình và hét lên vì ngạc nhiên.



	“Đứng dậy nhanh lên! Bạn phải chiến đấu hoặc bỏ chạy!”



	“Đi đi. Ta là Liên…… Kido…….”



	Moonkyung hét vào mặt Seongeum.



	“Điện hạ! Chúng ta hãy rời khỏi đây ngay! Tình hình không ổn rồi!”



	Nhờ có Shirone, Imir đã có thể ngăn chặn được một bước đột phá, nhưng tôi không thể tin rằng mình sẽ có cơ hội thứ hai.



	'Đúng vậy, chúng ta phải nghĩ ra một phương pháp mới.'



	Giọng nói đưa ra quyết định tạo ra một làn sóng lan tỏa.



	“Ta sẽ cứu ngươi, bất kể thế nào! Ta không thể để ngươi mắc nợ như vậy! Ta sẽ đưa ngươi đi!”



	Giọng nói làm méo mó không gian của Shirone vẫn nhìn thấy đôi mắt tràn đầy tinh thần chiến đấu của Shirone.



	“Ồ!”



	Bạn không nên hiểu theo cách này.



	"thức dậy."



	Seong-eum, người đã giải phóng sóng ether, chạy đến chỗ Sirone và nắm lấy vai anh, kéo anh về phía mình.



	“Tôi bảo đứng dậy! Anh không thể chiến đấu sao?”



	“Bệ hạ, Phu nhân….”



	Moonkyung chìm đắm trong suy nghĩ khi Seong-eum dần thu hẹp khoảng cách giữa cô và Sirone.



	“Không phải là chạy trốn! Chúng ta cứ từ từ tìm cách, sau đó quay về……”



	"Tôi ổn."



	Shirone ngẩng đầu lên với vẻ mặt tiều tụy.



	“Tôi ổn vì có Lian bảo vệ tôi.”



	Seong-eum quay đầu lại sau khi kiểm tra tình trạng vẫn bất động của Lian.



	“Vị thanh tra kia cũng đã chết rồi, không ai có thể bảo vệ được ngươi.”



	“Thế thì tôi không thể làm gì khác được.”



	"Gì?"



	Shirone mỉm cười cay đắng.



	“Nếu kiếm của ta gãy… Ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chết.”



	Ngay khi lời nói vừa thốt ra khỏi miệng, bờ vai của Lian, vốn đang nằm trên mặt đất, bắt đầu giật giật và co giật.



	“Lý, Liên….”



	Khi Imir quay lại sau khi nghe thấy giọng nói của Kido, Lian đang đứng đó với đôi mắt trợn ngược và hàm răng nghiến chặt.



	“Từ đó… đừng di chuyển dù chỉ một bước.”



	“Kukuk.”



	Khóe miệng của Ymir bị rách.



	“Ha ha ha ha ha! Ha ha ha ha ha!”



	Bất kể dự đoán của tôi có đúng hay không, tôi chỉ vui vì mình có thể chiến đấu thêm một chút nữa.



	“Được rồi, bây giờ tôi biết cách rồi.”



	Anh ta nói khi tiến đến gần Sirone và Seong-eum.



	"Cho nên tên này là lý tưởng của ngươi sao? Vậy ta sẽ hủy diệt hắn, ta sẽ nghiền nát tứ chi của hắn ngay trước mắt ngươi."



	Imir có thể làm được điều đó.



	“Trong tim tôi….”



	Lian nghiến chặt hàm răng đến nỗi răng khôn của cô như đang nghiến vào nhau, cố gắng nói hết sức mình.



	“Vương quốc của đức tin.”



	Gâu gâu! Gâu gâu!



	Khuôn mặt của Kido trở nên tái nhợt khi các cơ trên toàn cơ thể anh ta co giật và vô số hình dạng xoáy hình thành trên da anh ta.



	“……Xin hãy thiết lập nó.”



	Một cấu trúc cơ bắp không giống bất kỳ sinh vật sống nào khác chạy dọc lên cổ và xoắn các cơ mặt một cách dữ dội.



	'yêu tinh.'



	Đó là một ý nghĩ đột nhiên nảy ra trong đầu Seong-eum.



	“Tốt lắm! Ta thà giết tên này ngay bây giờ còn hơn…!”



	Trước khi Ymir kịp nói hết câu, cổ anh ta quay lại và cảnh tượng Lian đánh vào mặt anh ta hiện ra muộn màng.



	'Đúng rồi, đúng rồi. Anh chàng đó… … .'



	Khi Ymir nhớ lại nỗi đau ngày xưa, một khuôn mặt hiện lên trong tâm trí anh.



	'Đó là một con quỷ Yaksha.'



	Ở Jincheon, yaksha được gọi là yêu tinh.



	“Ghê quá! Ghê quá!”



	Khi cơn bão sức mạnh vô tận ập đến, tầm nhìn của Imir, nơi những tia lửa bùng nổ trước mắt, hoàn toàn tràn ngập ánh sáng trắng.



	'Tôi cũng là tổng thể của hơn 10 tỷ người.'



	Con người thực sự kỳ lạ.



	‘Với một cơ thể yếu ớt như vậy… … .’



	Ngược lại, trái tim không biết đến kết thúc.



	'Thích phá hoại… … .'



	Bạn mạnh mẽ nhất khi bạn bảo vệ điều gì đó.



	'Ozent.'



	Nụ cười.



	“Hahahahahahahaha!”



	Imir cảm nhận được trận đấu đã kết thúc.



	“Đó là một trận chiến tuyệt vời!”





	Khi anh ta tung nắm đấm với lực mạnh nhất từ trước đến nay, mắt Lian nóng bừng dữ dội.





	Sự siêu việt của Thần thánh - Ma Ha, Sức mạnh của Trái tim.





	Trái tim đập trước.



	'Đây là cái gì vậy?'



	Một cảnh tượng hiện ra khi cả thế giới dường như bị hút vào nắm đấm của Lian.



	Trong tích tắc khi hai nắm đấm chạm vào nhau, Imir đã nhận ra một điều tuyệt vời.



	‘Một sức mạnh quá lớn… … .’



	Nó không đi kèm với đau đớn.



	Phù! Phù!



	Âm thanh của phần thân bay về phía nơi Ymir vừa đánh làm rung chuyển mê cung của Andre.



	=======================================





Số 734





	"Ồ!"



	Kido thốt lên một tiếng thán phục.



	Sẽ không có ai, kể cả Imir, không gọi vụ tấn công hiện tại là một tác phẩm nghệ thuật.



	“Tôi, tôi….”



	Không giống như pháp sư Seong-eum, Moon-kyung, người theo đuổi mục đích tối thượng trong cơ thể vật lý, biết chính xác ý nghĩa ẩn chứa trong nắm đấm của Lian.



	'Tất cả đã bao gồm.'



	Khoảng cách ngắn nhất giữa các điểm là một đường thẳng.



	'Vậy khoảng cách ngắn nhất giữa hai điểm chuyển động là bao nhiêu?'



	Đó cũng là một đường thẳng.



	'Do đó, đường thẳng đã hoàn thành chứa tất cả các đường cong vô hạn.'



	Vừa rồi, cú đấm của Liên chính là như vậy, đây là một đòn mà không ai ngoài Liên có thể bắt chước được.



	'Không phải là tôi không tránh được. Mà là tôi không thể tránh được.'



	Trong số các kỹ thuật kiếm thuật mà Moonkyung đã học, có một kỹ thuật gọi là Chosik.



	Nhưng nhìn đòn tấn công vừa rồi của Lian, tôi lại cảm thấy tự ghét bản thân mình, tự hỏi mười nghìn đường cong đó có tác dụng gì.



	“Phì ...!”



	Imir, người đã biến mất theo chuyển động tròn từ vai phải đến ngực và hông, ngồi xuống với lưng dựa vào tường.



	“Bạn có đau không?”



	Thay vào đó, Ymir hỏi thăm về tình hình của Lian.



	“Ồ!”



	Ở trạng thái Yaksha, các cơ bị xoắn và rối, sau đó các sợi cơ bị xoắn lại trở về trạng thái ban đầu.



	“Đó chính là nỗi đau.”



	Imir ngẩng đầu lên khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Lian.



	“Đó là cực điểm của giác quan. Nếu trạng thái không cảm thấy bất cứ điều gì là cái chết, thì đau khổ chính là cuộc sống.”



	“Hả!”



	Ymir nhếch khóe miệng lên khi nhìn Lian, người đang quằn quại đau đớn trong khi ôm chặt vai anh.



	“Hãy trân trọng nó. Đó là bằng chứng cho thấy bạn còn sống.”



	Khoảnh khắc nỗi đau biến mất, sự sống cũng biến mất.



	"Chờ đợi……."



	Liên nghiến răng và ngẩng đầu lên.



	“Tôi vẫn chưa nghe thấy. Tại sao Ozent lại….”



	Ymir biết những gì?



	“Bạn sẽ sớm tìm ra thôi. Vào lúc đau khổ tột cùng.”



	Tôi hy vọng chúng ta sẽ gặp lại nhau.



	Đôi mắt của Ymir nhắm lại và các tế bào trong cơ thể anh bắt đầu co lại như thể chúng đang ăn chính mình.



	Sau khi quá trình tuyệt chủng kết thúc, chỉ còn lại một răng hàm.



	“Khoan đã! Ồ!”



	Kido bắt đầu hoảng sợ khi Lian, người đã trở lại thành cơ thể người, khom người trong đau đớn tột cùng.



	“Ồ, tôi phải làm sao đây? Tôi phải ra ngoài ngay bây giờ!”



	“Không sao đâu. Quan trọng hơn là, Shirone……”



	Mặc dù Ymir đã bị phá hủy, tình trạng của Sirone thậm chí còn tệ hơn trước.



	'Đó không phải là một vụ nổ.'



	Giọng nói đột nhiên trở nên đáng sợ.



	'Bạn thực sự sẽ chết sao?'



	Tôi nghĩ rằng có lẽ mọi thứ sẽ cháy trắng và Shirone sẽ biến mất.



	“Nó bị chặn rồi.”



	Shirone lẩm bẩm khi ý thức của cô dần tan biến.



	“Có thứ gì đó…… bị chặn.”



	Nếu bạn không đột phá, bạn sẽ chết, nhưng đó là điều mà Shirone, một trong số 19.000 người, phải làm.



	“Shirone! Tôi đi chữa trị cho Lian trước!”



	Đó là quyết định đúng đắn, vì bọn cướp Maga và người phụ nữ đã chết và ngay cả Imir cũng biến mất.



	Kido cõng Lian trên lưng, nhưng vì chiều cao chênh lệch nên anh lại nằm trên người cô.



	Giọng nói vang lên.



	“Đợi đã. Tôi……”



	Đột nhiên, lời nói dừng lại, Kido đang quay người vội vàng dừng bước và nhìn về phía trước.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Một ngọn lửa đáng ngại, không một nghệ sĩ nào có thể diễn tả được, đang nhấp nháy theo hình dạng một quả cầu.



	“Quá muộn rồi, Shirone.”



	Người xuất hiện từ trong ngọn lửa là một thanh niên với hình xăm khắp cơ thể, có thể nhìn thấy qua lớp quần áo rách rưới.



	“Thật sự… đã quá muộn rồi.”



	Khoảnh khắc ánh mắt Nane chạm nhau, Lian và Kido cùng lúc biến mất khỏi tầm mắt.



	Đó là tốc độ mà ngay cả một tên tội phạm cũng không thể theo kịp, nhưng ánh mắt của Nane vẫn thờ ơ.



	'Bạn không thể thắng. Bạn không bao giờ có thể thắng.'



	Kido, người đã đến được bức tường của mê cung chỉ trong một lần, không thể nào bình tĩnh lại được nhịp tim đập thình thịch của mình.



	'Không phải vì tôi yếu đuối. Trên đời này không ai có thể đối phó được với người đó.'



	Chính ánh mắt của anh ấy khiến tôi cảm thấy chắc chắn.



	“Điện hạ, hình xăm đó là….”



	“Ừ, tôi biết rồi.”



	Trong số những ứng cử viên cho tháp ngà, Seongeum, người nắm giữ nhiều thông tin nhất, đã chặn đường Sirone.



	“Dahlia, hay đúng hơn là Nane gây ảo giác. Đó là cách bạn gọi nó.”



	"Bạn tên là gì?"



	Từ khoảnh khắc tôi nuốt giấc mơ của Anke Ra, mọi thứ trên thế giới này bắt đầu hội tụ về phía tôi.



	'Có điều gì đó khác biệt.'



	Đây là lần đầu tiên ba ứng cử viên tháp ngà tụ họp tại một nơi và cả ba đều đã thay đổi so với lúc đầu.



	Nane quay sang Shirone, người đang ngăn cản giọng nói của cô.



	“Tôi không thể trì hoãn dù chỉ một khoảnh khắc khi nghĩ đến những chúng sinh đang đau khổ, nhưng tôi đến đây để giữ lời hứa của mình, Sirone.”



	Shirone tuyệt vọng bám lấy ý thức đang dần mất đi của mình và nhổm dậy.



	“Lời hứa? Lời hứa nào?”



	“Tôi sẽ ở nơi bạn tìm tôi.”



	Lông mày của Sirone nhíu lại khi nghe những lời La Enemy nói.



	“Bạn làm thế nào vậy……?”



	“Bạn vẫn chưa hiểu sao?”



	Nane vẽ một vòng tròn bằng ngón trỏ và ngón cái.



	“Tôi là tổng thể.”



	Mặc dù không dẫn đến lời thú nhận, nhưng tôi cảm thấy sự thật đã được khắc sâu vào tâm trí chỉ qua những từ ngữ.



	“Còn nữa…….”



	Tuy hình dáng và cảm giác khác nhau, nhưng xét cho cùng, nếu xét về tổng thể thì không cần phải phân biệt cụ thể Nane và Anke La.



	Giọng nói vang lên.



	“Tôi không hiểu anh đang nói gì, nhưng nếu anh là đối thủ của chúng tôi, chúng ta không phải nên đấu một trận sao?”



	Mặc dù độ sâu của Nane đã được dây thanh quản hiểu rõ, nhưng vẫn dễ thực hiện hơn so với Shirone.



	"Dừng lại đi, ngươi không phải là đối thủ của ta."



	Đó không phải là lời nhận xét bỏ qua giọng nói.



	“Tôi sắp chết rồi.”



	“……Không sao cả.”



	Mặc dù thời gian tôi gặp Shirone không dài, nhưng nếu phải chọn kẻ thù, cô ấy sẽ chọn Nane.



	“Ngươi là người tốt, hãy đến tháp ngà của ta, thực hiện ước mơ của ngươi.”



	Khuôn mặt của Moonkyung trở nên tái nhợt.



	“Điện hạ!”



	“Mungyeong.”



	Seong-eum mỉm cười với anh lần đầu tiên.



	“Ngươi có thể chôn xác ta.”



	“Ghê quá!”



	Moon Kyung hét lên, rút kiếm và lao về phía Nane.



	'Không phải vì thần không liên lạc được với điện hạ đâu!'



	Ngay cả khi vung thanh kiếm tốt nhất trong đời, Nane chỉ đơn giản nhìn tia sáng lao xuống.



	'Bởi vì tôi không thể nào chạm vào nó được!'



	Thanh kiếm của Moonkyung lướt qua không gian trong tích tắc, chỉ cách trán Nane 1 cm.



	'Giết tôi đi! Tôi sẽ giết anh! Tôi chắc chắn sẽ giết anh!'



	Khoảng cách ngày càng hẹp dần, còn 0,5 cm, 0,1 cm và cuối cùng là 0,0000001 cm.



	'Uốn cong.'



	Và tại thời điểm đó Nane tuyên bố:





	Thanh kiếm cắt đứt bài giảng.





	Như thể được sinh ra từ thời gian, một thanh kiếm màu xám xuất hiện và chém thẳng không gian trước khi thanh kiếm của Moonkyung có thể chạm tới nó.



	'Chết... ...!'



	Tầm nhìn của Moonkyung tràn ngập ánh sáng đầy màu sắc, rồi cô ngã xuống đất cách Na-ne 20 mét.



	'Làm sao?'



	Khi tôi tỉnh lại thì Seong-eum đã bay về phía tôi.



	“Đừng xúc phạm cấp dưới của tôi.”



	Không có cảm giác bị xúc phạm với Nane khi nhận ra quả bóng, nhưng khả năng của giọng nói thì rất thú vị.



	“Thật là một nhận thức tuyệt vời.”



	“Này! Đừng hiểu lầm là anh đang ở nơi cao.”





	Sóng Ê-te - Thung lũng lớn.





	Không gian xung quanh cô và Nane trở nên méo mó, làm lệch hoàn toàn phương hướng của họ.



	'Được rồi, thử bất cứ điều gì.'



	Bất kỳ cuộc tấn công nào cũng sẽ nhắm vào tôi.



	"Không gian."



	Khi Nane duỗi cả hai cánh tay ra và làm nhiều cử chỉ tay khác nhau, một thanh kiếm đen xuất hiện và hút mọi thứ vào trong.



	“Trọng lực.”



	Toàn bộ không gian cong thành một thung lũng lớn đã bị hút vào trong thanh kiếm.



	"Sóng."



	Thanh kiếm vô hình bay cao trên đỉnh đầu, gây ra một rung động mạnh mẽ làm gián đoạn các sóng etheric.



	"Và……."



	Khi Nane chắp tay lại với vẻ mặt hào phóng, hàng ngàn thanh kiếm đầy màu sắc tỏa ra như một vầng hào quang.



	"Mọi thứ."





	Bài giảng-Tái sinh ở Thiên đường.





	Những thanh kiếm của vô số nguyên tố tồn tại trên thế giới tỏa ra theo hình tròn và bắn về phía Seong-eum.



	Câu hỏi tự nhiên nảy sinh khi đứng trước ngưỡng cửa tử thần.



	'Ngươi là thần à?'



	Thanh kiếm ánh sáng đâm đầu tiên, sau đó những thanh kiếm chứa đựng từng khái niệm chém theo âm thanh.



	'Hả?'



	Thứ đập vào mắt cô lúc bất tỉnh là hình bóng của Shirone.



	“Tôi chết rồi sao?”



	“Anh ấy chưa chết.”



	Trong một khoảnh khắc, hai người đã ở trong Choeni Bardo, ranh giới giữa sự sống và cái chết.



	“Có phải là Park Ji-in không?”



	Mặc dù không đạt được thiên đường, nhưng trong lòng Nane không hề có một gợn sóng nào.



	“Tiêu diệt cái chết.”



	Khi bài thuyết pháp được kích hoạt, một thanh kiếm đen xuyên qua bức màn của thế giới khác và nhắm vào Sirone và Seongeum.



	'Chính là nó.'



	Shirone nhìn chằm chằm vào thanh kiếm đang lao tới và nhận ra rằng cô đang chặn cảm giác về vụ nổ.



	'Là tôi đó.'



	Chức năng bất tử.



	Khi tâm trí mở rộng vào cõi vô hạn, hành động của Valhalla một lần nữa đảo ngược nguyên nhân và kết quả.



	“Lần này là bom hẹn giờ à?”



	Nane đã đổi số.



	“Không có sự bắt đầu hay kết thúc.”



	Một thanh kiếm phát ra ánh sáng nhợt nhạt bơi như một con cá chạch, vượt thời gian và đuổi theo thành quả của Sirone.



	'Ngươi là thần à?'



	Shirone cũng không thể không nghĩ như vậy.





	Goblin Incarnation - Chủ nhà.





	“Ghê quá!”



	Khi Kido lăn đến trước mặt Shirone và kích hoạt Earthbound Spirit, thời gian thay đổi đôi chút khi thanh kiếm đâm xuyên qua bức tường hang động.



	Ghê quá!



	Mọi người đều sửng sốt khi chứng kiến bức tường bùn dày bị phá vỡ hoàn toàn, nhưng Nane đã ngừng tấn công.



	"Tôi không hiểu."



	Chỉ cần nghe giọng nói thôi là mọi người đều giật mình, rồi Lian, được Moon Kyung đỡ, cũng tham gia.



	“Bạn đang bị ám ảnh bởi điều gì?”



	Mặc dù năm người này sẽ là những người giỏi nhất ở bất kỳ vị trí nào nếu được đưa ra thế giới, nhưng tất cả họ đều lùi bước trước một bước chân của Nane.



	'Nó không mạnh hay gì cả. Đây là… … .'



	Tôi không nghĩ ra được từ nào để diễn tả nó.



	“Đây không phải là thế giới mà mọi thứ kết thúc khi bạn nhắm mắt lại sao? Tại sao chúng ta phải vật lộn để sống?”



	Shirone lấy hết can đảm và đứng lên chống lại anh ta.



	“Không có lý do gì cả. Bởi vì tôi còn sống. Chỉ riêng điều đó thôi cũng đủ để đảm bảo cho sự sống.”



	Với Nane, người đã nhận ra mọi chuyện, lời nói của Shirone báo trước một trong hai điều.



	Hoặc là Shirone sai, hoặc là anh ấy không hiểu.



	“Lý do tôi hứa sẽ đến gặp anh cũng là để anh giữ lời hứa.”



	“Lời hứa gì cơ?”



	Số Karma của Nane vẫn đang tăng dần đến mức hoàn hảo, nhưng hành trình bất tận của 99,99999… … phần trăm vẫn tiếp tục.



	“Bạn có nhiệm vụ trả lời những câu hỏi còn lại.”



	Nane chỉ vào Shirone.



	“Tại sao tôi không thể trở thành thần?”



	Trong giây lát, sự im lặng bao trùm khắp mê cung.



	"chúa……."



	Kido là từ mà anh ghét nhất, nhưng thành thật mà nói, tôi không thể nào phủ nhận điều đó.



	“Shirone, tôi gần đúng rồi.”



	Một thanh kiếm phát ra ánh sáng đỏ bay thẳng đứng phía trên đầu Nane.



	"Đó là lý do tại sao tôi đang cố gắng cứu thế giới này bằng cách gánh chịu một nghiệp chướng không thể đảo ngược. Tuy nhiên, điều đó gần đúng, và đó sẽ là cơ hội cuối cùng của bạn. Nếu không có cách nào để từ chối tôi, thì tôi sẽ kết thúc giấc mơ này."



	Có lẽ thanh kiếm này chứa đựng khái niệm như vậy.



	“Shirone, lùi lại. Tôi sẽ tiêu diệt tên thủ lĩnh giáo phái đó.”



	Lian cầm thanh kiếm mặc dù cơ thể đang đau yếu, nhưng Shirone lại lắc đầu và bước về phía trước.



	“Tôi không biết đây có phải là câu trả lời đúng không.”



	Ngoài việc cô không thể nhớ, đây là lần thứ ba Shirone nghe câu hỏi này.



	Và lần đầu tiên, tôi cảm thấy mình có thể có câu trả lời.



	“Nhưng ngươi sẽ không bao giờ có thể cắm thanh kiếm đó vào được.”



	Nane gật đầu.



	“Tôi hiểu nhiều như vậy. Nhưng tôi bỏ lỡ một điều thực sự quan trọng. Trả lời tôi đi. Tại sao tôi không thể đưa nó vào?”



	Shirone, người đang chìm đắm trong suy nghĩ một lúc, từ từ quay đầu lại và quan sát cảnh tượng của nhóm người.



	Lian, Kido, Seong-eum và Moon-kyung.



	“Và vô số sinh mệnh tồn tại trên thế giới này…….”



	"Không! Sirone!"



	Ngay lúc Lian nhận ra điều gì đó và hét lên, Shirone dang rộng vòng tay về phía Nane.



	“Đây là câu trả lời của tôi.”



	Chức năng bất tử.



	Không phải để làm phép thuật.



	Khi Sirone mở tâm trí để đón nhận mọi sự sống, cơ thể của Sirone phát ra ánh sáng hình chữ thập.



	“Cái gì, cái gì thế?”



	Cùng lúc đó, lối vào thế giới bị Andre phong ấn rung chuyển và ánh sáng bùng lên như một bông hoa đam mê.



	“Đó là….”



	Mười chín ngàn cây thánh giá đang mọc lên.



	=======================================





Số 735





	* * *





	Labyrinth Andre - Thế giới 1.





	Cơ thể của Sirone bắt đầu lan tỏa ra khắp thế giới, phát ra ánh sáng của một cây thánh giá khổng lồ.



	Đó là sự hy sinh để hồi sinh vô số sinh vật đã biến mất khi lịch sử bị bóp méo.



	'Cuộc sống đã qua và cuộc sống sẽ sinh ra trong tương lai.'



	Mọi người đều đáng quý.



	Khi nhìn Shirone dần biến mất trong ánh sáng, Mudeungryong Karatorsa cúi người xuống.



	“Chúng tôi tồn tại là nhờ có bạn.”



	Nhiều con rồng bay lơ lửng trên bầu trời đáp xuống phía sau Karatorsa và bắt chước hành động của anh ta.



	“Chúng tôi tồn tại là nhờ có bạn.”



	Ty thể Eva rơi nước mắt.



	“Shirone……”



	Với điều này, lịch sử sẽ được đưa trở lại đúng hướng và một ngày nào đó bà cũng có thể trở thành nữ hoàng của đế chế.



	“Nhớ ánh sáng này nhé, Blitz.”



	Karatorsa nói với Blitz, ngắm nhìn những hạt ánh sáng đang lấp đầy bầu trời.



	“Đây chính là cuộc sống.”



	Blitz không trả lời, nhưng ký ức về khoảnh khắc này sẽ tồn tại trong tâm trí anh mãi mãi, không thay đổi.





	Mê cung Andre - Thế giới 283.





	Khi sự trừng phạt của thần linh giáng xuống, cơ thể của đội quân kiến xâm lược Vương quốc Garnet đã bị xé thành từng mảnh.



	“Ồ, phù thủy.”



	Khi Meroth run rẩy vì sợ hãi, Shirone vuốt ve cô.



	“Không sao đâu, không có gì phải sợ cả.”



	Thế giới này là giấc mơ của ai đó.



	Đó là lý do tại sao Shirone có thể nhắm mắt lại ngay lúc này và lờ đi tất cả những chuyện này.



	'Nhưng…….'



	Nếu ngay cả mong muốn hạnh phúc cũng chỉ là ảo tưởng thì việc sinh ra trên thế giới này có ý nghĩa gì ngay từ đầu?



	“Mọi chuyện sẽ ổn thôi.”



	Nơi Sirone cùng Merot đến là căn phòng nơi nữ hoàng, người cai trị Vương quốc Garnet, đang ở.



	“Đêm thứ 13……!”



	Ngay khi họ tới lối vào, Meroth hét lên.



	“Không ai có thể tới gần!”



	Đêm thứ 13, khi anh lăn trên sàn nhà để kích hoạt thuật hóa thân, một nửa trong số sáu chiếc chân của anh đã biến mất.



	“Ừ, tôi biết rồi.”



	Shirone nhìn một cách trìu mến vào đêm thứ 13, khi họ đang tham gia vào trận chiến dữ dội chống lại đội quân kiến hùng mạnh.



	Với anh ta, Garnet chỉ là một trong số nhiều cá nhân có thông tin sinh học tương tự… … .



	“Đó là lý do tại sao nó tồn tại.”



	Chúng ta có nghĩa vụ phải yêu những gì giống mình, và vì thế chúng ta sẽ mãi mãi vươn ra thế giới rộng lớn hơn.



	“Kuaaaah!”



	Tiếng thét của đêm thứ 13 phát ra từ nơi có đàn kiến quân đội bao quanh, vang vọng khắp hang động.



	Garnet, không thể rời khỏi phòng của Nữ hoàng, chỉ có thể run rẩy vì sợ hãi trước cái chết của những đứa con mình.



	'Đau. Đau khủng khiếp.'



	Tuy nhiên, chúng ta vẫn tiếp tục cuộc hành trình hướng tới hạnh phúc bằng cách ăn uống và sinh sản không ngừng.



	'Được rồi, thế là được.'



	“Mẹ! Mẹ!”



	Đêm thứ 13, bị đàn kiến quân đội nghiền nát, hét lên khi Meroth lao tới, toát ra mùi pheromone giận dữ.



	“Đừng đến đây! Cút khỏi đây!”



	Meroth có nhiệm vụ trốn thoát khỏi thuộc địa một cách an toàn và xây dựng một thuộc địa mới.



	Shirone hiểu được cảm giác của họ.



	'Bởi vì cuộc sống của vi khuẩn cũng không khác gì.'



	Chức năng bất tử.



	Khi cơ thể Shirone phát ra ánh sáng mạnh mẽ, đàn kiến tràn ngập trong hang đồng loạt ngừng chiến đấu.



	“Đây là….”



	Đó là ánh sáng của cuộc sống.





	* * *





	“Cái gì, cái gì thế?”



	Khi 19.000 cây thánh giá lấp đầy Mê cung của Andrew, Kido nhìn xung quanh trong sợ hãi.



	“Chuyện gì xảy ra vậy? Sao lại đột nhiên thế?”



	Điều thực sự nghiêm trọng là cơ thể của Shirone, hiện đang ở trong mê cung, cũng đang phát sáng theo cùng một hình dạng.



	Cuối cùng Sung-eum cũng nhận ra.



	'Ý anh là anh đã khám phá toàn bộ thế giới của Andre phải không?'



	Với Sirone, người cai quản thời gian như âm thanh cai quản không gian, điều đó không phải là không thể.



	Nhưng tôi càng nghĩ về điều đó thì càng thấy ngạc nhiên khi ông ấy đã vượt qua được thói quen thường ngày của mình khi lang thang qua 19.000 thế giới.



	“Đây là……! Tôi sắp ngã rồi!”



	Khi lối vào nhiều thế giới nổ tung cùng lúc, chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi mặt đất trong hang động sụp đổ.



	'Không, không đến mức đó.'



	Nếu chúng ta nhớ lại lý do ban đầu nơi này được gọi là nhà tù thời gian và không gian, đó là vì thời gian và không gian bị trộn lẫn vào nhau.



	“Đầu tiên, bạn phải tránh nó đã!”



	Vào lúc đó, Seong-eum mở to mắt và chuẩn bị tung ra một làn sóng ether.



	“Nhà tù của thời gian và không gian.”



	Nane lẩm bẩm một cách thờ ơ.



	'19.000 thế giới được định nghĩa bởi McLain Guffin.'



	Mặc dù Nane đã nuốt trọn giấc mơ của Anke La, nhưng người ta chỉ có thể đưa ra những giả định mơ hồ về Gaffin.



	'Nó đang được tái hòa nhập.'



	Nane đã bước vào một tình huống bất khả thi mà không hiểu hết ý định của Guffin.



	“Bạn đang mơ thấy gì thế?”



	Tôi không thể không hỏi.



	“Bạn còn hy vọng gì trong cơn ác mộng này, nơi chỉ có sự hủy diệt khủng khiếp đang chờ đón bạn?”



	Nane từ từ đưa tay ra.



	“Bạn đã sai rồi.”





	Kết thúc bài giảng.





	Một thanh kiếm đỏ chứa đựng khái niệm hủy diệt vũ trụ bay xuyên qua trần nhà và đâm xuống đất với tốc độ ánh sáng.



	Không thể phản ứng được vì tia chớp thẳng đứng diễn ra quá nhanh đến nỗi dường như nối liền mặt đất với bầu trời.



	“Ồ!”



	Tuy nhiên, lý do tiếng rên rỉ của Kido được nghe thấy là vì sự thật của Nane chưa thấm vào lòng đất.



	"Làm sao?"



	Bài giảng của Nane, Jong-eun, run rẩy như thể anh bị chặn bởi một vật gì đó ngay trên mặt đất.



	Seong-eum từ từ quay đầu lại.



	“Shirone.”



	Nước mắt trào ra khi cô nhìn cơ thể của Shirone, thứ đang trở nên trong suốt như nước trong.



	“Cho đến tận cùng….”



	Nếu Karthus của Nane hoàn hảo, sẽ không có sinh vật sống nào trong vũ trụ này có thể phủ nhận sự thật của anh ta.



	Nhưng thực tế là kết thúc vẫn chưa đạt được có nghĩa là vẫn còn một ý kiến khác phủ nhận sự giác ngộ của Nane.



	“Tôi muốn sống.”



	Sức mạnh sống mà Shirone lan tỏa đã ngăn cản Nane đạt đến sự hoàn hảo.



	Nước mắt chảy dài trên má Seong-eum.



	“Tôi thật ngu ngốc.”



	Dù mạnh hay yếu, tất cả chỉ là một trò chơi xúc xắc xoay quanh vòng tuần hoàn bất tận của cuộc sống.



	Đó là lý do tại sao Shirone sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình để ngăn chặn sự hủy diệt của vũ trụ.



	"KHÔNG."



	Seong-eum lắc đầu và nức nở.



	“Em không nên bỏ đi như thế, Shirone.”



	Mặc dù anh ta đã ngăn chặn sự thật của Nane bằng ý chí tuyệt vời, nhưng cuối cùng, Shirone vẫn sẽ lan truyền vô tận.



	“Em sai rồi, Shirone.”



	Khi Nane ấn mạnh vào lòng bàn tay, chiếc chuông thuyết pháp bắt đầu di chuyển dữ dội về phía mặt đất.



	“Ồ!”



	Cùng lúc đó, ánh sáng của cây thánh giá do Sirone phát ra trở nên mạnh hơn, nhưng điều này chỉ khiến nó biến mất nhanh hơn.



	“Thế giới không thể được cứu chỉ bằng một khoảnh khắc hy vọng.”



	Nếu nỗi đau khổ của thế giới này có thể được xóa bỏ bằng cách yêu thương một điều gì đó, tôi sẽ hiến dâng cơ thể mình gấp ngàn lần.



	“Cảm xúc của con người khi đã qua đi chỉ là ảo ảnh, ai sẽ nhớ đến bạn?”



	Việc còn sống là điều hết sức tự nhiên đối với cuộc sống đến nỗi không ai tôn vinh Sirone.



	“Nếu bạn nhìn từ xa, bạn sẽ thấy họ chỉ đang đẩy gánh nặng cho nhau và xóa bỏ nỗi đau cho nhau.”



	Nó luân hồi vô tận, vì thế mọi người đều phải đau khổ.



	“Tôi sẽ bỏ cuộc.”



	Khi tâm trí của Shirone bắt đầu mờ dần, bài thuyết giáo của Nane đã kết thúc bằng việc đào sâu vào lòng đất với một động lực đáng sợ.



	“Đây có phải là kết thúc không….”



	Trong lúc Moonkyung lẩm bẩm với khuôn mặt tái nhợt, giọng nói của Shirone, lúc này đã tan biến như khói, vang lên.



	“Cho dù cuộc sống không còn ý nghĩa, tôi vẫn sẽ chiến đấu đến cùng trong cơn ác mộng này.”



	“Tại sao? Trong một thế giới mà mọi thứ kết thúc khi bạn nhắm mắt lại, tại sao bạn phải chịu đựng nỗi đau và tồn tại?”



	“Không có lý do gì cả.”



	Chỉ yêu thôi không đủ sao?



	"chúng tôi là…."



	Khi cơ thể của Shirone, vốn đã hoàn toàn chìm trong ánh sáng, biến mất, một giọng nói vẫn văng vẳng khắp không gian như một ảo giác thính giác.





	- Bởi vì nó tồn tại mà không có lý do.





	"Không! Sirone!"



	Âm thanh chạy và dò dẫm qua không gian tràn ngập ánh sáng, nhưng chẳng có gì bắt được.



	“Không có lý do gì sao?”



	Sinh vật chặn đường Nane đã biến mất, nhưng ông vẫn chưa hoàn thành bài thuyết giáo của mình một cách hoàn hảo.



	“Shirone, điều đó đúng hơn bất cứ điều gì tôi biết…….”



	Kết quả không chính xác.



	“Đó có phải là sự khai sáng không? Đó có thực sự là những gì Guffin muốn nói không? Sống mà không có lý do, chết mà không có lý do, sinh sản mà không có lý do, ăn mà không có lý do?”



	Không có câu trả lời nào được đưa ra.



	Điều đó khiến tôi thấy bực bội, nhưng cũng là nỗi buồn đau lòng cho tất cả những ai biết Shirone.



	Kido cúi đầu.



	“Kết thúc rồi sao?”



	"KHÔNG."



	Mặt khác, Lian vẫn còn hừng hực tinh thần chiến đấu khi cô nhìn chằm chằm vào khoảng không nơi Shirone đã biến mất.



	“Không thể nào nó có thể biến mất như thế này được.”



	Ý chí của Yaksha đủ mạnh để phủ nhận thực tại, nhưng nó không thể hồi sinh Shirone bằng Denai.



	“Bỏ cuộc đi. Shirone đã trở nên vô hạn rồi.”



	Seong-eum nhìn quanh không khí trong suốt xung quanh mình với ánh mắt buồn bã.



	Đó là một tinh thần vĩ đại đến mức nó hiện hữu ở khắp mọi nơi và không nơi nào cả, và nó đã hoàn toàn thấm nhuần vào thế giới.



	Nane nói.



	“Đừng buồn, đây cũng chỉ là một giấc mơ, tại sao phải tồn tại và chịu đựng nỗi buồn?”



	Nane đặt tay lên tay cầm của chiếc chuông thuyết pháp và dùng hết sức lực của mình để ấn mạnh xuống.



	“Đây là kết thúc.”



	Đây là tình huống khiến bất kỳ ai chứng kiến ngày tận thế của vũ trụ đều cảm thấy choáng váng, và Moon-kyung chỉ nhắm chặt mắt lại.



	"Tại sao……."



	Tôi nghe thấy giọng của Nane.



	Khi mọi người kiểm tra lại nơi này, Thanh kiếm Khải huyền đang từ từ nâng lên, đẩy lòng bàn tay của Nane ra.



	“Tại sao lại không thể thực hiện được?”



	Tuy nhiên, chiếc xe của Nane vẫn chưa hoàn hảo.



	“Ý anh là anh vẫn còn phủ nhận sự thật của tôi sao?”



	“Rian! Bên kia……!”



	Phía trước nơi Kido đang chỉ, những hạt ánh sáng yếu ớt đang tụ lại từng cái một.



	“Vẫn chưa kết thúc.”



	Khi World 2940 phát nổ với một tiếng nổ lớn, nhiều hạt ánh sáng hơn bắt đầu tập hợp lại với nhau.



	Sau đó thế giới thứ 8765 nổ tung, tiếp theo là thế giới thứ 32, thế giới thứ 10837, thế giới thứ 8546, thế giới thứ 4109… … .



	Bùm bang bang bang bang bang bang!



	Khi 19.000 thế giới được giải phóng cùng lúc, một nhóm ánh sáng bắt đầu biến thành hình dạng con người.



	Anh ta nói với giọng run rẩy.



	“Không có một cái nào cả.”



	Chức năng bất tử bắt đầu từ tam muội sợ hãi đang trỗi dậy, phá vỡ mỗi thế giới.



	Kido khóc lớn, nước mắt lưng tròng.



	“Shironeeeee!”



	Ánh sáng không có ý chí.



	Vậy lý do tại sao một hiện tượng không gì khác hơn là sự ngưng tụ của các photon lại có thể tạo nên hình dạng của Sirone một cách chính xác như vậy là… … .



	“Hexa.”



	Bởi vì không có nguyên nhân.



	“Ồ!”



	Shirone tỏ vẻ đau đớn khi linh hồn của cô, vốn đã lan tỏa vô tận, lại hình thành nên cơ thể một lần nữa.



	“Tôi đã trở lại! Shirone đã trở lại!”



	Đây là tin vui cho những người đã chờ đợi, nhưng quá trình biến đổi từ một tinh thần cao cả thành một sinh vật sống lại là điều đáng sợ đối với chính người trong cuộc.



	'Ăn uống và sinh sản.'



	Tuy nhiên, vì đây là điều chúng tôi đã trải nghiệm nên quá trình trang bị hệ thống sinh học trở nên linh hoạt hơn trước.



	“Nane, lòng thương hại của ngươi đối với thế giới này không sai, nhưng chúng ta sẽ tồn tại đến tận cùng.”



	Seong-eum, người nhìn thấy đôi mắt trong veo của Shirone, rùng mình như thể anh không thể hiểu nổi.



	“Đó, đó là chuyện vớ vẩn. Đó là….”



	Không thể nào.



	Seong-eum, một người cũng có khả năng mở khóa, hiểu rõ hơn ai hết rằng một tâm trí mở rộng vô hạn không thể quay trở lại.



	'Không, chỉ có một điều thôi… … .'



	Seong-eum, người nghĩ ra cách duy nhất, nhìn chằm chằm vào Shirone với vẻ mặt kinh ngạc.



	Phù thủy vô hạn.



	=======================================





Số 736





	'Thực ra…….'



	Có thể như vậy được không?



	Vì Guffin đã bị xóa bỏ nên đối với nhiều pháp sư, cái tên này chỉ tồn tại như một giả thuyết.



	Phù thủy vô hạn.



	Không ai có thể đoán được đó là gì, nhưng người đứng đầu Cơ quan Vũ trụ Jincheon có bằng chứng chứng minh nó thực sự tồn tại.



	“Nó có chứa toàn bộ vũ trụ không?”



	Câu hỏi của Nane rất hờ hững, nhưng trong mắt anh lại hiện lên một cảm giác mong đợi khó hiểu.



	“Bạn nhận ra điều gì?”



	Shirone nói và dang rộng vòng tay.



	"mạng sống."



	Mọi sự sống trong vũ trụ.



	“Tồn tại không phải là tội lỗi, Nane.”



	Mặc dù cùng một ngôn ngữ, nhưng những lời Shirone nói lại có chiều sâu khác nhau, và tôi là người hiểu chúng.



	“Nếu đau khổ là tất cả những gì chúng ta phải chịu đựng chỉ vì chúng ta đã được sinh ra, nếu sự luân hồi vĩnh viễn trong vòng xoáy sợ hãi là số phận của chúng ta…….”



	Shirone khóc.



	“Thật đáng buồn.”



	Sự thất vọng hiện rõ trong mắt Nane.



	“Liệu tâm trí có phải là thứ duy nhất chứa đựng vũ trụ không? Liệu bản thân tâm trí có phải là nguồn gốc của đau khổ không?”



	“Đó không phải là điều chúng ta có thể làm được. Dù vũ trụ có lớn đến đâu, nó cũng không lớn hơn tình yêu của một người mẹ dành cho đứa con của mình.”



	Bạn có thể phủ nhận điều đó không?



	“Tâm trí vượt qua vũ trụ.”



	Nane, người gần như đã hiểu hết mọi logic, cố gắng hết sức để hiểu lời Shirone.



	“Khi vũ trụ biến mất, tâm trí cũng biến mất.”



	Tồn tại là phải có tâm trí.



	“Thoạt nhìn thì có vẻ đúng, nhưng phần lớn là sai, Shirone ạ.”



	Trong bài thuyết giáo của Nane, thanh kiếm chứa đựng khái niệm về sự kết thúc của vũ trụ vẫn hướng về phía mặt đất, và một thanh kiếm khác đã ra đời.



	“Chúa vô tâm.”



	Thanh kiếm màu sắt xóa bỏ mọi cảm xúc trên thế giới này, Heartlessness, bay lên trên đầu anh ta và bị hấp thụ vào trong Thanh kiếm Khải huyền.



	Khi ý chí của Nane ngày càng mạnh mẽ hơn, mặt đất bắt đầu rung chuyển và cảm giác ngày tận thế sắp đến gần dần len lỏi vào làn da cô.



	Moonkyung nghiến chặt răng hàm.



	“Chết tiệt! Làm sao tôi có thể ngăn cản được điều đó?”



	Thanh kiếm của Nane đang tạo ra áp lực lên thế giới trong phạm vi khái niệm vượt qua hiện tượng.



	“Không phải là ta không lùi bước, ngươi có biết tình yêu mà ngươi nhận ra sẽ gây ra bao nhiêu đau khổ cho nhiều kiếp sau không? Đó là đau khổ không đền bù, ngươi không thấy thương hại bọn họ sao?”



	Còn 0,00001 nanomet nữa là vũ trụ sẽ biến mất.



	“Đó chỉ là luân hồi, không có khởi đầu hay kết thúc. Có phải là vô lý khi chấm dứt nỗi đau lặp đi lặp lại mãi mãi không?”



	99,9999… … Con số Karthus chính xác của Nane, đạt 99,9999 phần trăm, mở rộng đến 184.000 chữ số thập phân.



	Shirone nói.



	“Bởi vì đó không phải lỗi của chúng ta.”



	Ngay cả khi thiện và ác được con người tạo ra và đau khổ được con người tạo ra thì cũng không có tội lỗi nguyên thủy nào tồn tại.



	Đó là lý do tại sao Sirone, người không có lý do gì… … .



	"Anh Yêu Em."



	Thậm chí còn phủ nhận công lao của Nane khi tha thứ tội lỗi cho tất cả mọi người.



	“Cái đó cũng trống rỗng.”



	Hàng chục thanh kiếm xuất hiện sau lưng Nane và lao về phía Shirone.



	Sự hủy diệt, sự hủy diệt, sự tan rã… …tất cả các khái niệm cần thiết để xóa bỏ mọi sự tồn tại đều đang được bắn ra.



	Cùng lúc đó, lối vào Thế giới 1 cũng nổ tung.



	“Hả!”



	Khi đường hầm thông tin lượng tử vượt thời gian và không gian mở ra, sự giác ngộ của tình yêu vũ trụ tràn vào.



	Sau đó, mức độ nghiệp chướng của Sirone, vốn đã hơn 90 phần trăm, bắt đầu giảm nhanh chóng.



	Con số của Karthik là 86,24 phần trăm.



	Đã hy sinh tất cả, không còn mục đích gì nữa, và tất cả những gì còn lại chỉ là một cảm xúc thuần khiết.



	'yêu.'



	Cửa vào Thế giới 283 phát nổ, khiến cấp độ của Karthus giảm xuống còn 74,31 phần trăm.



	Hướng tới cuộc sống sẽ tồn tại trong tương lai, hướng tới thiện và ác, hướng tới tình yêu thương phổ quát tuyệt đối, không có điều gì tầm thường hay vĩ đại.



	Lối vào Thế giới 847 đã nổ tung.



	“Ahhhhhhhhhh!”



	Con số của Karthik là 49,24 phần trăm.



	Mặc dù tinh thần của Shirone đã bị hạ xuống ngang hàng với một con vật, nhưng điều chúng ta phải có cho đến phút cuối cùng thì vẫn rất rõ ràng.



	Con số của Karelia là 24,11 phần trăm.



	Điều cần thiết để đạt được tình yêu hoàn hảo là một cảm xúc tối cao không phân biệt đối xử với bất kỳ chúng sinh nào.



	'Nó không trống rỗng đâu, Nane!'



	Nane gần đúng, nhưng ngay cả khi thế giới đang đau khổ, tại sao chúng ta vẫn phải tồn tại…?



	'Tâm trí lớn hơn vũ trụ.'



	Bởi vì chúng ta rất quý giá với mình.



	Con số của Karelia là 1,4 phần trăm.



	“Thơ, thơ…….”



	Mọi người đều tỏ ra kinh hãi khi nhìn Shirone, người đang chảy những giọt nước mắt đỏ ngầu từ đôi mắt đỏ ngầu của mình.



	Giống như không ai có thể hiểu được Phù thủy vô hạn, không ai biết chuyện gì đang xảy ra với Shirone lúc này, nhưng có một điều rõ ràng.



	“Anh đang mang theo…… thứ gì đó rất lớn.”



	Con số của Karthik là 0,24 phần trăm.



	“Ghê quá!”



	Từ động vật đến thực vật, từ thực vật đến vi khuẩn, từ vi khuẩn đến cấp độ thấp nhất không còn nơi nào để đi xa hơn.



	Nhưng đó là lý do tại sao tôi có thể yêu.



	'Mọi thứ.'



	Số Karthus là 0,0000017 phần trăm.



	“Chuyện này lớn lắm! Andre sắp ngã rồi!”



	Khi chúng tôi đi qua lối vào thế giới thứ 9999, trần nhà bắt đầu sụp đổ khi 10.000 thế giới nổ tung liên tiếp.



	“Tại sao bạn lại gieo hy vọng hão huyền?”



	Bài thuyết giáo của Nane kết thúc khi nó tiến về phía mặt đất, tạo ra một áp lực gió cực lớn.



	“Làm sao bạn có thể không biết rằng niềm hy vọng mà bạn mang lại chính là hạt giống của đau khổ?”



	“Cơn đau đó…….”



	Con số nghiệp chướng 0,00000000000000001 phần trăm.



	“Đó là bằng chứng của sự tồn tại.”



	Khi số Karma giảm mạnh xuống mức 0, tâm trí của Shirone mất dần phương hướng.



	Không hề có một chút chủ quan nào cả.



	Đối với người trao tặng tình yêu thương bình đẳng cho mọi vật, giác quan không còn là tiêu chuẩn để phán đoán nữa.



	'Kết hợp.'



	Một cảm giác mới hoàn toàn chiếm hữu tâm trí ông khi thời gian và không gian, cảm giác về không gian và thời gian, được hòa nhập.



	Giác quan thứ tám mà sinh vật có thể có, Superqualia.



	Mọi thông tin được truyền tải qua nhận thức siêu giác quan dường như đều tiết lộ sự thật về thế giới này.



	'ý tưởng.'



	Không thể có sự chủ quan ở người nhận thức được sự thật.



	“Cút đi! Nếu không cút ngay……!”



	Cuối cùng, khi thế giới thứ 19.000 nổ tung, không gian-thời gian bị mắc kẹt của Andre đã được giải phóng hoàn toàn.



	Vào khoảnh khắc đó, khi không gian và thời gian hòa trộn vào nhau và sắp nuốt chửng mọi người, Sung-eum đã tạo ra một làn sóng ether.



	“Tôi sẽ ngăn chặn nó.”



	Bên ngoài rào cản không gian mà cô tạo ra, vô số sự kiện vượt thời gian và không gian bắt đầu chồng chéo lên nhau.



	“Ôi trời ơi! Đây đúng là địa ngục!”



	Không ai có thể dự đoán được điều gì sẽ xảy ra nếu họ bị kẹt trong một cơn bão không gian-thời gian.



	Vào lúc đó, khi không ai dám bước ra khỏi không gian của âm thanh, hình ảnh Shirone và Nane đối diện nhau một cách nghiêm trang giữa cảnh hỗn loạn của sự kiện, hiện lên trong tâm trí tôi.



	“Bạn có thể kiên trì được không?”



	Nane, người có hình tượng Karuchi gần như hoàn hảo, đã đoán được tại sao Shirone không bị cuốn trôi bởi cơn bão thời gian và không gian.



	Shirone, người được bao bọc trong ánh sáng, nói.



	“Câu trả lời này có phải là điều bạn muốn không?”



	Cơn bão không gian-thời gian bị xé toạc khi ánh sáng chặn không gian-thời gian mở rộng thành một quả cầu khổng lồ.



	“Điện hạ! Người biến mất rồi!”



	Trong vầng hào quang lan tỏa như một vụ nổ, thanh kiếm thuyết pháp tan biến như tro tàn, và quang cảnh thực tế cuối cùng cũng hiện ra trước mắt.



	“Tôi đã thổi bay tất cả.”



	Không có dấu vết nào của Hang Andre và cũng không có công trình nào được xây dựng làm điểm thu hút khách du lịch.



	Ánh sáng lan tỏa về phía Sirone, người đang đứng giữa sa mạc vô tận, bắt đầu bị hút vào.



	“Tôi, đó là….”



	Ánh sáng bao trùm bộ não, nguồn gốc của tâm trí, và những giọt ánh sáng nhợt nhạt nhưng không lạnh lẽo đang nhấp nháy vô tận.



	Nane, người đang theo dõi Thanh kiếm Thuyết giáo bị phá hủy, từ từ hướng ánh mắt về phía Shirone.



	“Có phải là Yahweh không?”



	Tên của thứ ánh sáng đặc biệt phát sinh từ giác quan vượt qua nhận thức là một sức mạnh toàn năng mà chỉ có phù thủy vô hạn nắm giữ mọi thông tin của thế giới mới có thể sử dụng.



	“Điều đó không hề bất công.”



	Trên thế gian này không có ai có nghiệp lực cao hơn Nane nên không ai có thể phủ nhận anh ấy.



	“Nhưng tôi không thể từ chối anh.”



	Sự thật duy nhất vẫn chưa được xác lập trên thế giới này.



	“Bây giờ tôi đã biết tại sao tôi không thể trở thành một vị thần.”



	Guffin không để lại câu hỏi nào.



	“Arian Sirone.”



	Không, sự tồn tại của Hexa chính là rào cản cuối cùng ngăn cản chân lý hoàn hảo.





	Shirane và Nane, Nane và Shirane.





	“Tôi nghĩ đó là một quả bóng.”



	Vũ trụ chứa đầy hư vô.



	“Đó là tình yêu.”



	Tâm trí vượt qua vũ trụ.



	Cả hai đều biết rằng đó chỉ là một giấc mơ, nhưng hai góc nhìn nhìn vào cùng một sự thật lại quá khác biệt.



	“Mâu thuẫn. Không ai có thể đưa ra câu trả lời đúng.”



	Kar của Sirone, không có thành kiến, rất yếu, nhưng đó cũng là điểm duy nhất mà Nane không thể chạm tới.



	“Tôi không bao giờ có thể đúng được.”



	Đầu ngón tay của Nane chỉ về phía Shirone.



	“Ý anh là anh không bao giờ có thể sai sao?”



	Vì vậy, sinh vật vẫn phải liên tục đấu tranh với giá trị tồn tại ở cấp độ thấp nhất của vũ trụ.



	“Nhưng không thể có hai tiêu chuẩn. Nếu anh và tôi cùng tồn tại, vô số sinh mạng sẽ phải chịu đau khổ.”



	“Tôi không có ý định lùi bước.”



	“…….”



	Mahagaruta nói rằng sự giác ngộ của Nane là sự tổng hợp cuối cùng của chính đề và phản đề đạt được sau khi nghiên cứu sự giác ngộ của chính mình.



	Tuy nhiên, vương quốc của Shirone lại tỏa sáng ở điểm hoàn toàn ngược lại mà Nane không bao giờ có thể chạm tới.



	“Shirone, tôi thương hại họ cũng giống như cô thương hại cuộc sống vậy.”



	Đúng vậy.



	“Cho nên không ai có thể thỏa hiệp, chỉ cần một bên không biến mất, thế giới này thống khổ sẽ còn tiếp tục.”



	Khi Nane dang rộng hai tay ra trong tư thế cung, một thanh kiếm lớn có sức mạnh khủng khiếp xuất hiện.



	"Vì thế……."



	Khi Nane quay lại và dang rộng cánh tay, một thanh kiếm màu sắt xuất hiện, vẽ nên một đường cong như thể nó đang uốn cong.



	“Tôi sẽ thực hiện điều đó.”



	Bài thuyết giáo của Nane truyền đến Shirone như thể nó đang nảy ra một hình dạng méo mó.



	Đó là một cú đánh thẳng, nhưng có lẽ là cú đánh mạnh nhất trên thế giới, và nó nhanh chóng xuyên qua giữa hai lông mày của Shirone.



	'Dừng lại.'



	Khi làn sóng lao tới với tốc độ xuyên qua Sirone và đóng băng trong không trung, mắt Seong-eum rung lên vì sốc.



	“Thời gian dừng lại.”



	Đó là phép thuật mang tên dừng lại.



	'Họ đã vượt qua tôi rồi.'



	Nếu có một làn sóng ether trong chuỗi không gian của phép thuật quy mô, đỉnh của chuỗi thời gian sẽ là điểm dừng.



	“Đó là cách anh giải thích à?”



	Nane là người duy nhất có thể giữ được bình tĩnh trước loại ma thuật tối cao như vậy.



	“Vậy thì bạn sẽ trả lời câu hỏi này thế nào?”



	Khái niệm lạnh nhất bên trái Nane và khái niệm nóng nhất bên phải anh biến thành hàng chục thanh kiếm và bắn ra ngoài.



	“Bài giảng này trái ngược với giáo lý.”



	Cát sa mạc đóng băng khi thanh kiếm lướt qua, và ngọn lửa bùng lên ở phía bên kia.



	"Nguồn gốc."



	Khi ánh sáng của Yahweh, chứa đựng mọi thông tin của vũ trụ, lan tỏa dọc theo Vùng Linh hồn, những quả cầu ánh sáng nhỏ xuất hiện ở cả hai bàn tay.





	Thể hiện tinh thần-hình cầu hóa.





	Sirone, người có giác quan siêu nhiên, điều khiển mọi hiện tượng như thể chúng là vật chất, và khái niệm này được thể hiện thông qua hình cầu, hình dạng cơ bản của vũ trụ.



	“Nó bắt đầu từ sự khởi đầu của nguyên nhân và kết quả.”



	Khi hai quả cầu của Yahweh hợp nhất và quay với tốc độ đáng kinh ngạc, khái niệm Taegeuk đã khiến thế giới quay.



	“Ồ!”



	Khi nhiệt và lạnh hòa quyện vào nhau, có vẻ như một điều gì đó khủng khiếp sắp xảy ra, đi ngược lại với quy luật của vũ trụ, nhưng nó nhanh chóng tan biến vào hư vô.



	Miệng Kido há to vì choáng váng.



	"Cuộc chiến đó là gì thế?"



	Lý do không ai có thể trả lời câu hỏi này là vì đây là sự xung đột của các khái niệm vượt ra ngoài hiện tượng.



	Nane cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thừa nhận rằng cõi của Karthus, nơi hội tụ đến tận cùng bằng không, cũng ngang bằng với cõi của anh ta.



	Thanh kiếm khắc trên lưỡi Nane đã mất đi ánh sáng.



	“……Tôi đoán là tôi không thể làm được ở đây.”



	Có vẻ như đây sẽ là một cuộc chiến dài.



	=======================================





Số 737





	Nane nói.



	“Shirone, tôi không bao giờ có thể trở thành thần nếu cô còn chối bỏ tôi, nhưng cô cũng vậy.”



	Điều này có nghĩa là cả Shirone và Nane đều không thể giải thoát thế giới này khỏi đau khổ.



	“Từ giờ trở đi, thế giới sẽ phải đối mặt với đau khổ khủng khiếp. Tôi sẽ kết thúc cuộc chiến này càng sớm càng tốt.”



	Shirone nghĩ rằng cô có thể xử lý được.



	“Cho dù kết cục cuộc đời có vô ích, chỉ cần ta còn yêu một điều gì đó, ta sẽ không bao giờ từ bỏ.”



	Đầu ngón tay của Nane chỉ về phía Shirone.



	“Vậy thì người chịu đau khổ nhiều nhất chính là anh.”



	có lẽ.



	“Sự thanh tẩy vĩ đại. Những tội lỗi chúng ta tạo ra sẽ trở thành hiện thực và đổ lên đầu các ngươi. Sẽ quá sức để ta có thể tự mình xử lý.”



	Cơ thể của Nane tan biến như khói.



	“Tôi hy vọng cơn ác mộng này sẽ không kéo dài quá lâu.”



	Một cơn bão cát sa mạc thổi đến nơi Nane biến mất, xóa sạch mọi dấu vết về sự hiện diện của anh.



	“Ác mộng à?”



	Mặc dù hai thái cực của luật pháp cân bằng nhau, nhưng tôi vẫn ở phía tự do.



	'Dù bạn có làm gì thì đó cũng là một cuộc chiến thất bại.'



	Bởi vì Nane, người định nghĩa thế giới là một quả bóng, có thể gây ra bất kỳ tội ác nào, trong khi Shirone phải bảo vệ tất cả bọn họ.



	“Em không đơn độc đâu, Shirone.”



	Lian bước tới và chạm vào vai Shirone.



	“Cho dù cả thế giới quay lưng lại với anh, em vẫn sẽ theo anh.”



	Bất kể cuộc chiến có kéo dài bao lâu, Lian vẫn sẽ ở bên cạnh anh cho đến phút cuối cùng.



	“Tôi đồng ý với anh.”



	Khi Sung-eum tiến đến gần Sirone và giơ cánh tay ra, thanh kiếm dài thẳng của Lian nhảy vọt qua không gian và bị giữ chặt trong tay anh ta.



	Cô ấy nói rồi ném nó về phía Lian.



	“Từ giờ trở đi, nhân loại sẽ phải đối mặt với một kẻ thù lớn. Với tư cách là công chúa của Đế chế Jincheon, tôi không thể chỉ ngồi nhìn. Tôi sẽ trở về nhà và nói với cha tôi.”



	Mặc dù Hoàng đế của Đế chế Jincheon là người không thể cử động ngay cả giọng nói, Moon Kyung vẫn lặng lẽ đi theo phía sau nàng.



	"Đi đến tháp ngà. Anh đã khiến cuộc sống của chúng tôi bị trì hoãn, vì vậy tôi nghĩ anh xứng đáng được như vậy."



	“Tháp ngà.”



	Ngay từ đầu, không có ứng cử viên nào bị ám ảnh với việc trở thành ngôi sao trên tháp ngà, nhưng giờ đây mọi thứ đã khác.



	'Chúng ta không thể chiến thắng nếu tất cả chúng ta không cùng nhau chiến đấu.'



	Ngay cả Sirone, người đã đạt đến cấp độ chưa từng có của Pháp sư vô hạn, cũng không thể ngăn chặn hoàn toàn nỗ lực to lớn của Nane.



	Nếu kết quả không được quyết định ở một phía thì rõ ràng sẽ có rất nhiều sự hy sinh.



	“Tôi sẽ tới tháp ngà.”



	Seong-eum gật đầu.



	“Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, tôi sẽ đưa cô đi.”



	Nếu là sóng ether, nó có thể truyền thẳng đến tháp ngà mà không bị giới hạn bởi khoảng cách.



	Kido nói.



	“Tôi không đi đến tháp ngà.”



	Shirone đã đoán trước được điều đó khi nhìn thấy ánh mắt của Kido.



	“Cậu đang nghĩ đến chuyện bỏ đi, Kido.”



	“Tôi muốn biết về những gì tôi nhận ra. Hiện tại tôi rất bối rối. Cô có hiểu không, Shirone?”



	Hành trình từ sự hiểu biết đơn thuần đến tâm trí, và từ tâm trí trở lại sự hiểu biết, cần có thời gian.



	“Tất nhiên rồi. Đó là cuộc sống của anh mà.”



	Lian, người đang chìm trong suy nghĩ khi nghe Kido nói, vừa nói vừa đâm thanh kiếm thẳng vào lưng hắn.



	“Shirone, tôi cũng không đi tháp ngà đâu.”



	Lần này, Shirone gật đầu.



	“Tôi biết là anh sẽ làm thế mà.”



	“Tôi muốn về nhà và sắp xếp lại suy nghĩ. Tôi cần phải làm những gì có thể.”



	Tôi đã đánh bại Ymir, nhưng đó chỉ là một chiếc răng hàm. Tôi phải trở nên mạnh mẽ hơn để bảo vệ Sirone trong cuộc chiến cuối cùng.



	“Shirone, con sẽ trở thành ngôi sao trên tháp ngà.”



	Có lẽ vì Shirone là người duy nhất trên thế giới này mở mắt nên Lian mới có thể rời xa cô ấy một lúc.



	"Vậy thì ta phải trở thành một kỵ sĩ xứng đáng với ngươi. Luôn cảm thấy ta đang đuổi theo ngươi, nhưng lần này cũng xin ngươi cho ta chút thời gian."



	Moonkyung nhìn bóng lưng của Lian và suy nghĩ.



	'Bạn có nghĩ rằng vẫn còn chỗ để cải thiện hơn nữa không?'



	Ngay cả với anh ta, thanh tra Jincheon, sức mạnh của Lian phá hủy thân mình của Ymir cũng nằm ngoài khả năng theo kịp của anh ta.



	“Được. Tôi sẽ đợi.”



	Mặc dù Lian và Kido là những người đồng chí đáng tin cậy, họ vẫn phải chịu đựng nỗi khao khát ngăn cản dự án lớn lao của Nane.



	'Bởi vì thế giới sẽ thay đổi nhanh hơn bao giờ hết.'



	Giọng nói đó nói.



	“Nói xong rồi, chúng ta đi thôi. Ta cũng phải nhanh chóng trở về Đế quốc Jincheon.”



	Kido nói rồi lùi xa khỏi Seong-eum.



	“Shirone, chúng ta là bạn à?”



	Kido sẽ đi khắp thế giới và đưa ra một số kết luận, thậm chí có thể mâu thuẫn với kết luận của Shirone.



	“Tất nhiên rồi. Cô ấy là người bạn quý giá nhất của tôi. Bất kể chúng tôi phải đối mặt với tình huống nào, cô ấy sẽ không bao giờ thay đổi.”



	Chỉ đến lúc đó Kido mới cảm thấy nhẹ nhõm, anh quay người và nhanh chóng chạy về phía sa mạc, với đường chân trời trải dài trước mắt.



	“Chúc may mắn, Shirone!”



	Shirone nhìn theo bóng lưng Kido một lúc lâu khi anh ta bước đi, chiếc áo choàng cũ của anh ta tung bay.



	“Chúc bạn có chuyến đi vui vẻ.”



	Rồi anh quay lại nhìn Lian và hỏi.



	“Một mình cậu ổn chứ? Hay là cùng nhau đi vào làng? Ở đây khó kiếm đồ ăn lắm.”



	Lian vung thanh kiếm dài trên lưng.



	"Nếu có thứ này, ngươi ngay cả ở địa ngục cũng có thể sống sót. Đừng lo lắng cho ta, trở về làm một ngôi sao."



	Shirone cũng nhớ nhà vì cô cảm thấy như mình đã phải đi suốt cuộc đời qua bài kiểm tra Tháp Ngà này.



	'Amy… … .'



	Tim tôi đập rộn ràng khi nghĩ đến việc sẽ sớm được gặp lại em.



	“Tôi đi đây.”



	Khi Moon Kyung cúi đầu chào Lian một cách tôn kính và đứng sau ba báu vật của Seong-eum, những làn sóng ether lan tỏa ra.



	Khi âm thanh của giọng nói kéo không gian đến tận Bắc Cực tạo nên một phép thuật, ba người đó đã biến mất không dấu vết.



	Lian, người đang vui vẻ quan sát nơi Shirone biến mất, đột nhiên cảm thấy một ngọn lửa dữ dội bùng cháy trong mắt mình.



	“Ymir.”



	Một bóng ma khổng lồ hiện ra phía chân trời sa mạc.





	* * *





	Vương quốc Corona.



	Vương quốc Corona, nằm ở giới hạn phía bắc nơi con người sinh sống, là quốc gia duy nhất ở Bắc Cực.



	Là một đất nước được xây dựng trên nền tuyết quanh năm, nghề thủ công làm từ băng rất phát triển và đây gần như là thị trường duy nhất trên tháp ngà.



	Người dân sống ở những quốc gia bị bão tuyết tấn công hàng ngày có xu hướng cảm thấy cái chết gần hơn là sự sống.



	Giữa cảnh thành phố, nơi mà ngay cả những ngọn đuốc treo trên tường cũng trở nên nguy hiểm, mọi người đều có vẻ mặt lạnh như băng.



	“Nơi này là đâu?”



	Vì trông nó không giống một tòa tháp ngà, nên khi Shirone quay đầu lại, Seong-eum đang cắn môi với vẻ mặt xấu hổ.



	“Có thể là Vương quốc Corona.”



	Đối với giọng nói vang vọng khắp không gian rộng lớn, Corona, với kích thước bằng một thành phố trên lục địa, có vẻ nhỏ bé như thể nó vừa mới đi qua, nhưng dù sao thì nơi duy nhất có người sinh sống ở Bắc Cực chỉ có tháp ngà hoặc Corona.



	“Tháp ngà không thể tiếp cận được.”



	Ngay khi tôi niệm chú, cảm giác về tòa tháp ngà biến mất và tôi mất luôn tọa độ của mình.



	Đây là nơi cuối cùng tôi lấy lại được bình tĩnh, cảm giác như thể mình đang thoát khỏi tình huống khẩn cấp vậy.



	'Có ai có thể điều khiển không gian không?'



	Trước đây tôi không tin điều đó, nhưng bây giờ khi đối mặt với Shirone, Nane và Ymir, suy nghĩ của tôi đã khác.



	'Điều đó rất có thể xảy ra.'



	Điều đó cũng có nghĩa là tầm nhìn của Sung-eum đã được mở rộng.



	"Nếu bạn thử lại, không phải là không thể, nhưng kết quả vẫn sẽ như vậy. Bạn sẽ không treo một tấm biển ghi là tháp ngà mà không có sự chuẩn bị kỹ lưỡng như vậy."



	Shirone cũng nghĩ như vậy.



	“Ừ. Nhưng vì chúng ta đã đi đến tận Bắc Cực, nên thời gian đã rút ngắn lại. Tôi sẽ tự mình đi tìm. Cảm ơn.”



	Khi Shirone lấy lại bình tĩnh và mỉm cười, má Seong-eum ửng hồng.



	'Anh ấy là người tốt bụng.'



	Những gì Anchal nói không phải là lời nói dối.



	'Tôi không muốn đánh nhau với người này.'



	Tôi không hài lòng với tình hình hiện tại khi tôi có quá nhiều điều muốn nói nhưng lại bị hạn chế về thời gian.



	“Anh có bao nhiêu thời gian dành cho em?”



	"ha ha ha."



	Shirone bật cười khi nghe những lời nói dường như ám chỉ rằng nỗi ám ảnh về việc đo khoảng cách giữa mọi người đã biến thành thời gian.



	“Ta có thể cho ngươi bao nhiêu tùy thích, nếu không có ngươi, chỉ sợ phải mất hơn mười ngày mới có thể đến Bắc Cực.”



	“Ý anh là 10 ngày?”



	Seong-eum mỉm cười ngại ngùng và lùi lại.



	“Khi nào thành sao, nhất định phải ghé qua Jincheon, ta sẽ dùng mười ngày ngươi cho ta lúc đó.”



	“Không, anh không cần phải làm thế. Nếu anh muốn……”



	“Tôi đã hứa. Mười ngày.”



	Bây giờ Shirone đã biết bản chất của giọng nói đó nên cô ấy đồng ý mà không nói gì cả.



	“Được. Tôi sẽ cho anh 10 ngày của tôi.”



	Đó là một câu trả lời thỏa đáng.



	“Ta cũng sẽ cho ngươi bảo vật tinh thần của ta.”



	"Hả?"



	Shirone hỏi lại, nhưng Seong-eum mỉm cười đầy ẩn ý rồi biến mất cùng Moon-kyung.



	“……Có lẽ là Bo-ra thời trẻ.”



	Có lẽ điều đó có nghĩa là chúng ta hãy thân thiện và cởi mở.



	“Chúng ta khởi hành sớm nhé?”



	Sau khi đi đến kết luận đó, Shirone bước đi trên đường phố Vương quốc Corona với tâm trạng nhẹ nhõm hơn nhiều.



	Lúc đó đã là đêm khuya, và không có ánh đèn nào ở khắp mọi nơi ngoại trừ quán bar, và hậu quả của việc chiến đấu nhiều ngày không nghỉ ngơi đang dần xuất hiện.



	'Có vẻ có điều gì đó hơi lạ.'



	Có lúc tôi cảm thấy Armand không hồi phục sau cơn mệt mỏi, nhưng bây giờ, điều đó cũng không làm tôi bận tâm nữa.



	“Tôi muốn ngủ. Tôi muốn ngủ.”



	Nơi tôi đến, cố gắng nhắm chặt mắt lại, là một quán trọ có hơi nước ấm bốc lên.



	'Điều này không hiệu quả. Tôi nên đi ngủ.'



	Ngay cả khi chúng ta đến được Bắc Cực, chúng ta cũng không biết tháp ngà ở đâu và dù sao cũng chẳng còn đối thủ cạnh tranh nào nữa.



	Khi tôi mở cửa và bước vào, một người phụ nữ trung niên chào đón tôi.



	“Xin chào. Đây là White Inn.”



	Tôi nhìn xung quanh và thấy một đội đang chơi bài ở một cái bàn ở góc phòng.



	Đi ngang qua quang cảnh bình thường, ánh mắt của Shirone dừng lại ở chiếc bàn trước quầy.



	Một cô bé tóc đỏ trông khoảng mười tuổi đang uống rượu mạnh một mình.



	'Ở đây trẻ em cũng uống rượu à?'



	Tôi nghĩ có thể là do đó là vùng lạnh, nhưng nghĩ lại thì đó là một lý luận vô lý.



	“Bạn có ở đây để ở lại không?”



	Shirone vội vàng trả lời câu hỏi của người phụ nữ trung niên.



	“Ồ, được rồi. Nếu có thể, tôi cũng muốn ăn một chút. Tôi vẫn chưa ăn tối……”



	"Ồ, có lẽ vẫn còn một ít bánh mì và súp. Nhưng tôi có thể làm gì đây? Hiện tại không còn chỗ trống nữa."



	“Không có phòng à?”



	Những gì tôi biết về Vương quốc Corona chỉ là rời rạc, nhưng đây không phải là quốc gia mà khách du lịch hay lữ khách thường xuyên ghé thăm.



	“Vâng. Từ hôm qua, các phòng đã kín chỗ vì cư dân của Ivory Tower đã ở theo nhóm.”



	'Cư dân tòa tháp Ngà? Làm sao anh đến được đây?'



	Shirone nheo mắt ngạc nhiên và nhìn lại bốn người đang chơi bài.



	Không hề có cuộc trò chuyện nào cả, chỉ giống như một cái máy, rút bài, đặt bài xuống và thu tiền cược.



	'Có vẻ như có bốn Iruki đang ngồi.'



	Một người phụ nữ trung niên nói.



	“Hôm nay bão tuyết rất lớn, nếu có thể nhập cuộc, tôi sẽ hỏi ý kiến của những vị khách đang thức.”



	“Ồ, nếu anh vui lòng…….”



	“Anh có thể ở chung phòng với em.”



	Khi cô gái vừa uống hết cốc rượu mạnh chỉ trong một ngụm, quay lại nhìn Shirone và nhếch môi, người phụ nữ trung niên chống cằm lên tay và lẩm bẩm.



	“Ừm, nhưng một căn phòng nơi đàn ông và phụ nữ gặp nhau thì hơi…….”



	“Thì sao? Chỉ cần các bên liên quan đồng ý là được. Tôi đã nhớ anh ta rồi. Tôi sẽ không tính tiền phòng cho anh đâu.”



	Shirone cau mày.



	“Nhóc con, đừng nói như vậy, uống rượu cũng không tốt cho sức khỏe.”



	“Ồ, chắc là mệt lắm vì đối thủ là tôi mà.”



	“Hả? Anh vừa nói gì thế?”



	Khi Shirone chớp mắt, cô gái đang nhìn vào chiếc ly với đôi mắt u ám bỗng quay đầu lại.



	“Ngay cả một pháp sư vô hạn cũng sẽ ngã xuống nếu bị đánh trúng sao?”



	Shirone ngay lập tức mở mắt ra.



	'Đó không phải là một đứa trẻ.'



	Khi Hệ thống Ultima kết hợp với khả năng siêu phàm của cô, thông tin sai lệch bao quanh cô biến mất ngay lập tức.



	Cô ấy là một người phụ nữ có vẻ ngoài hấp dẫn như thể không trang điểm, thân hình mảnh mai, đôi tay và đôi chân dài, tươi tắn.



	“Ồ, đúng rồi!”



	Một người phụ nữ trung niên vỗ tay.



	“Với người bình thường, cô ấy trông giống như một cô gái. Người này ở đây là Thánh Mirac Minerva.”



	"lâu đài?"



	"Tôi là cư dân của tòa tháp ngà. Đợi đã, anh nói anh được xếp hạng sao nào?"



	Minerva giơ năm ngón tay lên.



	“Ồ, đó là năm sao. Nhân tiện, cô nghĩ sao, cô Minerva? Cô thực sự muốn nhập cuộc sao?”



	“Tôi nói là được rồi. Bác sĩ bên kia rất quan trọng.”



	Shirone không nghe thấy gì cả.



	'Nếu là 5 sao thì là Odae Seong, đúng không? Đợi đã... Minerva? Có thể là người tôi thấy trong sách không...?'



	Phép lạ Minerva.



	Đó là tên của một trong 100 người nguy hiểm nhất thế giới và là mụ phù thủy vĩ đại đã đẩy thế giới vào tuyệt vọng cách đây 700 năm.



	=======================================





Số 738





	* * *





	“Vào đi. Nó ở đây.”



	Phòng 12 ở tầng ba, nơi Minerva ở, là một căn phòng nhỏ với đồ nội thất đơn giản và một chiếc giường đơn.



	Không chỉ có một chiếc giường là vấn đề, mà ngay cả với một cặp vợ chồng, nó cũng quá lớn đến mức có vẻ như họ không thể ngủ cùng nhau.



	Shirone nhìn thấy một cây chổi dài, có lẽ là của cô, dựa vào tường.



	'Cây chổi của phù thủy.'



	Cây chổi của Minerva được miêu tả trong sách lịch sử là một trong những vật thể nhanh nhất thế giới.



	Minerva vừa hỏi vừa cởi áo.



	“Bạn thích loại trò chơi nào? Tôi thực sự không có sở thích cụ thể nào. Chỉ cần nói cho tôi biết và tôi sẽ điều chỉnh cho bạn.”



	“Như tôi đã nói trước khi vào đây, đó không phải là lý do tôi theo cô Minerva.”



	Minerva ngẩng đầu lên và mỉm cười.



	“Ai mà tin được chứ? Đàn ông mà, dù sao thì. Nếu đã đi xa đến thế này, hẳn là các người đang suy nghĩ một cách thành thật, đúng không?”



	Cuộc đối thoại giữa người đàn ông và người phụ nữ dường như đã bị hoán đổi, nhưng Shirone không quan tâm.



	“Tôi mệt mỏi đến nỗi muốn đi theo anh bất cứ nơi nào tôi có thể ngủ. Và anh đã hứa sẽ đưa tôi đến tháp ngà.”



	Minerva, người đã cởi hết quần áo bên ngoài, nhìn lại Sirone đang đứng trước bộ đồ ngủ đang mở.



	“Đó là lý do tại sao tôi giữ lời hứa của mình. Bởi vì đây là tháp ngà.”



	Mắt Shirone mở to.



	“Đây có phải là tháp ngà không?”



	“Nói chính xác thì giống như sân thượng của tháp ngà vậy. Vương quốc Corona là một quốc gia do cư dân tháp ngà lập nên. Vì cư dân không bao giờ có thể rời khỏi tháp ngà nên họ cần một không gian có nhiều tiện nghi thuận tiện. Cũng dễ dàng tiếp khách.”



	“Vậy thì tháp ngà ở đâu?”



	Minerva nói rồi mặc chiếc áo choàng lụa vào.



	“Bạn có thể đến đó bằng cách cưỡi vòng tròn ma thuật dưới cung điện. Ngoài ra, không có cách nào khác để đến tháp ngà. Đó là, trong trường hợp bình thường.”



	Bởi vì không có gì là tuyệt đối.



	“Là ngươi. Một phù thủy đạt tới siêu nhiên trong cơ thể con người sẽ có thể tìm ra cách.”



	Minerva ngã xuống giường trong tư thế quyến rũ.



	"Nếu hôm nay ngươi khiến ta vui vẻ, ta sẽ cho ngươi sử dụng vòng tròn ma thuật của quốc vương. Ngươi thấy sao? Đây là một giao dịch công bằng."



	Shirone nhìn cô với ánh mắt đáng thương.



	“Tôi không quen nhìn kiểu đó. Dù sao thì cũng rất vui được gặp anh. Từ giờ trở đi chúng ta hãy sống hòa thuận với nhau nhé.”



	“Ồ Dae-seong? Tôi á?”



	Lần đầu tiên, ánh mắt của Minerva trở nên nghiêm túc.



	“Mahagaruta đã rời khỏi thế gian. Vị trí của ông hiện đang bỏ trống, và tôi đã trở về Tháp Ngà để tưởng nhớ ông. Điều đó không được khắc trên đá, nhưng tôi tin rằng suy nghĩ của Taesung cũng giống như tôi.”



	Vị trí trống do Odae-seong để lại sẽ được Shirone thay thế.



	“Rời khỏi thế giới này có nghĩa là….”



	“Vâng. Tôi đã mở khóa hoàn toàn Chức năng Bất tử. Nhưng anh đã quay trở lại thế giới này.”



	Minerva đột nhiên ngồi thẳng dậy.



	“Tôi không hiểu. Tại sao anh lại quay lại? Mặc dù thế giới này chỉ toàn là ăn, ỉa, đánh nhau… chẳng phải thế thôi sao? Thực ra, tôi đồng ý với ý kiến của Nane. Nếu anh ấy đã xong mọi thứ rồi.”



	Minerva nhún vai.



	“Sẽ ổn thôi. Giống như quay trở lại trước khi bạn được sinh ra. Bạn biết không? Trước khi bạn được sinh ra, bạn thậm chí còn không nghĩ rằng mình còn sống.”



	“Nhưng chúng ta vẫn còn sống, phải không?”



	Sự ám ảnh với mọi thứ hiện hữu là nhận thức duy nhất cho phép Shirone quay trở lại thế giới này.



	“Con người có quyền định nghĩa giết người là tội ác.”



	Minerva khịt mũi nói.



	“Nếu Nane giết hầu hết nhân loại, hắn sẽ là kẻ giết người tồi tệ nhất. Nhưng nếu hắn giết tất cả mọi người, thì đó không phải là vấn đề thiện hay ác. Nó vượt qua sự tồn tại.”



	Shirone không hề nao núng.



	“Lý do bạn có thể yêu cả những thứ nhỏ nhặt nhất một cách bình đẳng là vì Kar của bạn cực kỳ thấp. Nhưng cuối cùng, bạn cũng là con người. Bạn nên suy nghĩ về lý do tại sao Gaffin không thể đạt được mục tiêu của mình và không có lựa chọn nào khác ngoài việc vượt qua thế giới photon.”



	'Guffin cũng đã rời đi.'



	Khi Shirone đang khom người dựa vào tường, Minerva đập mạnh xuống giường và nói.



	“Đừng làm vậy, lên đây đi. Tôi chỉ nắm tay anh và ngủ thôi.”



	Không có câu trả lời.





	* * *





	Có lẽ đó là một cơn ác mộng.



	Mặc dù Nane đâm thanh kiếm đầy màu sắc vào Shirone, cô ta vẫn không thể cử động một ngón tay nào.



	“Anh là đồ quái vật.”



	Nỗi đau trở thành sự tuyệt vọng và giày xéo tâm trí tôi, tôi không thể mở mắt ra mặc dù biết đó chỉ là một giấc mơ.



	“Hả!”



	Cái nhìn về sự tồn tại gần như hoàn hảo của Kar nghiêm khắc đến mức khiến trái tim tôi đóng băng.



	“Ngươi là kẻ thấp kém nhất trong vũ trụ này…….”



	Thanh kiếm đen từ từ đâm xuyên qua lá lách.



	“Sinh vật thấp kém nhất.”



	“Ghê quá!”



	Ánh sáng bùng phát từ cơ thể Shirone, thổi bay tàn ảnh của Nane và không gian tối tăm bao quanh anh ta.



	'Một thế giới nhỏ bé của sự sáng tạo... ... .'



	Chỉ sau khi nhận ra đây là không gian của Armand thì tâm trí của Sirone mới lấy lại được sự ổn định.



	“Sợ kẻ thù tự nhiên của mình là điều tự nhiên.”



	Tiếng sột soạt của con dao đang được mài có thể được nghe thấy từ nơi ngọn đuốc nhỏ đang cháy.



	“Armand….”



	Cơ thể vốn là sự pha trộn của đủ loại quái vật giờ đã được sắp xếp gọn gàng và mang hình dạng của một người phụ nữ xinh đẹp.



	“Nếu không có kẻ thù tự nhiên thì không có sự lưu thông, và một thế giới không có sự lưu thông là thế giới chết.”



	Lưỡi kiếm vốn đã được mài sắc ngay từ khi mới sinh ra như một thanh kiếm ma thuật, giờ đây mỏng đến mức trong suốt như thủy tinh.



	“Bạn mài dao để làm gì?”



	“……Hứa với tôi đi.”



	Thanh kiếm đã bị phá hủy hoàn toàn.



	“Sẽ có một cơ hội.”



	Những chiếc răng nanh nhọn của cô lấp lánh trong ánh đuốc khi Armand quay đầu và nhếch khóe miệng.



	"Một cơ hội để sử dụng sức mạnh của tôi suốt đời. Đừng bỏ lỡ."



	Khi cô ấy giơ tay lên, những hạt ánh sáng mềm mại bay lên và bay về phía cô ấy.



	"Vật liệu."



	Khoảnh khắc Shirone nhẹ nhàng đón nhận ánh sáng, bóng tối biến mất và một mí mắt khổng lồ mở ra ở đằng xa, để ánh sáng tràn vào.



	"Hả?"



	Tôi có thể nghe thấy tiếng gió Bắc Cực thổi, và ngay sau đó một luồng không khí lạnh ùa vào, khiến cơ thể tôi rùng mình.



	“Ồ, lạnh quá.”



	Khi tôi tỉnh dậy và nhìn lại, chiếc áo choàng của Armand đã biến mất không dấu vết.



	'Đó không phải là mơ.'



	Armand, người đã trở thành một với Sirone mỗi khi anh vượt qua một cấp độ, đã thay đổi chức năng của mình.



	'Vật liệu.'



	Khi Shirone mở lòng bàn tay ra, một luồng ánh sáng có khối lượng lớn phồng lên như một quả bóng bay.



	"Tôi hiểu rồi."



	Nếu bạn có thể trở thành một phù thủy vô hạn và kiểm soát mọi thông tin bằng ánh sáng của Yahweh, thì không cần phải duy trì hình dạng của một thanh kiếm.



	"Ví dụ……."



	Khi Shirone đang suy nghĩ về điều gì đó, ánh sáng của vật chất biến mất và nó trở thành vật chất.



	Đó là một cục vàng nặng phản chiếu dưới ánh nắng buổi sáng.



	“Thông tin từ nguồn chuyển hóa thành mọi vật chất.”



	Shirone, người thả vàng xuống sàn như một hòn đá, đã tạo ra vật liệu một lần nữa và lần lượt tạo ra xà phòng, kem đánh răng và bàn chải đánh răng.



	“……Tôi cảm thấy có chút tiếc nuối về một chuyện.”



	Nếu chúng ta có nhiều kiến thức về kỹ thuật hơn, có lẽ chúng ta có thể tạo ra những thứ phức tạp hơn nhiều, nhưng hiện tại thì thế là đủ.



	Có thể nói đây thực sự là một công cụ vô hạn phù hợp với một phù thủy vô hạn, nhưng Sirone lại thích thú với những lời cuối cùng của Armand.



	“Tôi đã nói đó là cơ hội chỉ có một lần.”



	Và khi cơ hội đó đến, Material sẽ lại trở thành Armand và nắm giữ khái niệm vô cực.



	“Anh đang lẩm bẩm điều gì thế?”



	Khi Shirone ngẩng đầu lên, Minerva đang mỉm cười dễ thương như một cô bé.



	Vì không cần phải xác nhận danh tính nữa nên Shirone đứng dậy khỏi chỗ ngồi.



	“Không có gì đâu. Bây giờ chúng ta đi tháp ngà nhé?”



	Minerva đã quan sát sự hài hòa của các vật liệu ngay trước mắt mình, nhưng có vẻ như cô ấy đã biết mà không cần giải thích gì thêm.



	“Đêm qua em ồn ào quá. Em khóc, em la hét, em làm ồn đến nỗi anh không tài nào chợp mắt được.”



	Đây là lý do tại sao việc sáp nhập lại gây ra gánh nặng.



	“Tôi xin lỗi. Tôi gặp ác mộng.”



	“Tôi nghĩ vậy. Đêm qua trời lạnh. Ngay cả áo khoác của anh ấy cũng không còn, và cho dù tôi có lay anh ấy thế nào, anh ấy cũng không có vẻ gì là muốn đứng dậy.”



	Shirone mở mắt ra một cách hờ hững.



	“Có thật sự chỉ có thế không?”



	“Tôi đã nói với anh rồi mà.”



	Minerva bước tới cửa, vung chổi.



	“Đi rửa mặt rồi ra ngoài đi. Tôi đợi ở bên ngoài.”



	Không giống như trước, anh ta nhanh chóng rời khỏi nơi này, điều này khiến tôi càng nghi ngờ hơn, nhưng dù sao cũng không có cách nào để tìm hiểu.



	'Năm ngôi sao lớn như thế nào?'



	Việc cô ấy không hề sợ hãi ngay cả khi Phù thủy Kinh hoàng đứng ngay trước mặt cô là bằng chứng cho thấy Shirone đã đạt được vị thế ngôi sao của mình.



	Khi chúng tôi xuống tầng một, những người dân đã chơi bài từ đêm hôm trước vẫn đang tiếp tục trò chơi.



	Minerva, người đang đợi với cây chổi cao hơn cả cô, ra hiệu ra bên ngoài.



	Khi họ đến cung điện dọc theo con đường sâu đến đầu gối phủ đầy tuyết từ đêm hôm trước, họ được các thành viên của gia đình hoàng gia chào đón.



	Không giống như các quan chức của các quốc gia khác, việc ông không sợ các vì sao cho chúng ta thấy được mối quan hệ giữa Vương quốc Corona và Tháp Ngà.



	"Đã lâu không gặp, Minerva. Em vẫn xinh đẹp."



	“Hahaha! Bà trông trẻ hơn một bà lão đã hơn bảy trăm tuổi. Bà đã già đi rất nhiều kể từ lần cuối tôi gặp bà, Đại sứ.”



	“Sau khoảng 20 năm, con người bắt đầu già đi.”



	Bất chấp những lời lẽ gay gắt của Minerva, đại sứ quán vẫn mỉm cười.



	“Lý do khiến người sống như gió trở về quê hương có lẽ là vì công tác tế đàn phải không?”



	“Đúng vậy. Ta không nghĩ có thể ngăn cản ngươi. Ta nghĩ thế giới này sớm muộn gì cũng sẽ kết thúc…….”



	Minerva đột nhiên cau mày, quay sang Sirone và chọc ngón trỏ vào đầu cô ấy.



	“Cuối cùng, là bởi vì tên này. Một người là phù thủy vô hạn, không thể ngăn cản một người như tôi và kết thúc ở đây.”



	Shirone cảm thấy bị oan.



	"Tự mình đối mặt với nó và nói cho tôi biết. Nếu anh tức giận như vậy, Minerva có thể tự mình ngăn chặn."



	“Một đứa trẻ tự nhận là có học thức thì lại nói năng vô nghĩa. Anh không ngăn được nó, vậy thì tôi làm sao ngăn được nó?”



	Đại sứ quán cúi đầu trước Sirone.



	“Cảm ơn vì đã bảo vệ mạng sống con người. Nhân loại luôn nhận được sự giúp đỡ từ Ngũ Đại Tinh.”



	“Ta còn chưa trở thành Ngũ Đại Tinh. Hơn nữa… Ta cũng không chỉ vì nhân loại mà chiến đấu.”



	Đại sứ quán, nơi đã chào đón các vì sao trong nhiều thập kỷ, hiểu chính xác những gì Sirone muốn làm.



	“Tôi hiểu rồi. Chắc chắn có ý nghĩa sâu xa hơn. Xin hãy đi theo tôi. Tôi sẽ chỉ đường cho anh.”



	Shirone hỏi trong khi đi theo đại sứ quán.



	“Nhưng bàn thờ là gì?”



	Shirone đạt được sức mạnh toàn năng vô hạn bằng cách mở khóa Chức năng Bất tử, nhưng khi nói đến sự toàn năng, anh ta chỉ là siêu nhiên.



	Bởi vì kiến thức ban đầu không tồn tại.



	“Đó là một cánh cổng xóa bỏ ranh giới giữa thực tại và thế giới khác. Đó là một kẻ ăn xin đang cố gắng đưa địa ngục do con người tạo ra vào thực tại. Theo nghiên cứu của Tháp Ngà, có 3.600 tế đàn được xây dựng trên khắp thế giới.”



	“3.600…….”



	“Khi tế đàn được kích hoạt, thế giới này sẽ trở thành địa ngục, luật lệ sẽ nghiêng về phía tôi, sau đó sẽ là sự hủy diệt vĩnh hằng.”



	“Sao anh lại nghiêng người về phía tôi thế?”



	“Có lẽ anh là người duy nhất nghĩ theo cách đó.”



	Bởi vì chỉ có Shirone mới từ chối Nane.



	“Bạn nghĩ có bao nhiêu người sẽ tìm thấy hy vọng giữa những đau khổ khủng khiếp như vậy? Bạn nói đúng. Nơi ẩn náu duy nhất của các sinh vật sống cuối cùng là sự tuyệt chủng. Bạn là người phủ nhận điều đó.”



	Ánh mắt của Minerva trở nên lạnh lẽo.



	“Hãy tưởng tượng. Nếu bạn sinh ra là một sinh vật biết đau, nếu cổ họng bạn bị rách mỗi khi thở, nếu mắt bạn bị bỏng mỗi khi nhìn vào thứ gì đó, nếu lưỡi bạn bị bầm tím mỗi khi nói.”



	Cô dừng bước và quay lại nhìn Shirone.



	“Bạn vẫn sẽ chọn cuộc sống chứ? Bạn có thể chịu đựng nỗi đau từng ngày, từng giây, và chờ đợi cuộc sống của mình kết thúc không?”



	Shirone không thể tự tin được.



	“Tôi biết một người như thế.”



	Tôi biết người như vậy, nhưng tôi không bao giờ có thể bảo anh ta sống như vậy.



	“Ý anh là Gaold?”



	“Đúng vậy. Động lực khiến tôi chịu đựng nỗi đau là tình yêu của tôi dành cho Miro. Nhưng cuối cùng, tôi lại xuống địa ngục. Và tôi… đang bảo mọi người hãy sống như vậy.”



	“Được rồi, tôi biết rồi.”



	Đây sẽ là một cuộc chiến khó khăn.



	“Nếu tôi không trở nên cực đoan, anh cũng sẽ không trở nên cực đoan ngược lại. Người bình thường chỉ là tôm tép bị cá voi đánh gãy lưng.”



	Minerva vỗ nhẹ vào vai Sirone.



	“Dù sao thì, trong vũ trụ này sẽ có ít người ủng hộ bạn như nghiệp chướng của bạn. Bạn phải tự mình vươn lên từ đó.”



	Đại sứ quán cho biết.



	“Chúng ta đã đến nơi rồi.”



	Vòng tròn ma thuật dẫn đến tháp ngà đang chờ đợi.



	=======================================





Số 739





	* * *





	Câu nói của Minerva rằng Vương quốc Corona là sân thượng của tòa tháp ngà không phải là lời nói quá.



	Tòa tháp cao 468 tầng này là một kiệt tác của phép thuật, luật pháp và kỹ thuật, thậm chí còn có khả năng tàng hình hoàn hảo mà không sinh vật nào có thể tự mình tiếp cận được.



	Shirone bình tĩnh ngắm nhìn quang cảnh bên ngoài thang máy đang đi lên cho đến khi trời bắt đầu tối.



	Minerva hỏi bằng giọng điệu kỳ lạ.



	“Anh không ngạc nhiên đến thế sao?”



	Đây là lần đầu tiên tôi tận mắt chứng kiến, nhưng cảm giác tôi có được khi cảm nhận toàn bộ sự việc trong cõi toàn năng và sự trở về là sự bình tĩnh.



	“Tôi không biết. Thật bí ẩn, nhưng không hẳn là vậy…….”



	“Hô hô.”



	Khi Minerva thổi hơi vào tai Sirone, anh giật mình nhảy lùi lại.



	“Đột nhiên anh làm gì thế?”



	“Không, tôi nghĩ Karga đã mất đi tính cách của mình vì cấp độ của anh ta quá thấp. Tôi tự hỏi liệu anh ta có phải là một kẻ tâm thần không.”



	Shirone vô cùng sợ hãi và lắc tai.



	“Sao có thể như vậy? Hơn nữa, thổi vào tai có liên quan gì đến việc anh là một kẻ tâm thần?”



	“Thật sao? Tôi không hiểu.”



	Khoảnh khắc nhìn vào mắt Minerva, Sirone cảm thấy trái tim mình như vỡ tung.



	'Đây là… … .'



	Không có sinh vật nào trên thế giới có thể gây áp lực cho Shirone, người đã nắm vững quy mô của vũ trụ, chỉ bằng cảm xúc.



	'Đó không phải là giết người. Đó là giết chóc.'



	Bạn phải tự tay kết liễu bao nhiêu mạng sống để truyền tải được cảm giác này?



	Pheromone gây sợ hãi do sinh vật đó phát ra ngay trước khi chết đã để lại một mùi hương không thể phai mờ trên cơ thể Minerva.



	“Cuối cùng anh cũng nhìn em rồi.”



	Cô đã thử vô số lần kể từ Vương quốc Corona, nhưng cô chưa bao giờ có thể làm dịu sự lo lắng của sinh vật siêu nhiên đó.



	Vậy nên bây giờ cô ấy đã quyết tâm 100 phần trăm rồi.



	Nếu không phải Shirone thì anh ta đã chết vì sốc rồi.



	“Tại sao anh không nhận?”



	Lần đầu tiên, nụ cười biến mất khỏi khuôn mặt Shirone.



	"Tôi không muốn chiến đấu. Có lẽ anh sẽ không hiểu."



	Vào thời điểm Miracle Minerva đang gieo rắc nỗi kinh hoàng cho thế giới, biệt danh của cô là Nữ thần Chết chóc.



	Ngoài ra, mặc dù không được ghi chép chính thức, nhưng ông là người thực hiện nhiều vụ giết người nhất trong lịch sử loài người.



	“Ừ. Anh sẽ không bao giờ hiểu được em đâu.”



	Phù thủy không có cá tính, và do đó không có điều cấm kỵ.



	“Với tôi, giải pháp tốt nhất cho một vấn đề là loại bỏ nó. Nếu xung đột giữa Nane và Shirone là vấn đề, thì giết cả hai sẽ giải quyết được. Không, ít nhất là một trong hai.”



	Nhưng đó lại là một giải pháp đơn giản.



	“Nhưng tôi không thể. Ngay cả khi chỉ có 51 phần trăm cơ hội giết chết anh, tôi vẫn sẽ làm điều đó ở Corona.”



	Tôi không nghĩ là nó đạt tới 51 phần trăm.



	“Các ngôi sao rất chủ quan. Họ không muốn xung đột vũ trang, nhưng điều đó vẫn xảy ra theo thời gian. Có một điều cuối cùng tôi muốn xác nhận trước khi đến Taesung.”



	Cây chổi quét của Minerva phát ra tiếng động lớn và rung lắc cơ thể.



	“Xin hãy tha thứ cho tôi.”



	Luồng khí chết chóc bốc lên từ cơ thể Minerva như thể sắp nổ tung bên trong thang máy.



	'cái chết.'



	Tôi không bao giờ đếm xem mình đã giết bao nhiêu người.



	Khi tính theo số người trên một đơn vị diện tích, số người mà bà ta đã giết là khoảng 42 triệu.



	42 triệu pheromone, chỉ có thể thu thập được từ những sinh vật sắp chết, tấn công trực tiếp vào Sirone.



	Bạn có thể tha thứ cho tôi không?



	Có thể tôi sẽ nôn ra máu và ngã gục trước vì tôi không thể chấp nhận bản thân mình phải tha thứ.



	"Chúa."



	Shirone ôm Minerva bằng ánh sáng ấm áp.





	“Bạn đã đến rồi.”



	Những ngôi sao đang trò chuyện với Taesung ở tầng cuối cùng của tòa tháp ngà dẫn đến Đền thờ lớn đang đợi thang máy.



	Tsuoi tiến lại gần khi thang máy đã di chuyển qua hàng chục tầng chỉ trong chốc lát, từ từ dừng lại ngay trước mắt họ.



	“Chúc mừng. Tôi không bao giờ nghĩ rằng bạn sẽ trở thành một ngôi sao.”



	Vì cô ấy có tiền sử tiêu diệt hoàn toàn linh hồn của Sirone ở Vương quốc Tormia, tôi nghĩ cô ấy nên là người chào đón anh ta.



	“Ồ!”



	Khi cửa thang máy mở sang trái và phải, sắc mặt của Tsuoi trở nên tái nhợt.



	Khi mùi hôi thối của thảm họa bốc ra từ thang máy, tiếng rên rỉ cũng vang lên từ những ngôi sao khác.



	“Đây không phải là Cái Chết Đen sao?”



	Đó chính là loại ma thuật đen mà Fermi đã từng sử dụng trong kỳ thi tốt nghiệp của mình, nhưng ở cấp độ cường độ khác.



	'Ai trên đời lại có thể làm điều như thế này?'



	Sirone và Minerva đang đứng cạnh nhau trong thang máy mà Louver đang nhìn.



	“Minerva, cô đến khi nào vậy?”



	Biểu cảm của Minerva khi bước ra khỏi thang máy không được tốt.



	Khi cô từ từ nhìn xung quanh bằng đôi mắt lạnh lùng, không ai nhìn vào cô.



	'Người này được gọi là Tử thần… … .'



	Chỉ cần ngửi thấy mùi hương từ cơ thể cô ấy thôi cũng đủ khiến tôi rùng mình vì sợ.



	"đợi một chút…."



	Tsuoi, người lần đầu tiên nhìn thấy Minerva, quay lại nhìn Shirone với vẻ mặt ngạc nhiên.



	'Anh đi chung thang máy với người như thế à?'



	Biểu cảm của Shirone cũng không tốt lắm, nhưng không có dấu hiệu sợ hãi nào từ phía cô ấy.



	Trong khi ảo ảnh của Brain quan sát một cách vô cảm, Mong-in Louver từ từ tiến lại gần và hỏi.



	“Đã lâu lắm rồi, Minerva. Nhưng, bên trong tòa tháp ngà, ma thuật giết người như vậy…….”



	“Quyết định ở đây rồi.”



	Minerva ngắt lời Louver, liếc nhìn Sirone đang đứng sau mình rồi quay người lại.



	“Cơ quan An ninh Nhân đạo sẽ giết Nane.”



	Sirone đã tha thứ cho Minerva.



	“Đi thôi, Brain.”



	Bộ não có thể nói là cấp dưới trực tiếp của cô gật đầu và đi theo Minerva đi.



	“Chuyện quái gì thế này, đột nhiên…”



	Tsuoi quay lại nhìn với vẻ bối rối và lẩm bẩm, nhưng Shirone đã tiến lại gần cô với một nụ cười.



	“Thật vui khi lại được gặp lại em như thế này.”



	Người ta đã biết rằng Shirone đã đạt tới cõi vô cực thông qua năng lực Gaia của Taesung.



	'Nhưng đây là… … .'



	Giống như một đứa trẻ sơ sinh đột nhiên trở thành người lớn chỉ trong chớp mắt.



	“Cậu thực sự là đứa trẻ năm đó sao?”



	Ngay cả vào thời điểm đó, Shirone đã là một triển vọng đầy hứa hẹn và nhận được sự chú ý của thế giới, nhưng anh vẫn chưa đạt đến tiêu chuẩn của Tsuoi.



	“Lúc đó hai người có cùng chiều cao không?”



	“Đừng đùa nữa! Chuyện gì xảy ra vậy? Đã đạt đến trình độ này rồi sao không ngăn cản ta?”



	Đó cũng là lý do khiến Minerva tò mò.



	“Vâng, đúng vậy.”



	Vì sức mạnh của Nane chỉ có thể được biết đến bởi những người đã trực tiếp đối mặt với cô, nên Shirone cũng không tìm được lý do nào để giải thích điều đó.



	“Chào mừng, Shirone-kun. Cậu còn nhớ tôi không?”



	Shirone nheo mắt khi nhìn thấy Mong-in Louver, nhưng đúng như dự đoán, không có sự kích động cảm xúc lớn nào cả.



	“Bạn là cư dân tháp ngà.”



	“Tôi làm việc tại Bộ phận quản lý không gian tích hợp. Không có hệ thống phân cấp giữa các vì sao, nhưng cần có một người lãnh đạo. Tôi nghĩ rằng tôi sẽ tuân theo lệnh của anh từ bây giờ.”



	Bởi vì Mahagaruta, cựu Ngũ Đại Tinh Tú của Cục Quản lý Không gian Tích hợp, đã đạt được sự giải thoát.



	“Xin chào. Tôi là Twelve Mini.”



	Mini, người đang ngồi trên đầu Borbor, nhấc cơ thể nhỏ bé của mình lên và vẫy cả hai tay.



	“Tôi là học viên hạng hai và tôi chuyên về ảo thuật cân.”



	Chỉ cần nhìn vào kích thước của mô hình thu nhỏ, tôi có thể biết được vương quốc đó ở đó, nhưng quy mô của người đứng trước mặt tôi thì vô hạn.



	Với cô, Shirone là người đã đạt đến đỉnh cao trong chuyên môn của mình, vậy nên dù họ ở cùng một vì sao, đôi mắt cô vẫn tràn ngập sự ích kỷ.



	“Tôi không thể nói cho bạn biết trái tim tôi phấn khích đến mức nào khi nghe câu chuyện của bạn từ Taesung. Nếu bạn vui lòng chia sẻ bí mật của bạn với tôi thì tốt biết mấy…”



	“Thời gian sắp hết rồi.”



	Mini lập tức ngậm miệng lại khi Louver xen vào.



	“Tôi sẽ giải phóng tất cả các tế đàn trong vòng 48 giờ. Trước đó, tôi sẽ để Taesung trao cho tôi danh hiệu Ngôi sao.”



	“Nếu đã gấp như vậy, thì trước tiên giải quyết chuyện của Nane không phải tốt hơn sao?”



	Mặc dù ở trong tòa tháp ngà nơi các pháp sư vĩ đại nhất thế giới tụ họp và được trao danh hiệu phù thủy 5 sao, Shirone vẫn tỏ ra thờ ơ.



	Louver mỉm cười hiền hậu, như thể anh đã mong đợi điều đó.



	“Đương nhiên, nhưng việc thay thế chỗ trống mà Ngũ Đại Tinh để lại cũng cấp bách không kém. Tôi chắc rằng bệ hạ cũng nghĩ như vậy. Đi theo tôi.”



	Vì đây là sự kiện của Cục Quản lý Không gian Tích hợp nên cư dân ở các phòng ban khác đã giải tán ngay lập tức.



	Shirone, đi bên cạnh Louver, nhìn xuống nơi phát ra âm thanh từ sàn nhà.



	“Hô! Hô!”



	Mini nhảy xuống khỏi Borbor và chạy hết tốc lực theo sau Sirone.



	“Bạn ổn chứ? Trông bạn có vẻ mệt mỏi.”



	“Ồ, cái đó… Nếu anh không cân nó, nó sẽ trở nên quá lớn. Đừng lo lắng. Tôi có thể chạy nhanh.”



	Shirone quỳ một chân xuống và đưa lòng bàn tay ra.



	“Vào đây. Chúng ta cùng đi.”



	Louver trừng mắt nhìn cô, nhưng Mini không thể kìm nén được ham muốn cháy bỏng của mình.



	“Vậy thì, xin lỗi nhé.”



	Khi Mini, người đang nằm trong lòng bàn tay của Shirone, mỉm cười, Louver lắc đầu và bước đi.



	“Nhưng…… Tôi nghĩ tôi có thể chọn khoa mà tôi có thể làm việc.”



	Theo như Arte, người mà tôi gặp hôm nọ, nói, có năm khoa trong tháp ngà, và mỗi khoa được lựa chọn dựa trên triết lý riêng của khoa đó.



	“Thông thường thì đúng là như vậy. Nhưng Oh Dae-seong là một ngoại lệ. Sẽ chính xác hơn nếu nói rằng không có ý nghĩa cụ thể nào đối với bộ phận này.”



	Đã thêm Mini.



	“Phòng Quản lý Không gian Tích hợp là một phòng ban trong tòa tháp ngà gần với trung tâm chỉ huy hơn. Vai trò của phòng ban này là phối hợp ý kiến và quan điểm về các mục trong chương trình nghị sự nhận được từ bốn phòng ban khác.”



	“Ngài Mahagaruta cũng làm việc ở nơi gần Taesung nhất. Nhưng không nhất thiết phải làm như vậy đâu…….”



	Louver, người đã lên đến đỉnh tháp ngà, nhìn lại Sirone và chỉ lên trên.



	“Ít nhất thì cậu cũng phải biết cách lên đó chứ.”



	Khi Shirone ngẩng đầu lên, cô chỉ thấy bầu trời xanh ngắt bên ngoài trần nhà bằng kính.



	“Ý anh là Taesung đang ở đâu đó đằng kia à?”



	“Nơi này không thể vào nếu không có sự cho phép của Taesung. Chỉ có Mahagaruta-san được phép vào. Bây giờ, anh phải chứng minh trình độ của mình.”



	Vì đó là không gian chứ không phải bầu trời, nên ngay cả khi bạn là một phù thủy, bạn cũng không thể bay trên trời được.



	'Tôi có thể đi.'



	Nhưng đó cũng không phải là câu trả lời đúng.



	'Có thể tùy ý vào nhà nghĩa là Taesung không cần phải mở cửa cho bạn.'



	Shirone nói rồi đặt chiếc xe mini xuống sàn.



	“Vậy thì tôi sẽ quay lại.”



	Ánh sáng của Yahweh tập trung trong tay Ngài có nghĩa là mọi thông tin của thế giới đều nằm trong lòng bàn tay Ngài.



	“Mở ra.”



	Sau một giọng nói ngắn gọn, cơ thể Shirone biến thành ánh sáng và biến mất.



	“Ồ, đây là…….”



	Mắt Mini mở to, còn Louver gật đầu như thể anh đã đoán được điều gì đó.



	“Khác với Đức Phật thực hành chánh nghĩa, mà dường như tất cả mọi thứ trên thế gian đều sẵn lòng từ bỏ chân lý vì Ngài.”



	Đó là lý do tại sao nó là một phép lạ.



	Vũ trụ này yêu Sirone đến mức thách thức mọi quy luật hiện có.



	“……Sao có thể như vậy được?”



	Louver nhìn lên bầu trời.



	“Chắc hẳn là vì anh ấy đã cho đi tất cả mọi thứ trước.”





	Đền thờ lớn của Trái Đất.



	Shirone, người đã đến nơi an nghỉ của Taesung bằng cách nhảy qua không gian, nhìn xung quanh với đôi mắt bình tĩnh.



	Một người phụ nữ với vẻ ngoài tươi tắn, như thể đôi mắt chứa đầy sao, bước xuống cầu thang trong bộ quần áo trắng tinh tung bay.



	“Cô ở đây rồi, Hexa.”



	Có nỗi buồn trong mắt Shirone.



	“Xin lỗi, ta không thể gọi ngươi là con của ta.”



	Mọi sinh vật sinh ra từ các ngôi sao đều là con của hành tinh, nhưng Sirone là một ngoại lệ.



	“Trên thế gian này còn có ai đáng thương hơn ngươi không? Nhưng hãy coi vũ trụ này là cha mẹ của ngươi.”



	Bàn tay Taesung vuốt ve má Shirone lạnh ngắt, nhưng cô lại không cảm thấy lạnh.



	“Vậy, cảm giác trở thành một vị thần thế nào?”



	Có lẽ đó chỉ là một trò đùa để làm không khí vui vẻ hơn, nhưng Sirone, người đã trải nghiệm 19.000 thế giới của Andre, không thể cười được.



	“Có điều tôi muốn biết.”



	Vẻ ngượng ngùng hiện rõ trên khuôn mặt Taesung.



	“Tôi có phải là người dùng không?”



	Đây là chân lý vô tận.



	“Hay đó chỉ là bóng ma tồn tại trong hệ thống?”



	=======================================





Số 740





	Một sự im lặng kéo dài sau câu hỏi của Sirone, khiến cho cái tên Đại Đền trở nên mờ nhạt khi so sánh.



	“Shirone.”



	Taesung mở cái miệng nặng nề của mình.



	“Con người có khả năng đặt tên cho những thứ tồn tại. Đó là trí thông minh.”



	Đặt tên chính là thể hiện trí thông minh.



	“Nhưng có khả năng biết một điều gì đó không có nghĩa là bạn biết tất cả mọi thứ.”



	Nhiều học giả khám phá tận cùng của vũ trụ.



	“Nếu bạn nghĩ rằng một ngày nào đó bạn sẽ biết mọi thứ thì đó chỉ là giới hạn của con người khi chưa nhận ra bản chất của trí thông minh.”



	Bởi vì câu trả lời nằm ngoài vô cực.



	“Đó là lý do tại sao mặc dù tôi biết mọi thứ trên thế giới, tôi không thể nói chắc chắn điều gì tồn tại bên ngoài vũ trụ.”



	“Nhưng tôi ở đây.”



	Đó không phải là vấn đề bên ngoài.



	“Tôi có thể cho bạn biết những gì bạn nhìn thấy bên kia bức màn vô tận mà bạn đang nhìn từ đây.”



	“Tôi thực sự không biết. Tôi không có lý do gì để nói dối Shirone.”



	“Ít nhất thì anh không thể đoán được sao?”



	“Đó là điều bạn không nên đoán.”



	Taesung kiên quyết.



	"Nếu bạn đứng trên mặt đất với cả hai chân trên mặt đất và nhìn lên bầu trời, bạn có thể đưa ra nhiều dự đoán. Bạn có thể thoải mái để trí tưởng tượng của mình bay bổng. Nhưng bạn không nên làm như vậy vào ngày tận thế. Bạn biết đấy, Shirone-kun, điều đó quá nguy hiểm."



	Không thể tin vào bản chất của thế giới bằng cách đoán mò.



	“Bên kia bức màn có lẽ là hư vô. Đây có lẽ là sự khởi đầu. Tại sao bạn lại phủ nhận chính mình?”



	“Tôi không muốn phủ nhận, tôi muốn thừa nhận. Tôi nghe nói Mahagaruta-san đã đạt được giác ngộ. Và ông ấy không bao giờ trở lại.”



	Liệu Mahagaruta đã thức tỉnh khỏi giấc mơ của mình chưa, hay ông đã đạt được sự hủy diệt từ hư vô vĩnh hằng?



	“Ta có thể trở về thế giới này là vì ta đã buông bỏ mọi thứ ở cõi vô tận, nhưng…….”



	Đây chính là lý do khiến Shirone buồn.



	“Nếu tôi đã vượt qua ranh giới, tôi sẽ không quay lại.”



	Tôi biết rằng tôi không thể trở về từ bên ngoài giấc mơ để vào giấc mơ đó, và đó là lý do tại sao tôi biết Nane đã đúng.



	“Nếu chúng ta muốn bảo vệ thế giới này khỏi Nane, hay đúng hơn, nếu chúng ta muốn vượt qua hắn, tôi nghĩ trước tiên chúng ta phải thiết lập công lý ở Hexa.”



	Taesung thở dài.



	“Vô cực là……”



	Rồi anh quay lại nhìn Shirone và hỏi.



	“Nó là gì? Sợ hãi? Con người? Các vì sao? Mọi thứ chỉ là cái tên được đặt cho những thứ tồn tại vô lý. Nó là thứ tồn tại, nhưng chúng ta định nghĩa nó theo nhu cầu của mình. Đó là lý do tại sao vô cực và sợ hãi chỉ là những cái tên mà chúng ta đặt cho chúng.”



	Ngón trỏ của Taesung nhắm vào trán Shirone.



	“Ngay cả Chúa.”



	“…….”



	“Không có lý do gì để khái niệm về Chúa trở nên phức tạp đối với con người. Đó là một lĩnh vực của đức tin, và nó ban đầu được đặt tên vì mục đích đó. Tuy nhiên, người bước vào lĩnh vực của Chúa, tức là trở thành Sirone, cái gọi là Vô hạn Ma pháp sư……”



	Taesung hạ cánh tay xuống.



	“Bạn sẽ phải đối mặt với đủ loại mâu thuẫn. Bạn có thể xử lý mọi thông tin trên thế giới. Bạn là Chúa. Nhưng vấn đề là thông tin ban đầu là từ góc nhìn của con người.”



	Mặc dù Shirone rõ ràng là một vị thần, nhưng ông vẫn là một vị thần mà chỉ con người mới có thể định nghĩa được.



	“Tôi biết tại sao Shirone-kun lại hỏi câu hỏi đó. Ý tưởng được nhận ra thông qua Giác quan thứ tám chỉ đơn giản là tồn tại, vì vậy không cần phải tồn tại hay không tồn tại…….”



	Đó là lý do tại sao nó tự do điều khiển các hiện tượng của vạn vật.



	“Đó cũng chỉ là vô hạn do con người đặt tên, vậy ý nghĩa thực sự không phải nằm ở bên ngoài sao?”



	Taesung tiếp tục nói ngay.



	“Ngoài ra, vì Hexa được tạo thành từ ánh sáng, nghĩa là… nó không gì hơn là một tín hiệu bất thường chảy qua một hệ thống, chứ không phải là một thực thể cụ thể.”



	Khi tôi thực sự nghe điều đó từ Taesung, tim tôi như ngừng đập.



	“Cuối cùng, tôi….”



	Biểu cảm của Taesung trở nên thoải mái hơn.



	“Đây là giả định của tôi.”



	“Giả định…?”



	"Được rồi. Chúng ta thử xem. Shirone-kun muốn biết điều gì. Tôi sẽ đoán được vô cực ở tận cùng thế giới."



	Tôi có thể cảm nhận được trái tim đầy tình cảm của Taesung.



	“Như bạn có thể biết, Shirone-kun, tôi là sự tái sinh của một ngôi sao. Tôi cai trị tất cả các ngôi sao, và tên của tôi là Gaia. Ví dụ… hãy nói rằng tôi thực sự là một chương trình. Chương trình Gaia.”



	Taesung nhấn mạnh đến cảm giác gia đình.



	“Vũ trụ được sinh ra, và bên trong nó, thế giới tự nhiên được tạo ra. Có hai chương trình lớn tạo nên thế giới tự nhiên đó. Một là Gaia, người cai quản hành tinh. Và chương trình còn lại là…….”



	Ánh mắt của Taesung hướng lên trần nhà.



	“Đây là Chương trình Ngôi sao, La.”



	là tên gọi khác của mặt trời.



	“Chương trình Gaia xây dựng các hệ thống mới thông qua năng lượng được cung cấp bởi chương trình sao. Đây là sự ra đời của các hệ thống con của thiên nhiên, sinh quyển.”



	“Và trong tầng sinh quyển đó…….”



	“Vẫn còn quá sớm để nói về con người.”



	Taesung ngắt lời anh.



	“Gaia tạo ra môi trường với Ra là động lực, và chương trình sinh học Argones phân tán các tế bào. Số lượng khả năng tiến hóa là vô hạn, nhưng thực tế là vật mang thông tin đơn giản nhất.”



	Mắt Shirone mở to.



	“Argon?”



	Tên của sinh vật ngoài hành tinh mà Pishō, người chuyên ngành phép thuật côn trùng trong kỳ thi tốt nghiệp, đã trở thành vật chủ của nó.



	“Sức mạnh của Ra, môi trường của Gaia, tế bào của Argones. Nếu bạn kết hợp ba yếu tố này vô hạn, một không gian cụ thể nơi sự sống có thể tồn tại chắc chắn sẽ được tạo ra trong vũ trụ rộng lớn này. Khi đó, các chuẩn bị cơ bản sẽ hoàn tất.”



	“Bạn đang chuẩn bị gì vậy?”



	“Người dùng đã sẵn sàng sử dụng thế giới này.”



	Shirone vẫn im lặng.



	"Tôi chỉ nói điều này với giả định rằng suy đoán của Shirone là đúng. Ngay cả khi một sinh vật sống tồn tại, việc xây dựng một linh hồn là một vấn đề khác. Trước hết, nó phải là thật, và ngay cả khi đó, nỗi sợ hãi về cái chết phải được bù đắp."



	"Ôi chúa ơi."



	“Đúng vậy. Chương trình trí tuệ của Chúa. Con người gọi nó như vậy vì nó là một chương trình bắt nguồn từ các vì sao, nguồn gốc của sự sống.”



	Taesung giơ ngón trỏ lên.



	“Ra bất tử.”



	Đó là Angke La.



	“Dù vậy, Anke Ra không thể biết rằng anh ta là một chương trình. Có lẽ anh ta chỉ biết rằng anh ta là một sinh vật đột nhiên mở mắt trong cõi hư vô. Anh ta chủ quan định nghĩa tất cả các khái niệm và lưu trữ chúng trong Hồ sơ Akashic, sau đó được truyền đến tất cả các sinh vật sống trong vũ trụ thông qua truyền lượng tử. Đó là lý do tại sao tôi nói rằng thế giới này là giấc mơ của Anke Ra.”



	Mọi thứ tôi cảm thấy như một bức chân dung đang trở nên ngày càng rõ ràng hơn như thể tôi có thể nhìn thấy nó.



	“Nhưng sau đó một vấn đề bất ngờ đã xảy ra.”



	Mắt Taesung cụp xuống.



	“Chương trình tâm trí đã được kích hoạt, và tất cả người dùng đều đạt được cuộc sống vĩnh hằng thông qua sự tái sinh. Tuy nhiên, những con người đầu tiên từ Gaia, người Gaian, bắt đầu từ chối chương trình mới.”



	Shirone nhớ lại những ghi chép của người Gaia mà cô đã thấy ở Babel.



	“Vậy là anh đang cố gắng chạy trốn khỏi Ankera.”



	“Đúng vậy. Đó là một trận chiến dữ dội. Mỗi lần Anke Ra cố gắng thiết lập lại để sửa lỗi, Gaia đều tuyệt vọng cố gắng ngăn chặn nó. Họ nghĩ rằng sự khai sáng của họ quan trọng hơn vũ trụ. Họ phải bằng cách nào đó truyền lại cho các thế hệ tương lai.”



	Shirone nuốt nước bọt.



	“Ankera tấn công họ bằng tất cả các khái niệm mà ông đã định nghĩa. Tình hình đang thay đổi, và dường như không thể ngăn chặn việc thiết lập lại. Trong khi đó, một người nào đó trong số những người Gaian đã tìm ra cách để giữ cho sự khai sáng của họ không bị mất đi.”



	“Phương pháp đó…….”



	“Chúng tôi ra ngoài và tự mình tiêm mã. Chúng tôi tiêm một tín hiệu đặc biệt có thể chịu được việc thiết lập lại.”



	Shirone lắc đầu.



	“Sao có thể như vậy? Vì Mahagaruta-san đã đạt được giải thoát, nên không thể có bất kỳ ảnh hưởng nào đến thế giới này.”



	“Có một cách.”



	Mắt Shirone mở to khi cô đột nhiên nhận ra điều gì đó.



	"không đời nào……."



	“Đúng vậy. Đây là một cái tát vào mặt.”



	Taesung vẫy ngón tay.



	“Cùng lúc với việc thiết lập lại, trường photon bị loại bỏ và một tín hiệu mới được đưa vào. Đây là sự thật chứa đựng trong lần thiết lập lại đầu tiên.”



	Shirone cắn răng hàm.



	“Vậy Hexa là gì……”



	“Chương trình tâm trí truyền thông tin qua lượng tử, chương trình sinh học truyền thông tin qua điện, nhưng cuối cùng, đó là một mạng lưới dựa trên photon. Thời gian, vật chất và năng lượng đều là ánh sáng. Và đơn vị thông tin của Gaia là…….”



	Taesung nói với giọng thận trọng.



	“Nó được gọi là Hexa.”



	Cùng lúc đó, nước mắt chảy dài trên má Shirone.



	“Khái niệm về nguyên nhân và kết quả không gì khác hơn là một định nghĩa được diễn giải tùy tiện bởi giấc mơ của Anke Ra. Không có nguyên nhân nào cho Hexa, người đến từ bên ngoài thế giới này. Đó là lý do tại sao anh ta thoát khỏi sự thiết lập lại của Anke Ra, và là sinh vật duy nhất sống bên ngoài giấc mơ của anh ta.”



	“Ồ. Ồ.”



	Trái tim Taesung tan vỡ khi nghe tiếng kêu của Shirone, nhưng vì đã đi đến bước này rồi, anh phải đưa ra kết luận.



	“Ánh sáng tạo nên Hexa là sự mô phỏng trực tiếp thông tin của con người. Đó là lý do tại sao Shirone-kun cũng là con người. Tuy nhiên, khi nhìn từ bên ngoài, thì đúng như Shirone-kun đã đoán…….”



	Taesung cắn môi một lúc.



	“Có thể đó chỉ là một tín hiệu.”



	Vai của Shirone rung lên khi cô cúi đầu.



	“Tôi… tôi….”



	Cha mẹ tôi đã nuôi nấng tôi, Amy yêu dấu của tôi, những người bạn ở trường dạy phép thuật và vô số người tôi đã gặp trong 20 năm qua.



	'Không có ai cả… … .'



	Không kết nối.



	Đây chỉ là chương trình của một số người có tầm nhìn xa để thoát khỏi sự kiểm soát của Ankera.



	“Nhưng có thể không phải như vậy.”



	Nghe lời Taesung, Shirone lại ngẩng đầu lên.



	“Tôi đã nói rõ với anh rồi, Shirone. Đây chỉ là phỏng đoán thôi. Tôi cũng không biết sự thật. Tôi chỉ ghép những gì Shirone-kun nhận ra từ nỗi kinh hoàng vào góc nhìn của vô hạn. Nếu tôi để tâm, tôi có thể bịa ra bất kỳ câu chuyện nào khác. Vấn đề lớn nhất là Gaffin đã bị xóa sổ rồi.”



	“Tại sao điều đó lại là vấn đề?”



	"Tôi biết tất cả về lịch sử của vũ trụ, nhưng tôi không thể nhớ bất cứ điều gì về Gaffin. Điều tôi tò mò nhất là tại sao người Gaians lại sáng tác Hexa bằng thông tin của con người."



	Mắt Shirone chớp chớp.



	“Ngay cả khi thế giới này đang ở một mức độ sợ hãi nhất định, vẫn có bằng chứng đáng kể cho thấy con người không phải là người dùng duy nhất. Điều này áp dụng cho chủng tộc Terraforce và người Gaians. Rõ ràng là mô hình này phức tạp hơn nhiều so với Sirone tưởng tượng. Tuy nhiên, thật đáng ngạc nhiên, người Gaians đã chọn con người.”



	“Ừm.”



	Shirone, người cuối cùng cũng tỉnh táo lại, vuốt cằm mình.



	“Mặc dù hắn đã mở ra giác quan thứ tám và trở thành một pháp sư vô hạn, Gaia là một chủng tộc đã mở ra giác quan thứ mười một, giác quan cung điện. Họ ở một cấp độ hoàn toàn khác với Sirone, người sử dụng toàn năng theo tiêu chuẩn của con người. Đó là lý do tại sao vũ trụ mà họ phân tích và những phỏng đoán bên ngoài bức màn có thể hoàn toàn khác với suy nghĩ của Sirone ngay bây giờ.”



	“Vượt qua vô cực.”



	Đó là một dòng văn bản duy nhất mà Gain truyền đạt cho Sirone sau khi hồ sơ Gaian hoàn tất và màn hình được thiết lập lại.



	“……Đến với ta.”



	Taesung nắm lấy đôi vai đang run rẩy của Shirone.



	“Có lẽ đó không phải là tín hiệu, Shirone.”



	Nhưng con geffin đã bị xóa.



	“Có thể bạn không đơn độc.”



	“Tôi không…… cô đơn……”



	Nước mắt, nóng hơn trước rất nhiều, chảy dài.



	“Vượt qua Nane và đạt đến đỉnh cao. Và gặp lại cha mẹ thực sự của bạn một cách tự hào vào cuối thế giới này.”



	Shirone gật đầu liên tục.



	“Vâng. Chắc chắn là vậy…….”



	Ít nhất thì vẫn chưa đến lúc phải từ bỏ mọi thứ.



	“Được rồi.”



	Taesung vỗ vai Shirone và nói với nụ cười thân thiện.



	“Lễ trao giải ngôi sao sẽ bắt đầu.”



	=======================================





Số 741





	Lễ trao giải thưởng Ngôi sao.



	Không giống như những cư dân dành cả cuộc đời trong tháp ngà, những người đi ra thế giới và truyền bá giáo lý của mình được gọi là những ngôi sao.



	Quyền hạn của họ không được trao cho họ mà là do họ tự áp đặt, nên không cần phải có những nghi lễ rườm rà.



	Tuy nhiên, được các vì sao công nhận trí thông minh của mình hẳn là một cảm giác kỳ lạ đối với bất kỳ ai sinh ra trên trái đất này.



	“Shirone, ta ban cho ngươi năm ngôi sao cao nhất. Trở thành một trong năm ngôi sao lớn và bảo vệ vùng đất này.”



	Giọng nói của Taesung nghe nhẹ nhàng và Sungpae hiện ra trước mắt tôi.



	“Đây là….”



	Chỉ những người đạt được danh hiệu Seongseong mới có thể sở hữu được quyền thông hành cao nhất của hành tinh này.



	“Cầm lấy đi. Đây là một gánh nặng mà ta giao phó cho ngươi với tư cách là chủ nhân của vùng đất này.”



	'Chủ sở hữu của mảnh đất này… … .'



	Có rất nhiều vua và quý tộc trên thế giới sở hữu lãnh thổ, nhưng họ không phải là chủ nhân thực sự.



	“Bầy đàn này đại diện cho ta. Tất cả những người sống trên vùng đất này đều là con của ta, và ta sẽ vui vẻ giúp đỡ các ngươi.”



	Điều mà những người có quyền lực lo sợ là sức mạnh của tháp ngà, nhưng ít nhất thì tôi thích ý nghĩa của nó.



	"Cảm ơn."



	Tấm bảng khắc năm ngôi sao được làm bằng vật liệu có vẻ như là sự kết hợp giữa sắt và gỗ, và có kết cấu mà Shirone chưa từng thấy trước đây.



	“Nó được làm từ các mảnh vỡ của ngôi sao. Chỉ cần mang nó trên người sẽ có tác dụng đáng kể.”



	“Một mảnh vỡ của một ngôi sao…….”



	Nếu bạn biết nguyên lý, bạn có thể triệu hồi nó bằng vật liệu.



	“Nó có tác dụng gì?”



	“Tôi nghe nói nó thúc đẩy lưu thông máu và tốt cho sức bền.”



	Shirone đeo chiến thắng quanh cổ.



	“Kết thúc rồi sao?”



	“Bình thường thì có. Nhưng Sirone-kun, anh là một trong năm ngôi sao vĩ đại dẫn đầu các ngôi sao, vì vậy có những điều anh nên biết. Tất nhiên, anh cũng có đặc quyền.”



	'Đó là một đặc ân đặc biệt.'



	Tôi tự hỏi vua của một quốc gia còn có thể ban cho anh ta điều gì ngoài sức mạnh khiến anh ta phải run sợ.



	“Đầu tiên, hầu hết các ngôi sao đều có vệ tinh ở gần. Nếu muốn, tôi có thể giúp. Còn Shirone-kun thì sao?”



	“Ừm, vệ tinh…….”



	Lian là người đầu tiên tôi nghĩ đến, sau đó là một số người khác nữa.



	“Tôi không nghĩ là nó thực sự cần thiết.”



	Taesung gật đầu như thể anh biết chuyện đó sẽ xảy ra.



	“Tôi hiểu rồi. Thực ra, năm hành tinh này không có vệ tinh. Quá kỳ lạ để gọi là trùng hợp.”



	Một vệ tinh phải có sự bổ sung cho nhau trong quỹ đạo của nó quanh một ngôi sao, cũng như tính định hướng trong quỹ đạo của nó quanh ngôi sao.



	“Mỗi ngôi sao đều có triết lý riêng, cho nên bọn họ không chỉ dựa vào kỹ năng để lựa chọn vệ tinh, đặc biệt là Ngũ Đại Tinh……”



	“Đúng vậy. Những gì tôi đang cố gắng làm không phải là thứ có thể đạt được thông qua sự thỏa hiệp với bất kỳ ai.”



	Đây là điều phải được thực hiện đến cùng, bất chấp nhiều sự phản đối từ giới trí thức thượng lưu.



	Đó là thế giới của những ngôi sao trên tháp ngà.



	“Vì vậy, những ngôi sao chưa thu thập được vệ tinh sẽ yêu cầu những thứ như vũ khí hoặc phương tiện vận chuyển. Trong một số trường hợp, chúng yêu cầu bạn tìm kiếm ngoài không gian để tìm vệ tinh.”



	“Người ngoài hành tinh……”



	Vệ tinh Tokay của Arte hiện lên trong tâm trí.



	"Vậy thì, Sirone-kun, sao không hỏi tôi một điều? Tôi có thể cho anh bất cứ thứ gì anh muốn."



	Đó không phải là lời khoe khoang suông, vì ngay cả thế giới tâm linh, nguồn gốc của vật thể này, cũng nằm dưới sự kiểm soát của khách sạn 4 sao Louver.



	“Tôi không biết. Đó là điều hoàn toàn cần thiết…….”



	Không có cách nào tôi có thể có được thứ mình thực sự muốn khi tôi có thể sử dụng những vật liệu đó.



	“Giải thích không đủ. Loại không quan trọng. Điều quan trọng là ghi nó vào tháp ngà.”



	Shirone vừa thoát khỏi dòng suy nghĩ, ngẩng đầu lên.



	"Sự đăng ký?"



	“Như bạn biết đấy, một ngôi sao có thể ghi nhận một thực thể khác trong tháp ngà của nó ngoài chính nó. Thông thường đó là một vệ tinh, nhưng cũng giống như vậy đối với các vật thể.”



	Taesung cho thấy gói hàng mà các vệ tinh mang theo.



	“Có huy hiệu ngôi sao tức là bạn có được sự ủng hộ tuyệt đối của cư dân tháp ngà. Ví dụ, giả sử bạn đăng ký một con dao găm mà bất kỳ ai cũng có thể sử dụng làm vật phẩm ngôi sao.”



	Lưỡi dao biến thành một con dao găm, và một dấu hiệu quay quanh một ngôi sao được khắc trên chuôi dao.



	“Nếu chủ nhân làm mất con dao găm, và có người nhặt được nó rồi giết một người, và nếu kẻ giết người đó phải chịu sự trừng phạt của vương quốc……”



	Dấu khắc trên con dao găm phát ra ánh sáng mạnh mẽ.



	“Những cư dân trong tháp ngà sẽ làm mọi cách có thể để xóa sổ vương quốc đó khỏi bản đồ.”



	Shirone nuốt nước bọt.



	“Những người ở tháp ngà có lòng tin tuyệt đối vào các vì sao. Cho dù có người chết vì mất kiếm, họ cũng tin rằng có một lý do tất yếu nào đó mà bọn tội phạm không biết.”



	Đó là lý do tại sao không phải bất kỳ ai cũng có thể trở thành ngôi sao.



	“Không có gì là hoàn toàn sai hay hoàn toàn đúng. Luôn luôn là chúng ta định nghĩa. Đôi khi thỏa hiệp không phải là tất cả. Đôi khi cách duy nhất là phải vượt qua.”



	Nếu chúng ta cố gắng giải quyết mọi vấn đề thông qua sự thỏa hiệp, nhân loại đã bị hủy diệt từ lâu trước khi tôi đến.



	“Đăng ký danh hiệu ngôi sao là năng lực giải quyết vấn đề tối thiểu mà tháp ngà có thể có. Nói cách khác…….”



	Taesung đưa cán dao ra.



	“Cho dù sai, phán đoán của các vì sao vẫn luôn đúng.”



	"À…."



	Khi Shirone nắm lấy chuôi dao, con dao găm tỏa ra ánh sáng xanh và vỡ thành nhiều mảnh tuyệt đẹp.



	“Cẩn thận lựa chọn, bất kể là người, vật, hay là động vật, ngoại trừ Shirone, ngươi chỉ có thể đăng ký thêm một thứ ở trong Tháp Ngà.”



	“Vâng, tôi sẽ ghi nhớ điều đó.”



	Taesung, người nghĩ rằng ý nghĩa đã được truyền đạt đúng, mỉm cười hài lòng và chắp hai tay lại.



	“Đây là những quyền cơ bản của một ngôi sao. Và một món quà đặc biệt được trao cho năm ngôi sao lớn.”



	“Nếu anh đưa nó cho tôi, tôi sẽ vui vẻ nhận nó.”



	Tôi thực sự không có ham muốn vật chất nào, nhưng vì tôi đã trở thành thành viên của Ngũ Đại Tinh, vậy tôi có nên nhận được những gì tôi đáng được nhận không?



	“Đây là món quà gì thế?”



	Taesung hỏi một cách đùa cợt, nhưng khi anh thực sự nghĩ về nó, đó là một câu hỏi khó trả lời.



	“Haha, thế thì sao? Có lẽ nó giống như một món quà lưu niệm?”



	Tôi nghĩ nó sẽ hợp với Oh Dae-seong hơn, nhưng Tae-seong lắc đầu và chỉ lên bầu trời.



	“Tôi sẽ cho bạn một ngôi sao.”



	"...Vâng vâng?"



	Shirone nghi ngờ đôi tai của mình.



	“Anh cho tôi cái gì thế?”



	“Thực ra, tất cả những gì tôi có là những ngôi sao. Mọi thứ khác đều là những gì cư dân tháp ngà đã đạt được.”



	Nhưng tôi thậm chí còn không thể đoán được ý nghĩa của việc có những ngôi sao.



	“Nếu tôi có một ngôi sao… liệu nó có thực sự là của tôi không?”



	“Tất nhiên rồi. Ta cai quản tất cả các vì sao trên thế giới này, và ta sẽ tặng cho ngươi một trong số chúng.”



	Khi Taesung vẫy rộng cả hai tay, những bức tường kính bên ngoài của Đại Đền bắt đầu tỏa sáng rực rỡ, phản chiếu quang cảnh của vũ trụ.



	"Ồ……."



	Lần này, ngay cả Shirone cũng có chút ấn tượng.



	“Ngôi sao, đặc biệt là Odae-sung, là một công việc đòi hỏi rất nhiều suy nghĩ với tư cách là người lãnh đạo của các vì sao. Đôi khi, tôi nghĩ rằng bạn cần phải rời khỏi thế giới loài người và có không gian để suy nghĩ một mình.”



	“Không, nhưng mà, tại sao lại ở một hành tinh khác…….”



	“Một ngôi sao không có tên thì thật cô đơn.”



	Shirone vẫn im lặng.



	“Vũ trụ này trống rỗng một cách đáng ngạc nhiên. Không phải tất cả các ngôi sao đều hoàn thành mục đích của chúng. Có vô số ngôi sao tồn tại chỉ để lấp đầy khả năng. Tôi bắt đầu điều này vì tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu thậm chí chỉ một người có thể đặt tên cho một ngôi sao.”



	Đó là một ý nghĩ có thể thực hiện được vì anh ấy là hiện thân của một ngôi sao.



	“Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ vui vẻ chấp nhận.”



	Mặc dù nói rằng đó là một vinh dự đặc biệt, Taesung vẫn vỗ tay như thể anh rất phấn khích và giới thiệu những ứng cử viên ngôi sao của mình.



	“Được! Vậy thì tôi sẽ chọn một vài ngôi sao mà mọi người có thể sống. Chọn một ngôi sao mà bạn thích và đặt tên cho nó.”



	Vô số ngôi sao trải rộng trên trần của Đền thờ lớn lao tới với tốc độ ánh sáng và nhanh chóng chiếu sáng một hành tinh khổng lồ.



	'đẹp.'



	Nước biển trong xanh và có hàng chục ngàn hòn đảo trải dài trên khắp đại dương bao la.



	“Nhiệt độ trung bình là 28 độ. Đây là một hành tinh có khí hậu nhiệt đới tương tự như hành tinh này. Có rất nhiều đảo, vì vậy đây là một địa điểm nghỉ dưỡng hoàn hảo. Không có sinh vật nào có thể đặt tên, nhưng có rất nhiều loài thực vật và động vật khác nhau trải rộng trên mỗi hòn đảo, vì vậy, tùy theo tâm trạng của bạn, bạn có thể đi dạo ở đây.”



	Taesung tự hào giới thiệu một kiệt tác xuất hiện từ xác suất gần như vô hạn của vũ trụ.



	“Thật tuyệt.”



	“Tôi thực sự đề xuất tác phẩm này. Và tiếp theo là Star of the Blue Earth.”



	Một hành tinh có thảm thực vật vô tận trải dài trên một lục địa rộng lớn đang quay với những đám mây xanh lơ lửng xung quanh.



	“Nơi này có rất nhiều động vật sinh sống, vì không thiếu thức ăn nên chúng không ăn thịt lẫn nhau, tất cả đều hiền lành. Nếu bạn thích động vật, tôi khuyên bạn nên đến hành tinh này.”



	Khi Taesung kéo hành tinh lại gần hơn, các nàng tiên cá ngồi trên những tảng đá của một hồ nước nhỏ và hát một bài hát tuyệt đẹp.



	'Amy sẽ thích điều đó lắm.'



	Taesung giới thiệu hành tinh cuối cùng trong khi Shirone vui vẻ theo dõi.



	“Đây thực sự là một tác phẩm nghệ thuật được tạo ra bởi thiên nhiên.”



	Đó là một hành tinh có quang cảnh ngoạn mục vô tận, cực kỳ khó tìm thấy ngay cả trên hành tinh nơi Sirone sống.



	“Đây là nơi tốt nhất trong số những nơi được tạo ra bởi núi lửa, bão, thủy triều và sự dịch chuyển kiến tạo. Hiện tại, nơi này đang ở trạng thái ổn định, vì vậy bạn có thể an toàn khi mang theo bạn bè. Tất nhiên… bạn có thể bị trẹo mắt cá chân khi leo núi.”



	Những đỉnh núi nhô ra phía trên những đám mây và biển xanh trải dài bên dưới những vách đá dựng đứng.



	Dọc theo con sông lớn, một khu rừng đã hình thành, và trên khắp các đồng bằng bất tận, các loài động vật di chuyển theo đàn.



	“Ừm… Tôi hiểu rồi.”



	Shirone rút lại suy nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu khi cô nghe những lời của Taesung.



	'Có thứ gì đó tôi muốn có.'



	Tôi thực sự muốn có nó.



	Kể cả khi được làm bằng vật chất, tôi vẫn tự hỏi liệu có thể tạo ra được vẻ đẹp như vậy không, chứ đừng nói đến thời gian.



	“Đây không phải là cách diễn đạt phù hợp với ngôi sao, nhưng nó cũng rất giàu tài nguyên. Có rất nhiều vật liệu không có ở đây. Nhập khẩu với số lượng lớn là không được phép vì nó sẽ phá vỡ sự cân bằng của ngôi sao, nhưng nếu là để sử dụng cá nhân, thì có thể thu thập chúng. Nếu bạn có thời gian, sẽ rất tốt nếu học thuật giả kim.”



	Taesung, người vừa giới thiệu xong các ngôi sao, quay lại nhìn Shirone.



	“Nếu không có gì bạn thích….”



	“Tôi thực sự sẽ không làm thế đâu.”



	Khi Shirone giơ tay chỉ lên trần nhà, Taesung gật đầu mỉm cười.



	“Vậy thì hãy đặt tên cho nó đi.”



	“Tên của hành tinh này là……”



	Mắt Shirone ngấn lệ trong giây lát.



	“Hexa.”



	Mong rằng nó sẽ không còn là cái tên cô đơn nữa.



	“Thật là một cái tên tuyệt vời. Từ giờ trở đi, hành tinh Hexa thuộc về Sirone. Điều này được đảm bảo bởi tôi, người cai quản các vì sao trong vũ trụ, và không ai có thể tuyên bố quyền sở hữu.”



	Taesung kiểm tra thời gian.



	“Chỉ còn một ngày nữa là đến lúc tế đàn mở ra. Ngươi đã chiến đấu rất dữ dội. Ngươi muốn làm gì thì làm.”



	Shirone trở nên lo lắng vì có vẻ như điều đó có nghĩa là phải sắp xếp lại chút ít cuộc sống còn lại của cô.



	“Không, tôi thà quay về Nane. Lần này, tôi chắc chắn sẽ giải quyết ổn thỏa.”



	Taesung lắc đầu.



	"Nếu Shirone thua, không ai có thể ngăn cản Nane. Chỉ cần chờ thời cơ. Ngươi cần thời gian."



	“Điều đó có nghĩa là chúng ta chỉ nên ngồi đây và nhìn thế giới lao nhanh đến bờ vực hủy diệt sao?”



	“Nó sẽ không bị diệt vong.”



	Taesung nói một cách tự tin.



	“Shirone, nhân loại là sinh vật yếu đuối, nhưng không phải là nhu nhược. Bọn họ đã vượt qua vô số nguy cơ cho đến nay, cho nên ta không nghĩ bọn họ sẽ dễ dàng từ bỏ thế giới này.”



	Khi Taesung nhìn xuống đất sau khi nói vậy, Shirone cũng hướng ánh mắt về phía hành tinh xanh phía bên kia sàn kính.



	'Có chuyện gì thế?'



	=======================================





Số 742





	* * *





	Hành tinh mà Taesung và Sirone nhìn xuống phần lớn được chia thành năm châu lục.



	Đầu tiên là Bắc Cực với tòa tháp ngà của nó.



	Và bên dưới đó là lục địa bao gồm hơn một nửa trong số 70 quốc gia trên thế giới.



	Lục địa được chia thành Bắc, Trung, Nam và Trung Đông. Ở Bắc Lục địa, Đế chế Kashan và Gustav, ba hoàng đế của Tam Quốc, chiếm đóng phía Tây và phía Đông, giáp ranh với nhau.



	Lục địa Trung tâm, nơi có mật độ quốc gia cao nhất, là nơi sinh sống của 21 vương quốc, bao gồm Vương quốc Tormia, quê hương của Sirone.



	Lục địa Nam có lãnh thổ tương đối lớn hơn Lục địa Trung tâm, nhưng sức mạnh quốc gia của nó dường như lại kém hơn Lục địa Trung tâm.



	Tuy nhiên, Vương quốc Sắt, nằm ở cực nam của lục địa, là một trong Bảy Vương quốc và là quốc gia hùng mạnh đại diện cho phương Nam.



	Faras, vương quốc duy nhất ở Trung Đông, cũng là một trong Bảy Vương quốc và chia sẻ Sa mạc Akkadian với Kashan.



	Khi băng qua biển từ Trung Đông, bạn sẽ đi qua vùng đất liền lớn thứ hai thế giới, được gọi là Phương Đông.



	Phía bắc của phía Đông là Đế chế Jincheon, Vương quốc của Ba Hoàng đế, và phía dưới là sáu vương quốc đang tham gia vào cuộc chiến khốc liệt để giành vị trí số hai.



	Đi qua quốc đảo phía dưới phía Đông và băng qua đường xích đạo, bạn sẽ đến phía Nam, cũng là quê hương của Gangnan.



	Có 14 vương quốc, nhưng sự kiểm soát của họ rất yếu kém, thay vào đó, hàng ngàn bộ lạc sống theo truyền thống riêng của họ.



	Cuối cùng là Nam Cực, nơi lạnh nhất thế giới và là một lục địa chưa được biết đến, nơi không có sinh vật nào có thể sống được.



	Và bây giờ.



	Công trình vĩ đại đã được tiến hành từng bước kể từ khi Angke Ra mở cánh cổng của Cỗ máy thanh lọc vĩ đại đang tiến gần đến khoảnh khắc cuối cùng.



	3.600 bàn thờ được lắp đặt tại 69 quốc gia trên toàn thế giới, ngoại trừ Vương quốc Corona ở Bắc Cực, sắp được mở cửa.





	* * *





	Vương quốc Sắt.



	Vương quốc Sắt, một trong Bảy Vương quốc, là một đất nước có ký ức đau thương về Nhóm lính đánh thuê Parrot của Marsha trở thành một nhóm cướp.



	Nhưng giờ đây điều đó đã là chuyện quá khứ.



	Sau khi giải cứu Sirone khỏi Undercode, Marsha đã kích hoạt hợp đồng với Uorin và hiện cô là một nhóm lính đánh thuê cấp S chính thức được đối xử đặc biệt tại Vương quốc Sắt.



	“Anh đang làm cái quái gì thế?”



	Freeman, nhìn xuống bàn thờ từ dưới vách đá, chống cằm lên tay và ngồi chìm đắm trong suy nghĩ.



	Mặc dù không còn là người đứng thứ hai về mặt kỹ năng, anh vẫn là đội phó sát cánh cùng Marsha.



	Một người đàn ông mảnh khảnh có chiều cao trung bình báo cáo.



	“Theo nghiên cứu của chúng tôi, hơn một nghìn bàn thờ đã được phát hiện trên toàn thế giới, trong đó có hơn 200 bàn thờ chỉ riêng ở Vương quốc Sắt.”



	Và nó vừa mới được hoàn thành.



	“Có thể như vậy được không?”



	Ngay cả đối với một dự án vương quốc, cũng phải mất ít nhất một năm để xây dựng nhiều bàn thờ lớn như vậy cùng một lúc.



	Ngay cả công trình kỹ thuật dân dụng nhằm cắt toàn bộ một ngọn núi thành phẳng cũng không thể thực hiện được bằng sức người.



	“Sức mạnh của phép thuật… phải không?”



	Đó là câu trả lời gần đúng nhất, nhưng Freeman vẫn không thể dễ dàng chấp nhận nó.



	“Nếu ngươi là thần, có lẽ ngươi có thể làm được điều đó.”



	Các thành viên nắm chặt vũ khí với vẻ mặt lo lắng khi khuôn mặt tái nhợt, không còn lông mày, trở nên méo mó.



	“Chúng ta có nên thâm nhập không?”



	Vì đó là lệnh trực tiếp của Marsha nên tôi phải đi ngay cả khi Chúa đang ở đó.



	“Đi vào.”



	Ngay khi Freeman ra lệnh, những người đàn ông hạ thấp tư thế như những chú chim và lao về phía vách đá.



	"Dừng lại."



	Bước chân của 20 điệp viên, những người có giọng nói nhỏ nhưng có giác quan siêu phàm, đã dừng lại mà không mắc một sai sót nào.



	"tan vỡ trái tim."



	Clay Marsha, thủ lĩnh của đội lính đánh thuê Parrot, đi bộ qua khu rừng với một con gấu trong miệng.



	“Có chuyện gì thế?”



	Freeman hỏi, nhưng Marsha chỉ nheo mắt và nhìn xuống bệ thờ ở dưới chân vách đá.



	“Tôi đã thiển cận. Đó không phải là thứ chúng ta có thể chi trả được.”



	Những tin đồn đáng ngại đến từ tầng lớp thượng lưu đã đưa Vương quốc Sắt vào bầu không khí tận thế, nhưng giá trị của nhóm lính đánh thuê vẫn luôn là tiền.



	Daewon hỏi.



	“Thuyền trưởng, ý của ngươi là gì? Trên đời này còn có chuyện gì mà chúng ta không thể ôm vào lòng sao?”



	Thật bất thường khi Marsha, một người tính toán thông minh, lại hủy bỏ kế hoạch giữa chừng.



	“Chúng ta có tin tình báo khẩn cấp. Lực lượng đặc biệt của Vương quốc Sắt đang điều tra tế đàn ở một khu vực khác đã bị tiêu diệt.”



	“Phá hủy hoàn toàn?”



	Rất hiếm khi lực lượng của Iron bị tiêu diệt hoàn toàn trong chính đất nước của họ, ngoại trừ trong chiến tranh với các nước khác.



	“Thằng nào thế…….”



	Ngay khi Freeman định nói, Marsha cau mày và chỉ xuống vách đá.



	Trên con đường được quét dọn sạch sẽ, một ông già còng lưng đang đi về phía bàn thờ, tay chống vào cây gậy.



	Khi Freeman, người vẫn đang quan sát kỹ lưỡng, quay lại nhìn Marsha, cô ấy đang nuốt nước bọt vào gáy trắng của mình.



	“Rút lui ngay lập tức.”



	"Có chuyện gì vậy?"



	“Không có thời gian giải thích. Thứ đó không phải là người.”



	“Nếu không phải là con người thì là gì?”



	"Tôi cũng không biết."



	Đó là một ấn tượng chân thật.



	Khi Marsha biết đến kỹ năng của Miro trong Undercoder, cô nghĩ rằng không con người nào có thể đi sâu hơn thế này.



	'Nhưng điều đó… … .'



	Vượt qua mê cung.



	Lý do tôi có thể chắc chắn là vì tôi cảm thấy cả thế giới đang bị thu hút về phía ông già có thân hình gầy gò đó.



	'Dù mê cung có lớn đến đâu… … .'



	Nó sẽ không nặng hơn một ông già đâu.



	“Một vị khách không mời đã đến.”



	Veron, người đứng đầu trong hệ thống Mười Điều Răn.



	Khi đôi mắt sáng ngời của A Di Đà hướng về phía vách đá, các thành viên cuối cùng cũng nhận ra.



	'Chết đi.'



	Không hề có một lời nói dối nào trong lời Marsha nói.



	"Nhảy!"



	Veron lè lưỡi khi toàn bộ Quân đoàn lính đánh thuê vẹt biến mất khỏi tầm nhìn trên vách đá chỉ trong tích tắc.



	“Giới trẻ ngày nay không có tinh thần.”



	Cây gậy của Veron lại đập xuống đất lần nữa.



	“Anh định tiếp tục hút xương của người già đến bao giờ nữa?”



	Veron đến bàn thờ, ngồi xuống tầng thấp nhất và quạt quạt bằng tay.



	“Bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự đã sống rất lâu rồi.”



	Tất cả các cán bộ của Thập lão đều sống hơn mười nghìn năm, nhưng không ai biết tuổi thọ của Veron.



	'Tại sao tôi không thể đi đâu được?'



	Thế giới này còn lại gì?



	Khi Veron im lặng và chìm đắm trong suy nghĩ, một luồng sáng đỏ bùng cháy trước mắt anh.



	“Thưa ngài Chủ tịch.”



	Bậc thứ 7 trong Mười Điều Răn, Sứ đồ Banya Shura đã xuất hiện.



	Anh ta có thân hình bóng mượt như một con rắn, và đôi mắt đen của anh ta trở nên dài và lạnh lùng khi anh ta phải đối mặt với những lời nói dối.



	“Bàn thờ đã sẵn sàng để mở ra.”



	“…….”



	“Tôi đã xây dựng bàn thờ theo chỉ dẫn của Ankera, nhưng ngay cả trong Hội Vĩnh Hằng cũng có nhiều lời bàn tán.”



	Để trở thành thần Anke, Nane đã chấp nhận nhau để cứu rỗi chúng sinh.



	“Chúng ta mong muốn Raga sẽ trở thành một vị thần và thế giới này sẽ trở thành thế giới duy nhất. Nhưng bây giờ……”



	Một khoảng trống lớn đang xuất hiện.



	“Một số người được giải thoát, một số được đầu thai, và bây giờ một số đang cố gắng đóng cửa hoàn toàn.”



	Thế giới này là tất cả đối với Veron.



	“Như thường lệ, chúng ta phải tìm ra ý nghĩa. Đối với một người bất tử, ý nghĩa của cuộc sống cũng giống như cuộc sống đối với một người phàm.”



	“Nếu vậy thì quả bóng của tôi có ý nghĩa gì?”



	"……Không có."



	Veron đứng dậy, chống tay vào cây gậy.



	“Vì vậy, tôi đang nghĩ đến việc thực hiện điều đó từ bây giờ.”



	Veron, người đang bước xuống các bậc thang của bàn thờ, hỏi Shura là ai đang theo sau anh ta.



	“Bạn nghĩ gì về số phận?”



	“Đó có phải là ảo ảnh do sự hài hòa của thời gian tạo ra… hay là thứ gì đó tương tự? Không có gì thoát khỏi quy luật nhân quả.”



	Veron gật đầu.



	“Tâm trí con người chẳng qua chỉ là một hạt cát bị dòng chảy thời gian cuốn trôi, dòng chảy của biển cả không vì cá bơi ngược dòng mà thay đổi.”



	Shura lắng nghe.



	“Nếu bạn gieo một hạt giống ở hiện tại, nó sẽ nảy mầm ở tương lai. Mọi người nhầm lẫn điều đó với một khả năng tuyệt vời nào đó, nhưng……”



	Veron thở hổn hển khi đi được nửa đường lên bàn thờ.



	“Thật ra, từ lúc hạt giống được gieo xuống đã định sẵn rồi. Bạn không thể thay đổi được. Mọi thứ cứ thế mà trôi đi.”



	Chúng ta không tạo ra tương lai, tương lai đã được tạo ra rồi lại sụp đổ trước mắt chúng ta.



	“Nếu ý chí tự do của con người thực sự có sức mạnh để thay đổi điều gì đó…….”



	Veron quay đầu lại nhìn về phía đỉnh núi.



	“Chúng ta không nên thoát khỏi ảo tưởng rằng chúng ta có thể thay đổi tương lai và hủy diệt nó sao?”



	Nếu bạn gieo hạt giống, nó sẽ không nảy mầm.



	“Đó chính là ý nghĩa thực sự của việc sống ở tương lai.”



	“Thưa ngài Chủ tịch.”



	Mặc dù đã đạt đến trạng thái Bát Nhã, Shriram vẫn không thể hiểu được ý định của A Di Đà.



	“Chủ nhân của thế giới này nói sẽ đóng cửa nó. Nếu là như vậy, thì đây là điều phải chấp nhận.”



	Veron nhìn lên bầu trời.



	“Nhưng cuối cùng thì điều đó phụ thuộc vào ý chí của con người.”



	Sự quyến luyến với thế giới này, cuộc sống vĩnh hằng.



	Có lẽ đây chính là ý nghĩa tồn tại của anh trên thế gian này suốt ngần ấy năm.



	"Chính xác."



	Veron nghĩ.





	Kỹ thuật hóa thân của A Di Đà - Ngai sắt.





	“Ồ!”



	Cảm nhận được sự tập trung của pháp luật, Shura nhảy thẳng xuống từ đỉnh đàn cao và đáp xuống đất.



	'Một sự tập trung suy nghĩ to lớn.'



	Hàm mở to của Veron run rẩy và giọng nói khàn khàn phát ra một cách thô lỗ.



	“Ghaaaaaaaah!”



	Khi các quy luật của thế giới trở nên méo mó, chúng bắt đầu tụ lại ở điểm cực đại của cây gậy mà Veron đã đánh xuống.



	Ý chí của ông sẽ được gieo trồng ở đây với sức mạnh ràng buộc mạnh mẽ đến nỗi nó sẽ không thể bị sóng thời gian cuốn trôi.





	-Thật là ngu ngốc, A Di Đà.





	Một giọng nói lớn vang vọng khắp bầu trời.



	Sau đó tất cả những đám mây trên bầu trời tụ lại và biến thành hình dạng khuôn mặt của Nane.



	“Ồ!”



	Khi Shura kích hoạt Kỹ thuật nhập thể của Tông đồ Banya, vô số cây thánh giá tạo thành một lá chắn phòng thủ có hình dạng như một quả cầu.





	Hình thái của sự hợp nhất - sự bóp nghẹt của Chúa.





	Giống như những vết bẩn trên giấy dán tường gợi lên những hình dạng có ý nghĩa, luật của bà kết hợp những điều sai trái để tạo ra những hiện tượng gần với thực tế.



	'Nó không bao giờ có thể bị phá hủy! Ngay cả mê cung cũng không thể bị phá hủy!'



	Mặc dù đó là một thế giới ngầm, nơi mỗi người đều chuyên về một khả năng riêng của mình.





	-Đừng sợ.





	Bài giảng-Sự thật.





	Từ giữa hai lông mày của Nane, một thanh kiếm trắng như tờ giấy đâm xuống cổ họng của vị thần với tốc độ ánh sáng.



	"Gì……!"



	Khi những cây thánh giá được lắp ráp tỉ mỉ rơi ra như thể có phản ứng hóa học, khuôn mặt của Shura hiện rõ.



	'Đây là tôi.'



	Hắn nuốt giấc mơ của Ankera và trở thành kẻ thù tự nhiên của Shura, là thứ gần gũi nhất với sự chính nghĩa trong vũ trụ này.



	“Aaaa ...



	Khi Shura ngồi thụp xuống và lắc vai, ánh mắt của Nane hướng về Veron.



	Mặc dù không có hiện tượng gì có thể nhìn thấy được, nhưng cây cột sắt đã hoàn thành và được đóng đinh vào không gian và thời gian.





	-Anh nghĩ là tôi không thể phá vỡ nó sao?





	Đôi mắt của Veron nhìn lên bầu trời, tràn ngập sự tự hào và kính sợ cùng một lúc.



	“Đó là thế giới của anh, nhưng không phải là tôi không thể phủ nhận điều đó.”



	Bởi vì số nghiệp chướng của Nane không hoàn hảo.





	- Một ngày nào đó bạn sẽ bị cuốn trôi.





	Tôi không biết mình có thể chịu đựng được bao nhiêu lần thiết lập lại, nhưng chắc chắn rằng cuối cùng tôi cũng sẽ sụp đổ dưới những đợt sóng thời gian.



	Người duy nhất có thể cầm cự được là Hexa.



	“Vậy thì chấp nhận đi. Tôi chỉ muốn biết, tâm trí con người có thực sự nhỏ bé như vậy không?”



	Đó là câu hỏi cuối cùng Veron đặt ra cho thế giới.



	“Cho dù mọi thứ có trở về hư vô và thậm chí không còn một kỷ lục nào còn sót lại, thì cuộc sống của một người bất tử là chiến đấu đến cùng.”



	Shura đột nhiên nhận ra.



	'Vì vậy, trước khi bàn thờ mở ra… … .'



	Điểm duy nhất có thể thay đổi là điểm mà một thanh sắt được đóng vào, tạo ra một tiêu chuẩn cố định và không thể thay đổi.



	'Dù cho hàng trăm tương lai có đan xen vào nhau thì sự khởi đầu vẫn luôn ở đây.'



	Veron đã đánh đúng vào 0,1% điểm yếu của Nane mà Shirone đã tạo ra.



	Shura chợt nghĩ rằng có lẽ vẫn chưa có quyết định gì cả.



	=======================================





Số 743





	'Một nỗi ám ảnh thực sự không thể tin được.'



	Những thành viên của Mười Điều Răn là những người đã vượt qua được nỗi sợ chết, nên nỗi ám ảnh của Veron cũng có ý nghĩa.



	'Nhưng đối thủ là tôi.'



	Lý do khiến những người cai trị mỗi quốc gia không thể hành động ngay cả khi họ biết về bàn thờ là vì không có cách nào để ngăn chặn nó.



	'Không có cách nào có thể ngăn cản Đức Phật.'





	-Thật tội nghiệp.





	Nắm đấm sắt của Veron sẽ là trở ngại cho tương lai mà Nane đang theo đuổi, nhưng giọng nói của anh không hề có sự oán giận.



	'Đúng hơn là sự thông cảm.'



	Nếu đau khổ xuất phát từ sự ám ảnh thì nắm đấm sắt của Veron đã đạt đến giới hạn ám ảnh mà một con người có thể có.





	- Ta sẽ cứu ngươi khỏi đau khổ.





	Đám mây hình Nane siết chặt nắm đấm và lao tới Veron.



	“Shura, đi đi.”



	“Không. Tôi sẽ bảo vệ Chủ tịch.”



	Veron mím môi, đẩy chúng từ bên này sang bên kia.



	“Đôi khi nói dối thật ngượng ngùng.”



	“…….”



	“Ta không thể bỏ lỡ cơ hội này, từ lúc ta trở thành người mà không cần luân hồi, chẳng phải ta vẫn luôn chờ đợi ngày này sao?”



	Cằm của Veron phồng lên như một quả bóng bay và đồng tử của anh ta lồi ra như đồng tử của một con cóc.



	“Chỉ có giết Phật mới có thể thành Phật, chánh nghĩa của ta chỉ là chánh nghĩa hiện tại.”



	Vai Shura rung lên khi một chiếc lưỡi dài đỏ như máu thè ra từ giữa đôi môi Veron.



	'Chủ tịch rất chân thành.'



	Theo như cô nhớ, lần cuối cùng Veron cố gắng làm điều gì đó bằng toàn bộ sức mạnh của mình là cách đây hơn năm nghìn năm.



	“Ta giết Nane và trở thành Đức Phật mới.”





	- Bất cứ ai cũng có thể trở thành Phật.





	Thảm thực vật rung chuyển dữ dội khi đám mây Nane cao hơn hai km lao xuống mặt đất.



	“Thưa ngài Chủ tịch!”



	Khi Shura hét lên, Veron giơ cây gậy của mình lên với đôi mắt mở to trong cơn điên loạn.



	“Đây là cây sào của tôi.”



	Khi tôi đập cây gậy xuống đất, không khí rung chuyển như tấm cao su và một lỗ hổng xuất hiện trên đám mây của Nane.



	Tiếng chuông báo động di tản vang lên trong đầu Shura.



	'Đó là sự khởi đầu.'



	Xét đến quy mô của trận chiến, đáng lẽ phải di chuyển ra khỏi khu vực đó ít nhất một trăm km, nhưng ánh mắt của cô vẫn dán chặt vào chiến trường.



	Tôi cũng nghĩ rằng tôi phải xem trận đấu này cho đến phút cuối vì tôi cũng không hoàn hảo.



	"xung đột!"



	Khi cây gậy của Veron chạm đất lần thứ hai, đám mây của Nane tụ lại thành một điểm duy nhất trên không trung và phát nổ.



	Veron lẩm bẩm khi nhìn lên dải ruy băng khổng lồ trải dài đến tận chân trời.



	“……Có phải thứ thật sự sắp tới không?”



	Nane xuất hiện dưới dạng một luồng ánh sáng đầy màu sắc tại nơi những đám mây biến mất.





	Thuyết-Như Lai.





	Môi Shura hé mở một cách vô hồn.



	'Có vẻ như anh đến từ một nơi rất xa.'



	Khi thanh kiếm ánh sáng lan tỏa xung quanh Nane và vẽ nên một vòng tròn, khu vực xung quanh trở nên sáng đến nỗi ngay cả mặt trời cũng không thể nhìn thấy được.





	Bài giảng-Vô lượng.





	Trong chớp mắt, những thanh kiếm ánh sáng mạnh mẽ như ánh sáng mặt trời lao xuống mặt đất.



	“Woooooooo!”



	Veron vung cây gậy của mình với tốc độ đáng sợ, nhìn lên những tia sáng đang đổ xuống như mưa.



	Kurururururung.



	Một âm thanh như sấm rền vang lên từ mặt đất, và trong khoảnh khắc một khu vực có bán kính một km đã biến thành mặt đất cháy xém.



	'Còn chủ tịch thì sao?'



	Làn khói dày tan dần và một giọng nói mạnh mẽ vang lên.



	“Đây là tất cả những gì ngươi có thể làm để tự gọi mình là Phật sao?”



	Khi Veron xoay cây gậy của mình và làm chệch hướng thanh kiếm ánh sáng, vô số hình ảnh phản chiếu của giáo lý Seolbeop được tạo ra.



	“Ồ!”



	Shura nhắm chặt mắt, nhưng ánh sáng quá chói khiến cô có thể nhìn thấy hình bóng của cảnh vật qua mí mắt.



	'Cho dù là đối với Như Lai, cũng ngang hàng. Làm sao có thể như vậy...?'



	Vì chưa có ai trở thành thần nên tôi cũng không bất tử và không thể biết được sức mạnh của mình sẽ kết thúc ở đâu.



	“Bởi vì tôi bị mắc kẹt với việc chỉ là một quốc gia…….”



	Khi Nane mỉm cười và dang rộng cánh tay, một thanh kiếm màu xám rung lên trên đầu anh ta.



	“Làm sao để có thể chứng ngộ vô ngã?”





	Thuyết-Quan.





	Một đường màu xám được vẽ từ bầu trời, và thanh kiếm đã cắt qua cây gậy của Veron đâm vào ngực hắn.



	"ghê quá…."



	Veron dang rộng mười ngón tay và nắm chặt lưỡi kiếm bằng cả hai tay ngay trước khi nó đâm vào ngực anh.



	“Ghê quá!”



	Luật pháp tập trung giữa lòng bàn tay, ngăn cản lưỡi kiếm đâm vào, nhưng thân thể hắn lại bị đẩy lùi về sau với tốc độ kinh hoàng.



	Kwakwakwakwakwakwakwakwa!



	Ngay cả khi chúng bị đẩy lùi lại một kilomet, các định luật của Veron vẫn bị nén lại thậm chí còn mạnh hơn.



	'Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phá hủy nó!'



	Ngay lúc anh ta sắp cắt lưỡi kiếm, Nane quay lại với vẻ mặt vô hồn và lại ra hiệu bằng tay về phía Veron.



	“Giảng đạo. Người khổng lồ.”



	Khi thanh kiếm xám dài ra không ngừng, khoảng cách giữa hai lòng bàn tay của Veron ngày càng rộng hơn, và tốc độ đẩy thanh kiếm ra cũng tăng nhanh chóng.



	“Waaaaaaaaaaaa!”



	“Đó là….”



	Một cảnh tượng kỳ lạ hiện lên trong mắt Sirone khi cô quan sát mặt đất từ Đền thờ lớn.



	Ở bán cầu nam, đâu đó trong Vương quốc Sắt, một thanh kiếm xám khổng lồ rung động với kích thước gấp 7,8 lần kích thước của hành tinh.



	'Không, nó đang tiến về phía trước.'



	Theo cảm nhận của phù thủy, nó đang di chuyển về phía trước với tốc độ chậm nhưng chắc chắn là một kilomet mỗi giây.



	“A Di Đà thật tuyệt vời khi có thể chịu đựng được điều đó.”



	Taesung hỏi.



	“Ngươi nghĩ sao? Ngươi hẳn là biết, chính mình đã từng trải qua, nếu là Shirone, nàng có thể ngăn cản được hiện tại thuyết pháp sao?”



	"Đúng."



	Về quy mô, chúng khá giống nhau, và đó là lý do tại sao vũ trụ vẫn chưa khép lại.



	“Một sự mở rộng của một thực thể không tồn tại. Về mặt pháp lý, nó có thể được bảo vệ.”



	“Ừm.”



	Taesung lắng nghe ý kiến của Shirone.



	“Nhưng tôi đang trở nên mạnh mẽ hơn, mạnh mẽ hơn nữa. Cuối cùng, tôi sẽ đạt đến điểm mà tôi không thể xử lý được nữa.”



	Đó chính xác là điều Taesung muốn nói, nhưng bây giờ chưa phải lúc.



	Mọi người đều phải chiến đấu, không phải chiến đấu đơn độc hay với số lượng lớn.



	'Cho dù điều đó là không thể... ... .'





	“Hảhhhhhh!”



	Vào cuối vết xước dài 18 km mà ống thuyết giáo của Nane đã khắc vào hành tinh, khuôn mặt của Veron đã bị nhăn nheo một cách tàn nhẫn.



	'Anh không thể dừng nó lại được sao?'



	Một đường hầm hình thành dọc theo con đường anh đã đi, kéo dài đến tận chân trời, và ngọn lửa bùng cháy xung quanh anh trong sức nóng.



	'Đang vào đây.'



	Lúc này, một cơn đau nhói chạy dọc sống lưng tôi khi lưỡi kiếm, kích thước không thể đo đếm được, đâm xuyên qua lòng bàn tay và chạm vào ngực tôi.



	'Đây chính là kết thúc của tôi.'



	Tôi chợt nghĩ ra điều đó.



	'Tại sao tôi lại… … ám ảnh với cuộc sống đến vậy?'





	Ực. Ực.



	Trước khi có tên, Veron chẳng là gì hơn một con cóc độc trông có vẻ may mắn.



	Ực!



	Một hệ thống mà chúng định cư ở đâu đó trong ao, nhảy xung quanh và thỉnh thoảng thè lưỡi ra để nuốt ruồi bay ngang qua.



	'Tôi muốn ăn. Tôi muốn sinh sản.'



	Lặp đi lặp lại cùng một ngày với cùng những mong muốn không hẳn là một cuộc sống tồi tệ.



	'Kẻ thù thiên nhiên! Kẻ thù thiên nhiên! Kẻ thù thiên nhiên! Kẻ thù thiên nhiên!'



	Phải đến khi con rắn, kẻ thù tự nhiên của con cóc độc, nuốt chửng Veron chỉ bằng một cú cắn thì sự thật mới được nhận ra.



	… … .



	Nọc độc của con rắn còn đáng sợ hơn cả nọc độc của con cóc, và trong cái bụng no căng của nó, nó chỉ chớp mắt vì sợ hãi.



	'Tôi chết mất!'



	Lý do tại sao chúng thậm chí không thể hét lên là vì đó là số phận của một sinh vật được sinh ra theo cách đó.



	'Tôi đau khổ. Tôi thất vọng. Tôi đang tan chảy.'



	Giống như nhiều loài cóc độc khác, Veron buộc phải tìm kiếm thức ăn trong dạ dày của con rắn.



	'Anh sắp chết à?'



	Mọi thứ tạo nên tôi đều đang diệt vong.



	Kyaaaaaaaa! Kyaaaaaaaa!



	Khi đang dần mất ý thức vì chất độc tê liệt, Veron há to miệng và khóc.



	'Tôi không muốn chết! Như thế này… … Như thế này… … !'



	Khi nồng độ độc tố thấm vào chất nhầy tăng lên, dạ dày của con rắn bắt đầu co thắt mạnh hơn.



	Cứu tôi với.



	Kẻ thù tự nhiên được sinh ra với đầy đủ khả năng tiêu hóa con mồi, nhưng lần này nó khá độc.



	Con rắn quằn quại dữ dội để thúc đẩy quá trình tiêu hóa, và có lẽ đó là kết thúc của nó.



	Những chiếc răng sắc nhọn đâm xuyên qua da con rắn và đâm vào lưng Veron.



	Ực! Ực!



	Dạ dày của con rắn lại bắt đầu phun ra Veron, chất nhầy ngăn không cho nanh xé nát da nó.



	Khi Veron, người đã trốn thoát ra ngoài, quay lại nhìn, con rắn đang bị kẻ thù tự nhiên của nó, một con mèo rừng, cắn.



	'Tôi đã sống sót!'



	Nếu Veron không vùng vẫy, con rắn sẽ không di chuyển và con linh miêu sẽ không để ý đến họ.



	'Tôi đã sống sót! Tôi đã sống sót!'



	Veron, người chạy trốn như điên và ẩn núp sâu dưới bờ hồ, đã chìm vào giấc ngủ mê man.



	Ực.



	Và khi tôi tỉnh dậy lần nữa, bầu trời đã có vô số ngôi sao lấp lánh.



	Nhìn lên bầu trời, Veron cảm thấy một cảm giác lạ lùng dâng trào.



	'Thật đáng xấu hổ.'



	Những cảm xúc được diễn tả bằng lời bao trùm toàn bộ cơ thể anh.



	Hình ảnh bản thân quằn quại dữ dội bên trong bụng con rắn, la hét và cầu xin sự giúp đỡ.



	'Tại sao tôi lại xấu hổ thế này?'



	Câu trả lời cho câu hỏi đầu tiên xuất hiện trong tâm trí Veron khi anh mới sinh ra chứa đựng một sự thật thực sự bí ẩn.



	'Bởi vì nó vô lý.'



	Tôi không thể không cảm thấy vô cùng đau khổ, phải vật lộn mà không có lý do gì để sống.



	'Ý nghĩa. Ý nghĩa mà tôi phải sống theo.'



	Con cóc đã nhận ra sự đầu thai này và ngước nhìn những vì sao trên bầu trời cho đến rạng sáng đêm hôm đó.





	'Anh vừa nói đến sự ám ảnh à?'



	Khi thanh kiếm của Nane tiếp tục lao tới, cơ thể của Veron bắt đầu đào sâu xuống đất.



	'Có lẽ vậy.'



	Thịt trên lòng bàn tay anh ta đã bong ra hết, và lưỡi dao đã đâm xuyên từ xương đòn đến tận bụng.



	'Nhưng đây là cuộc sống vĩnh hằng của tôi.'



	Cho dù cơ thể anh có biến mất thì ý nghĩa anh để lại sẽ duy trì thế giới này mãi mãi.



	'Cái chết là sự sống.'



	Cái chết cũng trở thành sự sống.



	“Không có gì đáng xấu hổ cả!”



	Khi Veron đấu tranh hết sức mình, các quy luật bao trùm thế giới đều tập trung giữa hai lòng bàn tay của anh.



	"xung đột!"



	Bụp bụp!



	Thanh kiếm của Nane xoắn lại một cách ồn ào rồi vỡ tan thành từng mảnh từ mũi kiếm.



	“Hửm….”



	Vừa mới lấy lại thăng bằng, Veron giật giật môi khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt gợi nhớ đến một thảm họa.



	“Shura, ngươi có thứ gì không?”



	Shura xuất hiện, xé toạc không gian.



	“Chủ tịch, anh ổn chứ?



	“Đi đến Hexa. Đừng để ý nghĩa tôi để lại trên thế giới này trở nên vô ích.”



	“Không! Anh biết là tôi ghét thằng nhóc đó đến mức nào mà! Còn Mười Điều Răn thì sao?”



	Shura từ từ quay đi khi bắt gặp ánh mắt của Veron, người đã đặt mọi thứ xuống.



	“Tại sao, tại sao lại là tôi trong số tất cả mọi người…….”



	Veron vỗ nhẹ vai Shura.



	“……Sống tiếp đi.”



	Khi nói xong những lời đó, Shura nhướng mày khi nhìn thấy Veron ngã gục.



	“Bạn không biết cách sống mãi mãi đâu…….”



	Khi tôi quay lại vì nghe thấy tiếng bước chân, Nane đang tiến lại gần tôi với cử chỉ bình tĩnh.



	“Cuối cùng anh có quyết định ở lại không?”



	Vì Veron, người đang lang thang ở thế giới ngầm không có nơi nào để đi, thế giới này phải đóng cửa càng sớm càng tốt.



	“Hỡi chúng sinh có lòng tham, ngươi có muốn noi theo bước chân của những người đi trước không?”



	Shura nhìn xuống cơ thể Veron.





	-Đi tới Hexa.





	Ánh mắt Shura trở nên lạnh lẽo khi cô nhớ lại giọng nói của Veron, rồi cô quay lại và quỳ xuống trước mặt Nane.



	“Tôi dám đưa ra ý kiến gì cho một người đã chế ngự được Mười Điều Răn?”



	Trán của Shura chạm đất.



	“Tôi sẽ theo anh.”



	Khi Nane gật đầu và quay lại với chiếc ba lô trên vai, Shura tiến đến từ phía sau.



	“Anh định làm gì?”



	“Mở bàn thờ.”



	Bàn thờ do cây cột sắt của Veron dựng lên đã bị thiêu rụi, nhưng vẫn còn 3.599 bàn thờ khác trên thế giới.



	“Giảng pháp, khai mở.”



	Một thanh kiếm bay xuyên qua bầu trời, vào không gian, rồi tách ra thành hàng ngàn tia sáng.





	Taesung nói.



	“Thời kỳ thanh lọc vĩ đại đã bắt đầu.”



	=======================================





Số 744





	* * *





	Mặt đất rung chuyển dữ dội khi những tia sáng như tia chớp đánh vào 3.599 bàn thờ trải dài khắp thế giới.



	Khi ý chí của Nane thấm vào và ánh sáng đỏ bắt đầu rò rỉ qua các vết nứt trên gạch, hỗn loạn nổ ra giữa lực lượng chiếm đóng của mỗi quốc gia.



	“Tướng quân! Tế đàn sắp mở rồi!”



	Người phụ tá hét lên, nhưng viên chỉ huy kiểm tra lại bản đồ lần cuối rồi đeo kiếm vào thắt lưng.



	“Thật kỳ lạ.”



	Theo hướng dẫn viên tại ngôi đền nơi Tam Hoàng, Thất Vương và Nhị Vương tụ họp, vẫn còn 23 giờ nữa cho đến khi bàn thờ được mở.



	“Không, điều đó có bình thường không?”



	Bàn thờ được xếp chồng cao hàng chục mét, được xây dựng rất nhanh đến nỗi vương quốc không kịp làm gì cả.



	Lịch sử diễn ra trong một ngày.



	Nhiều vương quốc đã cố gắng phá hủy nó, nhưng kết quả lại là sự hủy diệt.



	Cuối cùng, vấn đề này đã nằm trong tay ngôi đền.



	'Nhưng Tòa thánh không phải là tổ chức xuyên quốc gia. Cuối cùng, họ sẽ hành động vì lợi ích của quốc gia mình.'



	Người phụ tá báo cáo.



	“Theo tình báo khẩn cấp, Vương quốc Thiết đã thực hiện một nỗ lực cuối cùng để phá hủy tế đàn, nhưng đã thất bại. Chúng tôi đã nhận được tin tức rằng lực lượng tinh nhuệ đã bị tiêu diệt vào đêm qua.”



	Không ai khác chính là đơn vị tinh nhuệ của Thất Vương.



	“Báo cáo với vương quốc. Thời gian hiện tại là 14:47. Bàn thờ mở sớm hơn dự kiến.”



	Những báo cáo tương tự sẽ đến từ nhiều quốc gia, và địa điểm tập trung cuối cùng không đâu khác chính là ngôi đền.



	"Được rồi."



	Một luồng ánh sáng đáng ngại bắt đầu lan rộng khi những viên gạch trên bệ thờ vỡ tan như thể chúng mất đi lực hấp dẫn.



	“Này, đó là gì thế?”



	Khi quang cảnh nơi đây ngập tràn trong ánh sáng đó thay đổi, một thế giới kinh hoàng với các cơ quan nội tạng, cơ và xương hiện ra.



	“Arus! De Mehach!”



	Khi tấm màn buông xuống, những bóng người xuất hiện với mí mắt khép chặt và hàm răng sắc nhọn như móng tay.



	Arus, một cư dân của thế giới khác.



	Đó là một bộ tộc quỷ sử dụng khứu giác để nhai mọi thứ xung quanh, tức là sự cô đơn.



	“Ghê quá! Chạy đi!”



	Khi ánh sáng lan tỏa từ bệ thờ nhanh chóng bao trùm quân lính và Arus xuất hiện trong tầm tay, quân lính mất hết ý chí chiến đấu.



	“Chết tiệt! Toàn quân rút lui! Thậm chí còn kéo theo ‘hướng dẫn’!”



	Ngôi đền đã thông báo cho các quốc gia trên thế giới về phản ứng của họ và bán kính mà họ đo được chỉ dưới hai km.



	'Quá muộn rồi. Chúng ta sẽ kiểm soát hoàn toàn trong vòng 30 phút.'



	Lũ quỷ đang xâm chiếm thế giới.





	* * *





	Một cảm giác buồn hiện lên trong mắt Sirone khi cô nhìn xuống hành tinh từ Đền thờ lớn.



	"Cuối cùng thì…..."



	Chuyện xảy ra là do anh ta không thể ngăn cản được.



	“Nó mở sớm hơn dự kiến. Quyết định của Amita khiến Nane mất kiên nhẫn.”



	Giống như nhân loại biết ý định của Nane, Nane cũng phải biết rõ hành động của nhân loại như lòng bàn tay.



	“Nane không muốn lãng phí thời gian để đồng cảm với cuộc sống. Cô ấy đang nhắm đến khoảnh khắc hoàn hảo khi không có chỗ cho phản công.”



	“Đó là sự tăng tốc của sự giác ngộ.”



	“Đúng vậy. Theo tính toán của ta, nếu số lượng Kars vượt quá mười triệu chữ số thập phân, ngay cả Sirone cũng khó có thể ngăn cản được.”



	Có thể nó chỉ là một phần trăm của một triệu chữ số, gần như không tồn tại, nhưng xét về bản chất thì đó là một khoảng cách rất lớn.



	“Mất khoảng 48 giờ để đến đó. Ngôi đền có lẽ đã dự đoán điều này dựa trên thông tin này, nhưng có vẻ như họ đã không tính toán đúng biến số được gọi là Mười Điều Răn.”



	Sự hiện diện của Đức Phật A Di Đà được cảm nhận khi Ngài có thể đưa thời gian mà Đức Phật đã hứa đến sớm hơn 20 giờ.



	“Phải mất bao lâu?”



	Hàng ngàn chấm đỏ trải dài khắp lục địa đang phát triển với tốc độ nhanh đến mức có thể nhìn thấy bằng mắt thường.



	Nếu nó di chuyển với tốc độ này chỉ bằng cách nhìn từ không gian, thật đáng sợ khi tưởng tượng những gì con người sống trên Trái Đất đang trải qua.



	"Ánh sáng đỏ kia gọi là quả cầu tâm linh, xóa bỏ ranh giới giữa thế giới khác và thế giới thực. Trong vòng một hoặc hai ngày, nó sẽ bao phủ toàn bộ hành tinh."



	“Có cách nào để ngăn chặn nó không?”



	Taesung lắc đầu.



	“Nó không phải là thứ có thể bị phá vỡ về mặt vật lý. Nó là một hệ thống, không phải là một vật liệu.”



	“Đó là một bản ghi chép Akashic.”



	“Đúng vậy. Chỉ có những sinh vật có thẩm quyền cao nhất mới có thể trực tiếp thao túng Hồ sơ Akashic. Theo thuật ngữ sinh học, đó là quy luật hoạt động trong phạm vi của giác quan thứ 10, trạng thái hư vô.”



	Anke là một sinh vật có giác quan thứ mười, và thẩm quyền đó giờ đã được chuyển giao hoàn toàn cho Nane.



	“Khi Altar được xây dựng, Louver đã cố gắng xâm nhập vào giấc mơ của La Enemy. Tuy nhiên, Louver cũng là sản phẩm của Akashic Records. Nó đã bị xóa ngay khi được truy cập.”



	Bởi vì họ bị đẩy ra khỏi quyền lực.



	“Vì vậy, để phá hủy tế đàn, Nane, người nhận được giấc mơ của Anke Ra, phải tự mình thực hiện hoặc…….”



	Nane đã phá hủy một trong những bàn thờ ở Vương quốc Sắt.



	“Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phá hủy nó bằng cách xâm nhập vào những khái niệm không có trong Hồ sơ Akashic.”



	“……Tôi đoán là tôi phải làm vậy thôi.”



	“Vâng. Chỉ có Shirone là tách biệt với toàn thể. Cho nên, đây là nhiệm vụ đầu tiên giao cho Shirone. Xin hãy phong ấn tế đàn.”



	Sirone đã thu hồi 3.599 bàn thờ.



	“Chúng ta không thể đến kịp, đợi phong ấn hoàn thành, sẽ không còn người sống sót.”



	“Họ sẽ giúp bạn có thêm thời gian.”



	Trong khi Shirone tỏ vẻ bối rối, Taesung chiếu cảnh một lục địa băng khổng lồ lên trần của Đền thờ lớn.



	“Shirone cũng biết những người này.”





	Khi bán kính của phạm vi tâm linh mở rộng nhanh chóng, 680.000 người trên toàn thế giới đã chết trong vòng 10 phút.



	Vấn đề là thế giới kia và thế giới thực đang sử dụng cùng một không gian, ẩn sau một tấm rèm.



	Trong tình huống mà các bức tường của lâu đài, vũ khí cổ xưa và mọi phương tiện ẩn náu đều vô dụng...



	“Tôi chấp thuận Dự án Zion.”



	Bàn thờ được mở ra, và 18 phút 42 giây sau, đại diện của Tam Hoàng, Thất Vương và Nhị Vương đã tập trung tại đền thờ và ký vào văn bản.



	Tài liệu rơi vào tay phù thủy thông tin vĩ đại nhất của Valkyrie và được truyền đi khắp lục địa với tốc độ ánh sáng.



	“Ngài Miro, ngài đã được chấp thuận.”



	Nó được gửi đến Armin, Người phản chiếu vĩnh cửu, và cuối cùng đến tay Miro, đại diện của Zion.



	“Quá muộn rồi! Dù sao thì cũng là chính trị gia!”



	Sự giúp đỡ của họ là cần thiết để điều hành Sanctuary of the Lawgivers, được 48 quốc gia trên khắp thế giới hỗ trợ.



	“Chúng ta hãy bắt đầu thôi. Càng trì hoãn, thiệt hại càng lớn.”



	Miro gật đầu trước lời nói của Kuan và mở miệng trong khi nhìn thẳng về phía Nane ở phía bên kia lục địa Nam Cực.



	“Chúng ta hãy tập hợp ý chí của mọi người, từ giờ trở đi, chúng ta sẽ thu hẹp phạm vi của cảnh giới tâm linh đến mức lớn nhất có thể.”



	Mặt đất băng giá sáng lên như ngọn lửa khi những ngọn đuốc bùng cháy từ 700 vật tổ xếp thành hai hàng phía sau cô.



	Sự im lặng cổ xưa.



	“…….”



	Giữa hai hàng cột trải dài về phía lục địa, 37.000 luật sư từ khắp nơi trên thế giới đang xếp hàng chặt chẽ.





	Trái tim Shirone đau nhói khi cô nhìn lên mê cung những khuôn mặt lấp đầy trần nhà của Đền thờ lớn.



	'Tôi không bỏ cuộc.'



	Veron đã ra đi, nhưng vẫn còn nhiều người chống lại Nane.



	“Có phải ông Miro đã lên kế hoạch không?”



	“Đúng vậy. Tôi nghĩ chỉ có cô ấy mới có thể dự đoán được điều đó khi Anke Ra thiết lập lại thế giới lần thứ ba.”



	Hexa mà Guffin tạo ra để ngăn chặn thế giới thiết lập lại, và người đã vượt qua Hexa đó không ai khác chính là Miro.



	“Tất nhiên, ký ức của Istas đã bị xóa cùng với Guffin, nhưng mạch hiểu biết vẫn còn đó.”



	Anke muốn trở thành một vị thần, nhưng anh không bao giờ có thể vượt qua được tất cả chỉ bằng cách lặp lại quá trình thiết lập lại.



	“Vậy thì chỉ có một thực thể có thể tự khép mình lại mới là một vị thần.”



	Kết quả là, nỗi lo lắng của Miro là hoàn toàn đúng.



	“Khi sức đề kháng ngày càng mạnh mẽ, thế giới sẽ trở nên khốn khổ hơn, nhưng điều này đã giúp chúng ta có thêm thời gian.”



	Taesung nói rồi nhìn lại mê cung.



	“Hắn là người bảo vệ thế giới khỏi đội quân của Thiên Đường trong 20 năm. Hắn là người mạnh nhất trong nhân loại về mặt phòng thủ. Lần này, ngay cả ta cũng sẽ không dễ dàng.”



	Hai nắm đấm của Shirone mạnh mẽ hơn.



	'Tôi vẫn có thể chiến đấu thêm.'



	Đây là sự thật có thể được xác nhận một cách chắc chắn vì đó không gì khác chính là Mê cung Adriaan.





	“Con người không phải là tài sản riêng của anh, mà là của tôi.”



	Khi hiện thân của Quán Thế Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn tràn ngập bầu trời phía nam, Miro giơ cả hai tay lên.



	“Ồhhhhhhhhh.”



	Như thể cô đang thực hiện một nghi lễ, nhiều nhà sư ngồi phía sau đều tập trung sự chú ý vào cử chỉ của cô.



	Các nhà lãnh đạo của 984 giáo phái, bao gồm Giáo hội Yore, Tu viện Karsis và các nhà sư của Hang động Trung tâm phía Đông, được biết đến như tòa tháp ngà của thế giới khổ hạnh, đều tụ họp tại một nơi.



	'Đây hầu như là tất cả những điều tốt đẹp tồn tại trên thế giới.'



	Tôi không thể trở nên xấu xa.



	“Nhưng đó cũng là điều chúng ta phải xác định.”



	Để kích hoạt sự thay đổi của luật pháp, cần phải gọi Nane là kẻ xấu xa.





	'Nó đang giảm dần.'



	Shirone quan sát từ không gian khi cõi tâm linh nhanh chóng co lại.



	'Đây là Mê cung Adriaan.'



	Ông chính là người thầy đã dạy cho Shirone ý nghĩa của cuộc sống.





	“Đẩy mạnh hơn một chút nữa!”



	Theo chỉ dẫn của mê cung, các luật sư di chuyển đồng loạt, mỗi người đều củng cố ý chí của mình.



	Cùng lúc đó, ngọn đuốc từ 700 vật tổ phát nổ và bay lên thành một cột lửa khổng lồ.



	Đó là một luồng hơi ấm thậm chí có thể thổi bay cả cái lạnh của Nam Cực, nhưng những người đã nhập định lại không hề cảm thấy nó.



	'Thật là ngu ngốc.'



	Một sức mạnh dữ dội hiện lên trong mắt Miro.



	‘Làm sao điều này có thể thực hiện được với cơ thể con người… … .’



	Đó là một ý chí chắc chắn sẽ bị luật pháp phản đối, nhưng vẫn đủ mạnh mẽ để gây nên sự kính sợ.



	'Đúng vậy, bạn là người gần Chúa nhất. Hãy ăn hết mọi thứ!'



	Kích thước của ngọn đuốc đang dần yếu đi.



	'Thành thật mà nói, thế này là quá đáng rồi!'



	Sự kinh hoàng của thế giới tâm linh nằm ở việc phá vỡ các rào cản giữa thế giới khác và thế giới thực, vốn cùng chia sẻ một không gian.



	Vấn đề là các hệ thống phòng thủ do con người xây dựng đang mất đi ý nghĩa, vì vậy nhiệm vụ trên mặt đất của Dự án Zion là thu hẹp phạm vi tâm linh xuống ít nhất một km.



	'Không được phép phá vỡ ranh giới.'



	Nếu chỉ có một lỗ hổng thì ngay cả khi bọn quỷ xâm lược, con người vẫn có thể chiến đấu trên lãnh thổ của mình.



	“Chết tiệt!”



	Đột nhiên, một lời nguyền rủa phát ra từ miệng Miro.



	'Quỷ dữ không tốt.'



	Đó là lý do tại sao chúng được gọi là quỷ, nhưng chúng cũng là những sinh vật có một mặt ẩn do con người tạo ra.



	“Anh Miro, anh phải tha thứ cho tôi.”



	Armin vội vàng nói khi tâm trí Miro đang dao động ở đỉnh điểm của sự tập trung.



	“Nếu bạn ngã, mọi chuyện sẽ kết thúc.”



	Miro cảm thấy như thể anh đang nghe thấy giọng nói của Armin từ rất xa.



	'Ngay cả khi thế giới phá hủy gia đình Adrias, tôi vẫn không hề nao núng. Nhưng điều này… … .'



	Như vậy có phải là vô lý không?



	'Tại sao đau khổ lại là điều tốt?'



	Armin hét lên.



	“Tỉnh lại đi! Shirone đã tha thứ tội lỗi của mọi người rồi. Đây là cơ hội duy nhất mà ngươi được ban tặng!”



	“Hảhhhhhh!”



	Chuỗi mê cung, vốn đã đạt đến ngưỡng tăng tốc, lại bắt đầu chạy đua với tốc độ đáng sợ.



	'Shirone, làm sao em có thể tha thứ cho anh?'



	Công việc của Nane tuyệt vời như thế nào thì lòng từ thiện của Shirone cũng tuyệt vời không kém.



	'Ta không thể bị đệ tử của ta bắt nạt được!'



	Cuối cùng, khi chuỗi mê cung đạt đến 10^64, cõi kỳ diệu, ngọn lửa của vật tổ xuyên thủng bầu trời.



	"Không bao giờ bỏ cuộc."



	Như thể thời gian đã quay ngược lại, thế giới tâm linh đang co lại trở về nơi nó lần đầu tiên được sinh ra.



	Bán kính của quả cầu tâm linh là 17,4 km.



	=======================================





Số 745





	"Đồ ngốc."



	Sự tức giận trào dâng trong mắt Nane khi cô nhìn lên bầu trời trong khu rừng sâu.



	“Bạn có thực sự nghĩ rằng có hy vọng trên thế giới này không?”



	Trái tim có thể lớn hơn cả vũ trụ, nhưng chẳng phải con người chính là kẻ phản bội trái tim ấy như lật ngược lòng bàn tay sao?



	Liệu sự ích kỷ của sinh vật có phải là điều tự nhiên không?



	“Điều đó cũng chỉ là ảo tưởng nảy sinh từ việc bị mắc kẹt trong sự tồn tại của một quốc gia.”



	“Nane, sao không đi Nam Cực nhỉ?”



	Shura mở miệng.



	“……Một ngày nào đó chuyện đó sẽ phải xảy ra.”



	Nếu luật pháp có thể bị bãi bỏ ngay lập tức thì sức mạnh tinh thần sẽ không bị suy giảm nghiêm trọng như vậy.



	Sự gắn bó đáng kinh ngạc của các sinh vật sống với cuộc sống.



	'Beron, Sirone, Miro… … .'



	Con số nghiệp chướng, chiếm hơn 99 phần trăm, đang hút hết sự thật còn lại trong thế giới như một hố đen.



	Nhưng vì chúng ta không bao giờ có thể hoàn hảo nên chúng ta phải tìm ra điều chúng ta còn thiếu ở con người.



	“Từ nay về sau, thế giới sẽ có hỗn loạn lớn, luật pháp dù sao cũng sẽ không thể tránh khỏi tìm đến ta.”



	Mọi người sẽ biết con người tàn nhẫn thế nào và tại sao thế giới này phải đóng cửa.





	* * *





	“Chỉ một chút nữa thôi!”



	Ngay cả khi mạch máu của anh vỡ ra và máu chảy ra, ánh mắt của Miro vẫn hướng thẳng vào các quy luật của thế giới.



	Bán kính vùng ngoại cảm: 4,4 km.



	'Chúng ta phải giảm nó ít nhất 100 mét! Không, thậm chí là 10 mét!'



	Số người có thể sống sót trên mỗi mét bán kính ước tính khoảng 300.



	Ồ ồ ồ.



	Các nhà sư ở Jungcheon-dong ủng hộ luật pháp bằng giọng điệu thấp nhất mà một con người có thể thốt ra.



	Đôi mắt của Miro mở to.



	'Không! Chính là nó!'



	Nếu chúng ta tiếp tục tham lam, luật pháp của Zion sẽ bị phá hủy và mọi nỗ lực của chúng ta cho đến thời điểm này sẽ đổ sông đổ biển.



	“Hãy thực hiện điều đó!”



	Totem, chìm trong biển lửa, bay lên trời dưới hình dạng 700 cột lửa.



	“Tôi đã đi bộ.”



	Trong tương lai, 700 cột lửa sẽ không bao giờ tắt trừ khi Zion bị phá hủy sẽ ngăn chặn sự mở rộng của cõi tâm linh.



	“Chúng ta đã làm được rồi. Chúng ta đã làm được rồi.”



	Trong khi các luật sư nhìn lên bầu trời với vẻ mặt không tin vào những gì họ đang thấy, ánh mắt của Miro lại vô cùng dữ tợn.



	“Thật khó chịu…….”



	Bán kính cực đại của phạm vi tâm linh là 1,43 km.



	Bán kính rộng hơn 430 mét so với mục tiêu ban đầu có nghĩa là sẽ có thêm khoảng 100.000 người tử vong.



	"Thật tuyệt vời khi bạn đã tiến xa đến thế này trước Nane. Bạn có thể tự hào."



	Armin an ủi cô.



	'Không, thành thật mà nói, tôi không nghĩ mình có thể đi xa đến thế.'



	Thành tựu này không chỉ đạt được nhờ vào chiều sâu kiến thức.



	Đây là kết quả chứng minh rõ ràng khả năng ngăn chặn toàn bộ quân đội của Thiên Đường bằng rào chắn không gian.



	“Không sao đâu. Tôi vẫn chưa đạt được điều gì cả.”



	Mê cung được công bố với thế giới.



	“Cuộc chiến bắt đầu ngay bây giờ.”



	Dự án Zion.



	Đó là tên của tuyến phòng thủ pháp lý cuối cùng của nhân loại trước cơn thịnh nộ của Nane.





	* * *





	Khi sức mạnh tâm linh bị suy yếu, quân đội của mỗi quốc gia dưới sự chỉ đạo của ngôi đền đã đẩy lùi lũ quỷ khỏi đường hướng dẫn.



	“Bắn! Bắn!”



	Việc niêm phong bệ thờ là không thể, nhưng ít nhất cũng có thể kéo dài thời gian để dựng lên một rào chắn bên ngoài thế giới tâm linh.



	Ngay cả khi sử dụng phương pháp xây dựng rào chắn siêu nhanh do các kiến trúc sư giỏi nhất thế giới phát minh thì cũng phải mất 36 giờ.



	Phương pháp mà ngôi đền lựa chọn để tạm thời trói lũ quỷ vào lối đi sang thế giới bên kia cực kỳ đơn giản.



	“Không cần phải tiết kiệm! Tôi sẽ đổ hết ra!”



	Thật là một cảnh tượng ngoạn mục khi chứng kiến hàng ngàn cung thủ cùng lúc bắn những viên đạn ma thuật từ mọi hướng trong bán kính 360 độ bao quanh cõi tâm linh.



	Tất cả nhu yếu phẩm đều do đền thờ cung cấp và khoảng 9 triệu tấn đạn ma thuật sẽ được phân phối tới mỗi quốc gia trong vòng 36 giờ.



	'Cái quái gì thế này!'



	Về mặt tiền tệ, số tiền này tương đương 1,3 nghìn tỷ vàng và tất cả những gì binh lính phải làm là bắn tên cả ngày lẫn đêm vào nơi bom được bắn ra.



	Người chỉ huy nhấc ống nhòm lên và nhìn về phía bàn thờ.



	'Đó là một chiến lược khả thi vì đó là một ngôi đền. Và điều đó là chắc chắn.'



	Có thể đang có những cuộc thảo luận diễn ra giữa những con quỷ ở thế giới khác, nhưng hiện tại chúng vẫn chưa dám xuất hiện.



	Người chỉ huy từ từ hạ ống kính xuống.



	'Nhưng chắc chắn phải có giới hạn về số lượng.'



	Ở nơi hoàng hôn buông xuống, những khung thép ghê rợn đang nhô lên với tốc độ kinh hoàng.





	'Mọi người đều đang chiến đấu.'



	Shirone nhìn lại mọi thứ đã xảy ra trên hành tinh này theo góc nhìn của Taesung.



	Biểu cảm của Taesung cũng rất nghiêm túc.



	“Cuối cùng thì mê cung cũng đã làm được điều đó.”



	“Đúng vậy, thật đáng tiếc. Nếu như ta cố gắng thêm một chút nữa…….”



	“Thay vào đó, Zion sẽ bị phá hủy.”



	Shirone cũng biết.



	Tuy nhiên, lý do khiến điều đó vẫn là ngu ngốc là vì số lượng người có thiện chí quá ít so với dân số.



	'Tôi phải làm điều đó.'



	Shirone quay lại nhìn Taesung và nói.



	“Ta không thể đứng nhìn, ta sẽ xuống dưới, ta sẽ phong ấn tế đàn.”



	“Tất nhiên. Nhưng thời điểm Shirone bước ra là sau khi rào chắn hoàn thành.”



	Tôi thực sự muốn rời đi ngay lập tức.



	“Shirone, ngôi sao là một vị trí không nên được sử dụng vì lợi ích của một quốc gia hoặc một người cụ thể. Nếu Shirone phong ấn tế đàn của một quốc gia trước, xung đột giữa con người sẽ trở nên nghiêm trọng hơn nữa.”



	Shirone vẫn ngậm chặt miệng.



	“Shirone phải luôn làm việc bên ngoài cuộc sống con người, ở cấp độ xuyên quốc gia. Bạn không được giết ai đó để cứu họ. Tạo ra xung đột chỉ phục vụ cho mục đích của Nane.”



	Lý do khiến trái tim tôi tan vỡ là vì có những người tôi nhớ rất nhiều.



	“…Được rồi.”



	Gia đình, bạn bè, người yêu.



	Taesung nhìn Shirone, người đã rời bỏ xiềng xích cá nhân và đang mang trên mình một gánh nặng lớn, với vẻ thương hại.



	“Cầm lấy.”



	Khi Taesung giơ cả hai tay lên, một mặt dây chuyền hình ngôi sao năm cánh xuất hiện và bay về phía Shirone.



	“Đây là cái gì thế?”



	"Đó là chìa khóa của hành tinh Hexa. Nó chỉ là một biểu tượng của Sirone, nhưng bạn không được làm mất nó."



	Sử dụng vật liệu này, người ta có thể phân tách Chìa khóa Hexa thành các nguyên tử và thu được bản thiết kế.



	“Cảm ơn. Tôi sẽ trân trọng. Tất nhiên, tôi không nghĩ mình sẽ đi tìm Hexa ngay lúc này.”



	Taesung hiểu được cảm xúc của Shirone.



	Cho dù bạn có bước vào cõi vô tận, bạn cũng không thể không có tâm trí khi trở về thế giới này.



	Không, vì tất cả những gì còn lại chỉ là trái tim tôi, tôi sẽ nhớ người tôi yêu nhiều hơn nữa.



	“Cứ xuống dưới đi. Louver và Minnie đang đợi anh. Họ sẽ chỉ cho anh nơi ở.”



	Sirone nói, lướt ánh sáng của Yahweh trên lòng bàn tay cô.



	“Vâng. Tôi sẽ gặp lại anh khi chúng ta rời đi.”



	Taesung không cấm các ngôi sao tham gia.



	Chỉ vì không có cách nào để gặp cô ấy, nhưng Shirone có thể đến với cô ấy bất cứ lúc nào.



	'Đi xuống.'



	Như thể họ đã đến Đền thờ lớn, cơ thể của Sirone biến mất ngay lập tức khi luật pháp mở đường.



	Nụ cười nở trên khuôn mặt Taesung khi anh nghĩ Louver sẽ chuẩn bị một món quà cho Shirone.



	“Đây là tất cả những gì tôi có thể làm cho người đã hy sinh bản thân mình vì nhân loại…….”



	Đó là một nụ cười buồn.



	“Tôi hy vọng bạn có một giấc mơ đẹp…….”





	Bên dưới Đền thờ lớn, trên đỉnh của tòa tháp ngà cao nhất về mặt vật lý, Louver và Mini đang chờ đợi.



	“Hai người nói chuyện vui vẻ chứ?”



	“Anh ấy là một người tốt.”



	Taesung ấm áp như một người mẹ.



	“Được, tôi sẽ chỉ cho anh nơi ở.”



	Khi tôi đi thang máy lên tầng 400, tôi nhìn thấy một ngôi làng nhỏ với những cánh đồng lúa, cánh đồng, núi non và dòng suối bên ngoài cửa.



	“Các ngôi sao không thực sự sống trong không gian độc lập. Họ chỉ chuyển đến những ngôi nhà dự phòng.”



	“Vâng, tôi thích nó.”



	Ban đầu, nền văn minh được xây dựng trong thiên nhiên, nhưng tháp ngà lại chứa đựng thiên nhiên trong nền văn minh.



	'Tòa nhà này lớn thế nào?'



	Thật đáng tiếc khi tôi không thể nhìn thấy tòa tháp ngà từ bên ngoài vì tôi đã đi vào qua vòng tròn ma thuật.



	Ngôi nhà của Shirone là một tòa nhà gỗ hai tầng với mái nhà màu đỏ và mang lại cảm giác cổ kính.



	Mini hỏi.



	“Sau khi rào chắn hoàn thành, anh sẽ rời đi ngay sao?”



	Vì chỉ có Sirone mới có thể phong ấn được tế đàn nên cô dự định sẽ nộp đơn sang phía bên kia.



	“Vậy thì tôi sẽ đi Nam bán cầu và kiểm tra dấu vết của Veron. Tôi có thể nhận được một số gợi ý.”



	Louver gật đầu.



	“Tôi sẽ chỉ thị cho các ngôi sao khác trong bộ phận của chúng ta hỗ trợ chiến dịch đàn áp Quỷ dữ.”



	Sẽ là vấn đề đơn giản nếu truyền tải điều đó thông qua giấc mơ.



	“Người của thế giới khác rất mạnh, tương lai sẽ có rất nhiều người chết hoặc chịu khổ.”



	“Nếu bạn có ai đó muốn bảo vệ, hãy bảo vệ họ.”



	Shirone quay đầu lại khi nghe Mini nói.



	“Ta biết Taesung nói như vậy. Đó là số mệnh của các vì sao. Nhưng ngươi đã cứu được tất cả mọi người. Ít nhất, ngươi cũng có tư cách cứu người mình yêu.”



	Shirone lắc đầu.



	"Khoảnh khắc tôi bị ám ảnh, Karthus sẽ trỗi dậy và ánh sáng của Yahweh sẽ biến mất. Sự cân bằng của luật pháp sẽ bị phá vỡ."



	“Tôi không chịu nổi, tôi có đủ sức mạnh để bảo vệ em, nhưng liệu người tôi yêu có chết đi được không?”



	“Sẽ không ổn đâu.”



	Nane đã nói thế này.





	- Người chịu đau khổ nhiều nhất chính là bạn.





	Một mâu thuẫn khủng khiếp khi một người bảo vệ nhân loại bằng lòng bác ái, nhưng lại không thể bảo vệ được người mình yêu.



	'Tôi không được trở thành con người. Tôi phải kiềm chế bản thân mình chỉ như một khái niệm.'



	Đó chính là lý do tồn tại của Hexa.



	"Chúng ta hãy tập trung vào tế đàn trước đã. Sau khi dựng xong chướng ngại vật, chúng ta sẽ bắt đầu từ chướng ngại vật gần nhất."



	Tormia ở rất xa tháp ngà, nên đó không phải là quyết định của con người, và những giọt nước mắt máu chảy dài từ trái tim cô.



	Louver nói.



	“Tôi đồng ý. Đây là tình huống mà chỉ có thể đưa ra quyết định cứu nhân loại.”



	Mini ngoảnh đầu lại trước lời nói lạnh lùng bất ngờ đó, nhưng Louver lại mỉm cười hiền hậu.



	“Nhưng… bất cứ ai cũng có thể mơ ước.”



	Shirone chớp mắt trước những lời khó hiểu.





	* * *





	Vương quốc Tormia.



	Ngôi nhà của Amy ở thành phố Creas được 200 người đàn ông có vũ trang bảo vệ.



	Cha của Amy, Shakora, vừa trở về từ chi nhánh Creas của Hiệp hội Pháp thuật, bước vào dinh thự với ánh mắt lạnh lùng.



	“Em yêu! Có chuyện gì vậy?”



	Khi thế giới tâm linh mở rộng đến các quận quý tộc, xác chết của những con quỷ nằm rải rác dọc theo các con đường.



	“Có rất nhiều thiệt hại ở các vùng núi. Có 7.000 người chết trên toàn quốc. Nhưng có vẻ như họ đã ngăn chặn được tình hình hiện tại.”



	“Điều gì sẽ xảy ra với Tormia trong tương lai?”



	Trước thảm họa tồi tệ nhất trong lịch sử loài người, ngay cả tình nhân của một quý tộc hạng nhất cũng chỉ là một con người tầm thường.



	“Biểu diễn hỏa lực chỉ tạm thời kiềm chế được bước chân của lũ quỷ, và hàng rào chắn không thể duy trì được lâu.”



	Isis, người đã trở thành thức ăn cho lũ quỷ nếu Amy không ở nhà, rùng mình.



	“Người ta nói Shirone đã bước vào tháp ngà.”



	Amy, người đang cúi đầu vì mệt mỏi sau trận chiến, lần đầu tiên quay lại nhìn Isis.



	“Tôi không chắc. Nhưng có vẻ như anh ấy đóng vai trò quan trọng trong việc ngăn chặn tình huống này.”



	Đó là tất cả thông tin mà Shakora nhận được.



	“Người ta nói rằng nơi Shirone ở là nơi an toàn khỏi lũ quỷ…….”



	Tháp Ngà và Zion là những nơi duy nhất không bị ảnh hưởng bởi thảm họa khủng khiếp này.



	“Giá như gia đình tôi có thể đến đó…….”



	"mẹ!"



	Amy nhảy dựng lên.



	“Anh đang nói cái gì vậy! Anh nghĩ sao chúng ta lại sống một mình thế!”



	“Amy, con đang làm gì với mẹ thế?”



	Shakora cũng vô cùng lo lắng khi cô trở về nhà sau khi chứng kiến những xác chết kinh hoàng.



	“Con sẽ trở thành một người lính, nhưng không phải ai cũng là một người lính. Sợ hãi người mẹ không biết chiến đấu của con là điều tự nhiên.”



	“Nhưng điều đó vô lý.”



	Isis lên tiếng trong sự thất vọng.



	“Sao lại không hợp lý chứ? Cho dù có thể đi đến tháp ngà, thì khi vương quốc đến bước này, chẳng phải cũng nên có một thông điệp sao? Ngươi thậm chí còn không phải là người bình thường…….”



	Amy không thể phản bác.



	"cái đó……."



	Trong số toàn thể nhân loại, có Sirone và Nane.



	Thật khó để một con người, vốn chỉ là một cây sậy biết suy nghĩ, có thể hiểu được hai người đã gây ra cuộc xung đột như vậy.



	Nhưng giờ đây khi thế giới đang bên bờ vực hủy diệt, chính họ là người đưa ra câu trả lời gần đúng nhất với sự thật.



	“Tôi xin lỗi. Tôi mệt nên tôi sẽ vào ngủ trước.”



	“Amy….”



	Isis, nhận ra rằng con gái mình là người cảm thấy bị phản bội nhiều nhất, đã cố gắng lên tiếng, nhưng Amy đã đi vào phòng.



	“Tôi nghĩ là tôi đã lỡ lời.”



	“Hãy để nó yên. Đừng để điều này làm tổn thương bạn. Hãy ngủ một giấc thật sâu và bạn sẽ thấy khỏe hơn.”



	Đêm đó, Louver xuất hiện trong giấc mơ của Amy.



	=======================================





Số 746





	* * *





	“Anh bảo em gặp một người đàn ông khác!”



	Amy, người bước vào phòng để tránh sự cằn nhằn của Isis, ngồi trên giường và càu nhàu.



	“Bạn có nghĩ rằng có người giữ im lặng vì họ hạnh phúc không?”



	Cơn giận nhanh chóng lắng xuống.



	Isis nói đúng, và nỗi sợ hãi của cô chỉ là phản ứng bình thường của con người.



	'Thế giới này sẽ ra sao?'



	Những sức mạnh tâm linh xuất hiện ở mỗi vùng trên thế giới sẽ làm rung chuyển tình hình thế giới thậm chí còn nhiều hơn cả vấn đề ma quỷ xuất hiện.



	'Vô số cái chết, nội chiến, chiến tranh với nước ngoài… … .'



	Làm lính sẽ là công việc khó khăn nhất.



	Có lẽ đây là cơ hội duy nhất để Amy thay đổi ước mơ của mình khi cô đang chuẩn bị cho kỳ thi công chức.



	'Shirone.'



	Khi tôi tốt nghiệp, tôi nghĩ chúng tôi có thể mơ về tương lai bên nhau và sống một cuộc sống hạnh phúc.



	'Tôi là gì đối với anh?'



	Amy, kiệt sức vì chiến đấu với lũ quỷ, đã ngủ thiếp đi mà không hề biết mình đã lên giường bằng cách nào.



	Nước mắt chảy dài từ giữa hai mí mắt tôi.





	“Đã lâu rồi không gặp, cô Amy.”



	"Hả?"



	Khi tôi nghe thấy giọng nói và quay lại, tôi có cảm giác đó là một người quen.



	Một ông già có nụ cười hiền hậu và bộ ria mép.



	Chỉ có anh ấy có màu sắc sống động như thể anh ấy đang sống, và lý trí đã được đẩy vào cõi sâu của REM giai đoạn 6.



	“Nơi này là đâu?”



	Khi tôi nhận ra đó chỉ là giấc mơ, quang cảnh trở nên rõ nét hơn, hiện ra những cánh đồng xanh ngát với đủ loại hoa quý hiếm.



	“Hả? Hả?”



	Tôi đã từng mơ thấy mình bị kẹt trong một chiếc kéo, nhưng đây là lần đầu tiên tôi tỉnh táo hoàn toàn như vậy.



	Amy, cuối cùng đã tỉnh táo lại, quay lại nhìn ông già.



	"không đời nào?"



	“Vâng, tên tôi là Dreamer Mong-in Louver.”



	Tôi biết rằng chỉ những người có chứng chỉ về giấc mơ sáng suốt thông qua khóa đào tạo đặc biệt mới có thể tìm thấy Louver.



	“Anh đến thẳng chỗ tôi à?”



	“Đúng vậy. Ban đầu, luật không gian Terraforce cấm người mơ đánh thức giấc mơ của một cá nhân một cách cưỡng bức, nhưng xét theo hoàn cảnh, tôi quyết định tự mình hành động.”



	Tôi đã thông báo cho Tòa án tối cao Terraforce và lệnh này đã được chấp thuận, vì Sirone là đại diện của nhân loại.



	“Tại sao anh lại đến gặp tôi?”



	“Có người muốn gặp Amy, nếu không ngại, tôi có thể giúp anh kết nối với giấc mơ của cô ấy không……”



	Amy cảm thấy hơi lo lắng vì Mong-in là người sử dụng kính ngữ.



	“Đó là ai?”



	“Tôi không thể nói cho anh biết điều đó. Nhưng tôi có thể chắc chắn rằng anh sẽ không bị cô Amy tát đâu.”



	Amy, người đang bĩu môi và chìm đắm trong suy nghĩ, đã nhanh chóng đưa ra quyết định.



	“Được rồi. Dù sao thì đó cũng chỉ là một giấc mơ thôi.”



	“Được rồi, chúc bạn có thời gian vui vẻ.”



	Thân hình của Louver dần trở nên trong suốt và sau đó biến mất hoàn toàn.



	"Gì?"



	Khi Amy đang nhìn xung quanh, cô đột nhiên nghe thấy một giọng nói quen thuộc sau lưng mình.



	“Amy.”



	Khi cô ấy từ từ quay lại với vẻ mặt kinh ngạc, vai cô ấy giật giật, Shirone đang đứng đó mỉm cười.



	“Anh, anh……?”



	“Tôi xin lỗi vì đã đến gặp anh như thế này. Nhưng……”



	Mặc dù biết đó chỉ là mơ, nhưng ngay khi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy, cơn giận dữ tích tụ trong lòng tôi bỗng bùng nổ.



	"Thằng nhóc hư!"



	Amy túm lấy cổ áo Shirone và hét lên.



	“Sao anh không liên lạc với em được? Em phải nghe qua bố em sao?”



	Shirone chỉ có vẻ mặt xin lỗi.



	“Anh có biết em xấu hổ thế nào không? Mẹ bảo em đi gặp một người đàn ông khác, và mọi người đồn thổi về việc em bị đá! Nhưng sao anh có thể… với em…?”



	Shirone ôm chặt Amy.



	“Em nhớ anh.”



	Amy biết.



	Có những cảm xúc vô cùng to lớn và mãnh liệt đến nỗi không có ngôn từ cường điệu nào có thể diễn tả được.



	'Tôi biết. Tôi biết điều đó.'



	Tâm trí lớn hơn vũ trụ.



	“Ha. Dù sao thì, nếu anh đã đến, tôi sẽ tha thứ cho anh.”



	Shirone, người nắm lấy vai Amy và cúi người xuống, cũng rưng rưng nước mắt.



	“Nhưng! Trước đó, có một điều tôi nhất định phải kiểm tra!”



	Anh chàng này nghĩ gì về tôi thế?



	“Anh nói anh đến đây trong mơ đúng không? Với tính cách của anh, tôi không nghĩ anh đến đây một mình để gặp tôi. Tôi là số mấy?”



	“Dĩ nhiên là cái đầu tiên rồi.”



	Shirone, người đã vội vã trả lời, dường như không thể vượt qua được cảm giác tội lỗi nên nhìn xung quanh, rồi thận trọng nói.



	“Thực ra… Tôi đang trên đường đến đây sau khi gặp bố mẹ tôi trước.”



	Amy mỉm cười tươi rói.



	"Vậy thì đó là điều đầu tiên. Chúng ta đi thôi. Anh phải kể cho tôi nghe mọi chuyện đã xảy ra."



	Sirone gật đầu, nắm tay Amy và chạy qua đồng cỏ.



	Một ngôi nhà nhỏ xuất hiện, nơi những chú bướm đang bay lượn như những mảnh ánh sáng trên cánh đồng hoa.



	Nó được sơn toàn bộ màu hồng, và Amy, người đang bất tỉnh, đã che miệng và ho.



	“Ờ.”



	Đó là lý do tại sao kết nối trong mơ bị cấm trong Terraforce.



	Nhưng vì đối thủ của tôi là Shirone nên tôi cảm thấy phấn khích hơn là xấu hổ.



	“……Chúng ta vào thôi.”



	Amy nói một cách ngại ngùng, và Shirone cũng đi theo cô với một nụ cười lạ lẫm.



	“Amy, tôi có điều muốn nói với cô.”



	“Tôi biết. Có chút gấp gáp…….”



	Vì không có nhiều thời gian nên Shirone đã nói cho họ biết những điều họ nhất định phải biết trước.



	Khi câu chuyện tiếp diễn, những ngọn nến cũng có nhiều thay đổi khác nhau, và khi cô ấy cuối cùng cũng biết được toàn bộ câu chuyện, căn phòng của cô ấy đã tối đen.



	“Vậy nên tôi….”



	“Tôi hiểu ý anh.”



	Amy ngắt lời Shirone.



	“Sao anh không liên lạc với em? Tiếp theo em phải làm sao?”



	Những ngọn nến lại được thắp sáng.



	“Nhưng không sao đâu. Không còn cách nào khác. Tôi mừng là mình có mục tiêu rõ ràng. Chúng ta hãy cùng nhau kết liễu Nanae.”



	“Không. Không đến mức đó đâu.”



	Shirone khó khăn mở miệng vì đây là cơ hội cuối cùng để cô chữa trị cho một người có trái tim nhân hậu.



	“Amy, anh không thể ở bên em nữa.”



	"Gì?"



	Ngôi nhà của Amy tối om.



	“Tôi rất vui khi được ở đây với anh. Tôi rất vui đến nỗi không thể chịu đựng được nữa, tôi nghĩ mình sắp phát điên rồi.”



	“Nhưng vấn đề là gì? Sao đột nhiên anh lại thế này?”



	“Đúng vậy. Em rất vui. Cuối cùng, em sẽ bị ám ảnh bởi anh. Và khi điều đó xảy ra thì….”



	Shirone cắn môi.



	"Tôi chắc chắn em sẽ dùng nó. Tôi càng yêu em, em càng trở nên nguy hiểm."



	“Ngươi nói ngươi là Phật? Phật nào lại làm ra chuyện hèn nhát như vậy?”



	“Đó cũng là cảm xúc của con người.”



	Shirone nhìn lại khuôn mặt của Amy trong bóng tối.



	“Với tôi, mọi thứ trên thế giới này đều vô nghĩa. Tôi không quan tâm mình làm gì để đóng thế giới lại.”



	Bởi vì ngay từ đầu nó đã không tồn tại rồi.



	“Đã vượt qua khái niệm thiện và ác. Cõi của các vị thần đã đạt đến tận cùng của việc trải nghiệm tất cả thiện và tất cả ác.”



	Sẽ là nói dối nếu tôi bảo rằng tôi không sợ.



	“Và tôi không thể vừa bảo vệ vừa chiến đấu với một người như thế. Cho nên, Amy, dừng lại ngay đi……”



	“Được rồi, dừng lại thôi.”



	Trái tim Shirone chùng xuống khi giọng nói lạnh lùng đột ngột vang lên khiến cô không nói nên lời.



	“Ha, ta biết rồi. Đây là loại tình yêu gì trong thời đại này? Ngươi không cần phải lo lắng cho ta nữa. Ngươi có thể tùy ý đánh nhau với ta thay ngươi. Bây giờ được chưa?”



	Tôi nói không chút do dự, nhưng vẫn không thể giấu được tiếng gió thổi bên ngoài.



	“Tôi sẽ đi.”



	Giống như tiếng gió, Amy nức nở.



	“Ta sẽ trở nên mạnh mẽ đến mức ngươi không cần bảo vệ ta, cho nên ta nhất định, nhất định sẽ đến bên cạnh ngươi……”



	Có thứ gì đó nóng hổi và ẩm ướt lan ra từ ngực Shirone khi cô ôm Amy trong tay.



	“Đừng lo lắng về bất cứ điều gì và chỉ cần chờ đợi. Tôi sẽ đến. Bất cứ nơi nào bạn ở và bất cứ ai bạn đang chiến đấu, tôi sẽ ở bên cạnh bạn.”



	Tôi sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn và tôi sẽ đấm vào mặt Nane.



	“Amy….”



	Shirone cũng không thể kìm được nước mắt, hai người dùng tay vuốt ve khuôn mặt nhau trong bóng tối.



	Giá như tôi có thể ôm cô ấy ngay bây giờ.



	'Bởi vì đó là một giấc mơ. Bởi vì đó chỉ là giấc mơ của chúng ta.'



	Đôi môi gần như dính chặt vào nhau giờ đây lạc lõng và lang thang, chỉ còn lại cảm xúc của hai người đang xoay tròn một cách đáng sợ.



	“Tôi sẽ đi. Cẩn thận nhé.”



	“Không. Em không thể đi được. Shirone… Đợi đã….”



	Tôi nghĩ mình đã sẵn sàng, nhưng khi thực tế ập đến, tôi không thể chấp nhận được.



	"Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi, Amy."



	Thế còn việc yêu nhau điên cuồng cho đến khi thế giới này kết thúc rồi cùng nhau kết thúc tất cả thì sao?



	Ngay khi một ý nghĩ rất con người thoáng qua trong đầu, Shirone nhắm chặt mắt, đá giường và ra khỏi nhà.



	“Shirone! Đợi đã, đợi đã…!”



	Giấc mơ của Amy kết thúc ở đó.





	* * *





	“Ghê quá!”



	Louver tiến đến gần Shirone, người đang cuộn tròn và khóc trong giấc mơ, với vẻ mặt buồn bã.



	“Đừng giận nữa.”



	“Tại sao, tại sao lại là tôi! Tại sao chỉ có tôi… tại sao!”



	“Xin hãy tha thứ cho tôi.”



	Hơi thở của Shirone nhanh chóng lắng xuống khi cô nói ra hai từ quyết định đó.



	“Ha ha. Ha ha.”



	'Bạn lại chấp nhận nó nữa sao? Đây thực sự là một tinh thần đáng kinh ngạc.'



	Cả Shirone và Nane đều không phải sinh ra đã là thần.



	Căn cứ là con người, nhưng với cấp độ tinh thần này, có thể vượt qua cảnh giới của thần.



	“Đây chỉ là bắt đầu, đại thanh tẩy vừa mới bắt đầu, nếu không có gan, ngươi sẽ tự sát.”



	Không có gì đảm bảo rằng điều đó sẽ không xảy ra.



	“Tôi xin lỗi. Ông Louver đã làm điều này đặc biệt vì tôi.”



	"Tôi là người phải xin lỗi. Tôi biết sự thật. Nhưng trên thực tế, nếu Sirone-sama trở thành con người, thế giới sẽ đóng cửa."



	Đó là lý do tại sao tôi xác nhận điều đó trong giấc mơ.



	“Bạn có muốn quay lại không?”



	“Không. Đây là cơ hội cuối cùng của tôi, trước khi tôi trở nên ám ảnh hơn. Tôi muốn cho càng nhiều người biết càng tốt.”



	Nhiệm vụ của Ngũ Đại Ngôi Sao đã bắt đầu.



	“Đưa tôi đến gặp bạn bè tôi.”



	Louver lẩm bẩm bằng giọng thì thầm.



	“Chúc bạn có những giấc mơ đẹp….”





	* * *





	“Ồ. Ồ.”



	Khi nghe thấy giọng nói của Nade lúc rạng sáng, Liz, người đang ngủ cạnh anh, giật mình.



	“Nade? Một cơn ác mộng?”



	Họ chiến đấu với lũ quỷ suốt ngày, cố gắng thoát khỏi phạm vi của thế giới tâm linh.



	“Có phải vì em mệt không?”





	“Đây thực sự là một giấc mơ sao?”



	Mặc dù Louver đã kể cho cô mọi chuyện, Nade, người không có kinh nghiệm với Drimo, vẫn tỏ ra nghi ngờ.



	“Puhahaha! Bạn biết gì không! Wow, là Shirone!”



	Nade chạy tới với tâm trạng vui vẻ, nhưng vẻ mặt anh trở nên cứng đờ ngay khi nhìn thấy khuôn mặt của Shirone.



	“……Có chuyện gì vậy, Shirone?”



	Tại sao bạn khóc?



	“Nade.”



	“Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì tệ xảy ra à?”



	Đó là lần đầu tiên tôi thấy Shirone khóc buồn đến thế.



	“Ai bắt nạt ngươi! Nói cho ta biết là ai! Ta hiện tại liền tới đánh chết ngươi!”



	“Nade, tôi….”



	Đó là một giấc mơ dài.





	“Hả!”



	Nade giật mình tỉnh dậy, nhổm người dậy và thở hổn hển.



	"bạn ổn chứ?"



	Khi tôi nghe thấy giọng nói của Liz và nhìn xung quanh, quang cảnh của quán trọ nơi tôi đã trú ẩn để tránh lũ quỷ có cảm giác xa lạ.



	“Ngươi mơ thấy quỷ sao? Ta đánh thức bọn họ bao nhiêu lần, bọn họ cũng không tỉnh lại…….”



	“Đó không phải là mơ.”



	Shirone nói là tôi.



	"Chuẩn bị đi, Liz. Chúng ta hãy quay lại Tormia ngay bây giờ. Chúng ta cần gặp Iruki. Anh ấy có lẽ đang đợi tôi."



	“Tormia?”



	Khi thế giới tâm linh tràn ngập thủ đô, Nade đưa Liz thẳng qua biên giới.



	Dù sao thì Nadeya cũng không có lòng yêu nước, nhưng với tư cách là một nhân viên toàn thời gian của Hiệp hội Ma thuật, đó là điều mà Liz hoàn toàn không thể làm.



	“Ngươi không biết tình hình kinh thành hiện tại sao? Ngươi vừa đến nơi liền sẽ bị bắt, Iruki còn chờ cái gì?”



	“Shirone đang gặp khó khăn.”



	“…….”



	Lý do Liz không thể bác bỏ điều đó là vì cả hai người họ đã được trao cuộc sống mới nhờ Shirone.



	“Có một gã điên nào đó đang trêu chọc bạn tôi.”



	Cõi cao mà Shirone nói đến không phải là vấn đề mà Nade cần quan tâm.



	"Vậy là anh thực sự đi sao? Ngay bây giờ?"



	“Tôi sẽ từ bỏ đất nước của mình để bảo vệ người tôi yêu, nhưng…….”



	Nade nói rồi mặc áo khoác vào.



	“Nếu anh quấy rối bạn tôi, ngay cả Phật cũng sẽ không tha thứ cho anh.”



	Đó là Naid.



	“Ha. Dù sao thì, đàn ông. Họ không thể sống mà không có lòng trung thành.”



	Nade, mang ba lô trên vai, quay sang Liz và nhếch khóe miệng.



	“Đi thôi. Là Phật hay là xương chó……”



	Nếu con người là vấn đề thì con người sẽ bị cai trị.



	“Ta sẽ cho ngươi thấy chính xác điều gì sẽ xảy ra nếu ngươi gây sự với băng đảng của Shirone.”



	=======================================





Số 747





	* * *





	Vương quốc Tormia.



	Một tháng đã trôi qua kể từ khi cuộc Đại thanh trừng bắt đầu.



	Thiết quân luật đã được ban bố trên khắp cả nước và ngay cả giới quý tộc cũng không thể vào khu quý tộc của Thành phố Creas nếu không có giấy thông hành.



	Những con quỷ xuất hiện khi cõi tâm linh mở rộng đã gần như bị tiêu diệt.



	Tuy nhiên, một số ít tàn dư, chẳng hạn như quỷ dữ, vẫn ẩn náu ở những nơi tối tăm, nhắm vào phụ nữ.



	"Lũ khốn nạn, tôi thực sự phát ngán với chuyện này."



	Các pháp sư từ chi nhánh Creas của Hiệp hội Pháp thuật và các điều tra viên đặc biệt từ cung điện hoàng gia đang tuần tra trên đường phố.



	“Thứ họ ăn không phải là thịt. Họ ăn hành động ăn. Nếu có thứ gì đó để ăn trước mặt họ, họ sẽ cho vào miệng ngay cả khi điều đó có nghĩa là dạ dày của họ sẽ vỡ ra.”



	Thi thể của một phụ nữ quý tộc được phát hiện cách đây ba ngày đã bị cắt xẻo một cách khủng khiếp.



	“Trong bất kỳ hệ thống nào, những kẻ mạnh hơn sẽ hấp thụ những kẻ yếu hơn. Nói cách khác, hành động ăn uống là bằng chứng của sự vượt trội.”



	Con người có thể ăn hầu như mọi thứ.



	"Những ngôi sao nặng hấp thụ những ngôi sao nhẹ. Vấn đề là thế giới sinh học dựa trên khoái lạc. Đó có lẽ là lý do tại sao ma quỷ lại làm ô uế xác chết."



	Các quốc gia trên thế giới đã tìm ra quy mô của lũ quỷ, sức mạnh chiến đấu của chúng và những người liên quan.



	Sự phân tích bình tĩnh của điều tra viên là một phần của vấn đề, nhưng vị phù thủy đi cùng lại không hài lòng.



	“Không có sự khác biệt giữa con người.”



	Người điều tra mỉm cười.



	“Thật là tình cảm quá. Tôi nghe nói phù thủy rất lạnh lùng.”



	“Ồ, thế giới đã trở thành như thế này rồi, nên tôi nghĩ giữ bình tĩnh không phải là giải pháp duy nhất.”



	Mọi thứ mà nhân loại đã đạt được đều đang sụp đổ.



	Một nhận thức đột nhiên lóe lên trong đầu tôi rằng có lẽ câu trả lời nằm ở trái tim tôi.



	“Tất nhiên tôi biết rằng Quỷ là mặt khác của con người. Họ nói rằng đó là một luật lệ được tạo ra bởi những ham muốn mạnh mẽ. Nhưng Quỷ vẫn là Quỷ. Hầu hết con người không cưỡng hiếp phụ nữ đi ngang qua hoặc lấy đi những gì thuộc về những người có nó.”



	Người điều tra nhẹ nhàng nói thêm.



	“……Tôi không biết trong lòng anh đang nghĩ gì.”



	Tại sao ma quỷ lại tồn tại?



	Khi anh ta đang rẽ vào góc hẻm với suy nghĩ đó trong đầu, gã phù thủy đột nhiên dừng bước và giơ cánh tay lên.



	"dừng lại."



	Các pháp sư đi theo phía sau lập tức tiến vào khu vực linh hồn, còn người điều tra thì từ từ lùi lại với đôi mắt nheo lại.



	“Bạn là ai? Hãy giới thiệu bản thân.”



	Người đang bước đi trong bóng tối không trả lời, nhưng riêng tiếng bước chân nặng nề cũng đủ tạo nên cảm giác đáng sợ.



	“Tỏa sáng.”



	Khi các pháp sư phía sau anh ta đồng loạt niệm chú, bầu trời sáng lên và một kiếm sĩ toàn thân đầy máu xuất hiện.



	“Tôi, tôi….”



	Xét theo mức độ máu đông lại, có vẻ như anh ta đã không tắm rửa trong ít nhất một tuần, nhưng đôi mắt anh ta lại kỳ lạ như thể anh ta vừa mới sinh ra.



	Lian, người đến Creas sau khi băng qua sa mạc Arkad, đã có một ấn tượng sai lệch.



	Những lớp vảy cứng dần bong ra từng cái một.



	“Các người là ai?”



	Mặc dù khu vực thủ đô và các điểm chiến lược quốc gia đã được chuẩn bị tốt cho các bệ thờ, nhưng tại các bệ thờ được dựng lên ở những sa mạc rộng hơn so với các vương quốc lớn, vẫn có rất nhiều ác quỷ xuất hiện và chiến đấu.



	Khi đang trên đường trở về nhà, quét sạch bọn chúng đi, tâm trí của Lian đủ sắc bén để cắt chỉ bằng một cú chạm.



	“Ngươi là quỷ à?”



	Vị phù thủy nói với giọng thù địch, giọng điệu của ông ta nham hiểm đến nỗi lời nói của viên điều tra nghe không giống như một trò đùa.



	“Tôi là một pháp sư đến từ chi nhánh Creas của Hiệp hội Ma thuật. Tôi đang tuần tra lãnh thổ. Tôi không thể vào nếu không có giấy thông hành.”



	“Tuần tra trong khuôn viên?”



	Lian ngẩng đầu lên nhìn những vì sao trên bầu trời đêm.



	“Chắc anh đang gặp khó khăn. Tôi là Ozent Lian. Tôi đang trên đường về nhà, anh có phiền nếu tôi chuyển đi không?”



	“Ồ, người Ozentrian à?”



	Gia đình Ozent nổi tiếng ở Creas.



	Nhưng lý do khiến vị pháp sư này kinh ngạc không phải vì danh tiếng của gia tộc, mà là vì cái tên Liên.



	“Kỵ sĩ Maha. Ngươi thật sự là thanh kiếm của Shirone sao?”



	Mặc dù ít người biết mặt Shirone, nhưng tên của Shirone, cư dân 5 sao của Tháp Ngà, và thanh kiếm Lian của anh ta đều được biết đến trên toàn thế giới.



	Khi Lian mệt mỏi và không muốn trả lời, từ từ bước đi, các pháp sư giơ vũ khí ma thuật của họ lên.



	“Dừng lại! Bạn không thể đi qua nếu không xác định danh tính của mình.”



	“Nếu như ta là Liên, tuyệt đối sẽ không phát sinh loại chuyện này, ngươi theo ta về quê, người nhà ta sẽ bảo lãnh cho ngươi.”



	Thoạt nhìn thì có vẻ hợp lý, nhưng hầu hết gan đều ra như thế này nên mới được cấp giấy thông hành.



	“Vậy thì chờ ở đây đi. Chúng ta đi nhà Ozent kiểm tra một chút. Tình hình đối với Ma tộc cũng không tốt.”



	Lian bước vào vùng linh hồn nơi năm pháp sư đang đồng thời thi triển phép thuật mà không chút do dự.



	“Tôi đã giết hàng ngàn con quỷ khi băng qua sa mạc.”



	Các bộ lạc trong sa mạc mà Quỷ dữ quét qua đều bị tiêu diệt, và kết cục của họ quá thảm khốc đến nỗi không dám nói tới.



	“Nhưng khi tôi tiếp tục cắt và cắt, tôi nhận ra rằng tôi bắt đầu ghét con người hơn là quỷ dữ.”



	Tim của phù thủy đập nhanh hơn khi Lian tiến lại gần.



	“Tôi không muốn lãng phí thời gian.”



	'Không thể thắng được.'



	Ngay khi bạn cố gắng làm điều gì đó, cổ bạn sẽ rơi ra.



	“Vì vậy, hãy làm điều đó càng nhanh càng tốt.”



	Sự căng thẳng giữa các phù thủy biến mất như thể đó là một lời nói dối.



	Chàng trai trẻ, người đang mang trên lưng một thanh kiếm lớn và chỉ nhìn lên bầu trời một cách thờ ơ, có thể không hề biểu lộ ý định giết người ngay từ đầu.



	'Tôi là người duy nhất sai lầm. Tôi thậm chí không nghĩ đến việc chiến đấu với chúng tôi... ... .'



	Nó mạnh đến nỗi tôi sợ phát khiếp.



	“Lùi lại.”



	Theo chỉ thị của pháp sư, cấp dưới của ông ta mở đường, và viên thanh tra cũng dựa vào tường và ngâm nga.



	“Cảm ơn vì đã chiến đấu vì nhân loại.”



	Khi vị phù thủy cúi chào lịch sự, Lian cũng gật đầu và đi vào giữa họ.



	'Nhà có an toàn không?'



	Máu đã được xóa sạch, nhưng dấu vết móng vuốt của lũ quỷ dữ đã tàn nhẫn cào cấu mọi bức tường vẫn đè nặng lên trái tim tôi.





	“Rian! Cậu an toàn rồi!”



	Khi chúng tôi đến ngôi nhà chính, được quản gia Temuran dẫn đường, Reina chạy ra ngoài bằng chân trần.



	Cơ thể của Lian mà cô đang ôm nồng nặc mùi máu, nhưng Reina lại cảm thấy nhẹ nhõm vì đó là máu của người khác.



	“Tôi lo lắng vì nghĩ rằng có chuyện gì đó đã xảy ra! Thật là vô tâm. Tại sao ngay cả một lá thư cũng không nhận được?”



	Người nghi ngờ chính là Lian.



	“Tại sao chị gái của cậu lại ở nhà bố mẹ cậu?”



	Ngay cả ngoài những trận chiến lụa, nàng còn phải làm rất nhiều việc khác với tư cách là một nhạc sĩ trong triều đình.



	“Tôi đã mang nó đến.”



	Ozent Klump bước xuống cầu thang.



	"ông nội."



	“Chuyện gì đã xảy ra? Tôi nghe nói Shirone đã vượt qua Bài kiểm tra Tháp Ngà, nhưng…….”



	Reina ngắt lời.



	“Trước tiên rửa mặt đi, tôi sẽ chuẩn bị bữa tối ngay. Quản gia, xin hãy nhanh chóng chuẩn bị phần nguyên liệu còn lại.”



	"Được rồi."



	Người quản gia Louis cúi đầu, cánh tay phải được băng bó từ dưới khuỷu tay, đã bị cắt đứt.



	Đó là vết thương do quỷ gây ra.



	Lian hỏi Clump mà không biểu lộ cảm xúc gì.



	“Còn anh trai của cậu thì sao?”



	Ozent Guy, con trai cả của gia đình.



	Ông là người anh trai đã đỗ kỳ thi tuyển công chức và giữ chức vụ cao trong Vương quốc Tormia, nhưng cuối cùng lại trở thành gián điệp vì lòng yêu nước mãnh liệt của mình.



	“Tôi không biết. Chúng tôi đã mất liên lạc ba năm rồi. Có lẽ anh ấy vẫn đang hoạt động ở một quốc gia khác, hoặc đã chết.”



	Trong gia đình Ozent, Guy là một cái tên gây bệnh.



	"được rồi……."



	Clump, người đang nhìn chằm chằm vào Lian khi cô ấy đi vào phòng tắm, hỏi.



	“Anh định đi khắp thế gian lần nữa sao? Địa ngục này à?”



	“Đúng vậy.”



	Mặc dù rất tự hào về cháu trai của mình, nhưng mặt khác, ông cũng mong muốn Lian sẽ ở lại Tormia và chăm sóc chị gái mình.



	“Thật đáng tiếc khi anh chia tay với Shirone. Hai người không phải đang trong một mối quan hệ mà có thể chết sao?”



	“……Vì thế nên tôi mới rời đi.”



	Mặc dù tôi không biết cõi đó là gì, nhưng tôi biết rằng tôi không thể xóa bỏ nỗi đau của Shirone.



	“Sẽ khó khăn hơn nếu tôi ở đây. Tôi sẽ tìm cách giúp Shirone theo cách của riêng tôi.”



	Clump nhận ra rằng anh không thể giữ Lian lại được.



	“Theo tôi tới sân tập.”



	Lian và Reina nhìn lại với vẻ bối rối, nhưng Clump đã sải bước ra khỏi dinh thự, lộ rõ tấm lưng rộng.





	Sân tập cá nhân của Lian.



	Lian và Klump đứng đối diện nhau cách nhau mười mét trong khi Reina quan sát với vẻ mặt lo lắng.



	'Đã lâu rồi.'



	Nơi mà tôi chạy một trăm vòng mỗi ngày và bị kiếm sĩ Kite đánh chết.



	Đây cũng là nơi anh thua trong cuộc đấu tay đôi với Shirone, và trận đấu đó đã trở thành lý do sống của anh.



	'Lý do ông tôi chọn nơi này là... ... .'



	Có lẽ đó là lời nhìn lại cuối cùng của người cháu trai đang lao mình vào tương lai không thể thay đổi.



	“Bạn đã sẵn sàng chưa?”



	Clump nói, đưa ra suy đoán.



	"Đúng."



	Mặc dù Lian đã từng chiến đấu với nhiều thanh tra viên khi thực hiện nghĩa vụ quân sự, nhưng đây là lần đầu tiên anh phải đối mặt với một thanh tra viên cấp ba.



	Về mặt quân sự, ông là một vị tướng, tương đương với một tư lệnh sư đoàn, trên ông có nhiều nhất là hai tư lệnh quân đoàn và một vị tướng.



	“Đàn ông trong ngôi nhà này chiến đấu không vì mục đích gì sao?”



	Đã đến lúc phải thích nghi, nhưng lần này, ngay cả Reina cũng không thể giữ chân mình yên được.



	'Ông nội thật chân thành.'



	Ngay cả trong bóng tối đen kịt, nơi ánh đuốc hầu như không cho tôi thấy được những gì ở phía trước, tôi vẫn cảm thấy như thể mình có thể thấy được làn khói suy đoán mà Clump đang tỏa ra.



	“Ngươi nhất định đã vượt qua vô số tử lộ, ta sẽ toàn lực giết chết ngươi, nghĩ đến tôn nghiêm của cháu trai ta.”



	Biểu cảm của Lian vẫn không thay đổi, cô tạo dáng chậm rãi đến mức khiến người xem có cảm giác buồn ngủ.



	“…….”



	Clump, người vẫn đang nhìn chằm chằm vào Lian với đôi mắt mở to như một con hổ, đột nhiên hạ kiếm xuống và giơ tay ra.



	“Đưa đây.”



	“Anh muốn tôi tặng anh thứ gì?”



	“<Ý tưởng>. Nó vốn là của tôi, nên tôi sẽ chiến đấu với nó.”



	Lian bước chân ngắn lại và nói với vẻ mặt bối rối.



	“Tại sao đây lại là kiếm của ông nội ngươi? Nó là của ta, ngươi đã đưa cho ta.”



	"Nhưng bây giờ chúng ta sẽ chiến đấu, đúng không? Vậy thì tất nhiên tôi phải sử dụng nó. Tại sao anh lại sử dụng nó?"



	“Ồ, thật đấy, cứ lấy bất cứ thứ gì và làm đi! Bạn nghĩ một vị tướng hay thứ gì đó tương tự sẽ muốn lấy đi vũ khí của Tôn Tử sao?”



	“Này, tôi không biết! Tôi sẽ không làm đâu! Tôi sẽ không bao giờ làm trừ khi anh cho tôi cái đó!”



	Không chỉ Reina, mà ngay cả Louis và Temuran đang theo dõi ở bên cạnh cũng đều há hốc mồm.



	“Đừng làm thế! Anh gọi điện cho một người đang mệt mỏi và đưa ra những lý do vô lý như vậy!”



	Khi Lian cất thanh kiếm đi, bước về phía lối vào dinh thự, ánh mắt của Clump trở nên trìu mến.



	"Ngươi mạnh lên rồi, Liên, ngươi thật sự mạnh lên rồi."



	Không bị ám ảnh bởi chiến thắng hay thất bại ngay cả khi đối đầu với một vị tướng có nghĩa là bạn đã thoát khỏi xiềng xích của chiến thắng hay thất bại.



	“Người biết mình có gì sẽ không tìm kiếm những gì người khác có.”



	"Tôi không biết những từ khó. Dù sao thì tôi cũng mừng vì mọi người đều an toàn. Chúng ta sẽ đi ngay sau khi ăn xong."



	Reina rất ngạc nhiên.



	“Tối nay? Thậm chí không ngủ sao?”



	“Tôi sẽ ngủ ngon trên xe ngựa. Cho dù tôi có rời đi ngay bây giờ, thế giới cũng sẽ không thay đổi….”



	Đó là bí mật của thời gian mà Shirone đã dạy tôi.



	“Kẻ địch cũng không ngừng di chuyển, nếu chúng ta cùng chạy đua trong cùng một khoảng thời gian, thì một phút cũng quá dài.”



	Khi Lian ngủ, kẻ thù cũng ngủ, và khi Lian chiến đấu, kẻ thù cũng chiến đấu.



	Trong trường hợp đó, ai tiết kiệm được một phút sẽ chiến thắng.



	'Shirone.'



	Theo tin đồn nghe được khi trở về Tormia, anh ta vẫn lang thang khắp thế giới mà không nghỉ ngơi, tiêu diệt sức mạnh tâm linh.



	'Chắc là để cứu một người hoàn toàn không liên quan.'



	Mặc dù tôi không thể ở bên cạnh cô ấy, nhưng đây là cách duy nhất để giảm bớt gánh nặng cho Shirone.



	'Ôi trời, nó thực sự không thay đổi.'



	Giờ đây, thậm chí không thể đoán được gánh nặng trên vai Lian lớn đến mức nào khi anh trở về dinh thự.



	'Đó là bữa ăn của tôi cách đây vài năm.'



	Anh là đứa con út không có tài năng, chậm chạp và có tính cách bướng bỉnh.



	'Nhưng tôi đã có một cái.'



	Ngay cả khi một con người tên là Phật có hủy diệt thế giới, Lian cũng sẽ không từ bỏ cho đến phút cuối cùng.



	'Đi đi, anh trai.'



	Reina giơ lòng bàn tay ra khi nhìn em trai mình bước đi.



	=======================================





Số 748





	* * *





	Đế chế Gustavian.



	Đế chế Gustavian, chia thế giới thành ba phần cùng với đế chế Kashan và Jincheon, đã chìm đắm trong đau buồn trước cái chết của hoàng đế.



	Những lá cờ đen tung bay khắp đường phố và không ai thèm hé răng.



	Nếu khuôn mặt tươi cười của ông bị máy quay bắt gặp, không chỉ ông mà cả gia đình ông sẽ bị chặt đầu vào ngày hôm đó.



	Việc ép nước mắt chảy ra là bản năng tự nhiên của người dân thời phong kiến, nhiều người đã gặp ác mộng về tiếng khóc than vọng ra từ mọi nhà.



	Vậy là Harvey XVI đã ra đi thanh thản vào một đêm lạnh giá đầy sao ở tuổi 122.



	Chính thức.





	Trong khi cả đất nước đang chìm trong đau buồn, có một nơi mà tiếng cười và niềm vui sướng không bao giờ ngừng.



	Đó là Arkaba, phần cực đông của đế chế, do Havitz 17, con trai út của Havitz 16, cai trị.



	Biểu cảm trên khuôn mặt của viên chức rất cứng nhắc khi ông ta đi qua Đại sảnh của Cung điện Hoàng gia và hướng về phía khu nhà phụ của Habitz XVII.



	'Một sự thật không bao giờ được phép biết. Hoàng đế… … .'



	Ông ấy chết vì sung sướng đến phát điên.



	Xác chết của Harvey, 16 tuổi, được tìm thấy trong tình trạng mắt mở to và chất bẩn chảy ra từ mọi lỗ mũi.



	17 người phụ nữ đã nằm trên giường với ông ta và người hầu gái đầu tiên đã báo cáo đều bị chặt đầu ngay tại chỗ.



	'Người thân duy nhất còn lại của Gustav là Havitz 17.'



	Harvey XVI có 782 người con trong suốt 122 năm, nhưng không có ai trong số họ còn sống.



	Điều này là do phương pháp kế vị độc đáo của triều đại Gustavian, theo đó bất kỳ thành viên nào của gia đình hoàng gia trên 20 tuổi đều được cấp phép giết người thân của mình.



	Bất kỳ thành viên nào của hoàng gia trên 20 tuổi đều có thể bị giết, và nếu không thể tránh khỏi, một cuộc kiểm tra đặc biệt sẽ được tổ chức để xác định người kế vị.



	Harvey XVII cũng trở thành người kế vị cuối cùng cách đây bốn năm bằng cách tàn bạo xử tử 17 thành viên của gia đình hoàng gia.



	'Nói cách khác… … .'



	Hắn đã giết 781 anh em.



	Nếu hoàng đế băng hà, hẳn là phải vội vã chạy thẳng đến kinh đô để cử hành lễ kế vị, nhưng giờ ông vẫn ở lại đây… … .



	'Sự tự tin tuyệt đối, nhưng lại không có bất kỳ cơ sở nào.'



	Bất kỳ ai biết về lịch sử của Harvey 17 đều đồng thanh nói rằng:



	Một thực thể không xác định và không thể phân tích được.



	Đó là lý do tại sao ngay cả những quý tộc quyền lực nhất trong đế chế cũng không dám đảo chính.



	Sứ giả của thủ đô, khi đến cánh cổng lớn làm bằng vàng, nuốt nước bọt và hít một hơi thật sâu.



	“…….”



	Qua cánh cửa vang lên những âm thanh vui sướng và phấn khích.



	“Bệ hạ, Bộ trưởng Nội vụ thủ đô, Darmov, yêu cầu được yết kiến.”



	Thay vì câu trả lời, tiếng hét của một người đàn ông và một người phụ nữ vang lên, và như một tín hiệu, lính canh mở cửa.



	'Điều này thật không thể tưởng tượng được.'



	Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là mùi tham nhũng, trong một không gian rộng lớn, 200 người đàn ông và phụ nữ đang thực hiện những hành vi man rợ.



	Cả chàng trai và cô gái đều xinh đẹp và trẻ trung, nhưng khi tôi nhìn họ cùng nhau, trông giống như đang nhìn một con quái vật gắn những thứ kỳ lạ vào người vậy.



	“Bạn là gì?”



	Một người đàn ông trung niên, hoàn toàn khỏa thân, ngồi trên chiếc ghế vàng, đang ngậm tẩu thuốc.



	'Tác giả là… … .'



	Vua của ham muốn Gustav Habitz, 17 tuổi.



	Khuôn mặt hắn xấu xí và dài, mũi thì ngắn, nhưng đôi mắt lại đẹp như mắt phụ nữ, tạo nên sự bất cân xứng hoàn hảo.



	'Đúng như tôi đã nghe.'



	Ở nơi tràn ngập không khí vui vẻ này, anh là người duy nhất không làm gì ngoài việc quan sát hành động của người khác.



	Tôi nghe tin đồn rằng anh ấy đang hút Asker.



	Đó là một loại thuốc mạnh bị cấm ngay cả trong đế chế vì ngay cả khi nó bị cấm chỉ trong một ngày, mọi người vẫn sẽ chọn tự tử.



	'Nhưng Harvey 17 lại thích Asker.'



	Hút đúng 3 gram mỗi 24 giờ.



	'Sự điều độ mạnh mẽ nhất sẽ tạo ra những ham muốn lớn nhất.'



	Đây là câu nói nổi tiếng thể hiện tính cách của Harvey và lý do anh sống sót giữa hơn 700 anh chị em.



	“Đế quốc đang thương tiếc vì sự ra đi của Hoàng đế. Nghi lễ kế vị phải được tổ chức càng sớm càng tốt.”



	“Thật phiền phức. Không có phụ nữ hay đàn ông nào mà tôi muốn lột đồ, không có đồ vật nào mà tôi muốn sở hữu, không có tham vọng nào ở đó. Tôi sẽ đến tìm anh khi tôi muốn trở thành hoàng đế, vì vậy, tạm thời hãy đưa nó cho bất kỳ ai.”



	Harvey bật cười và chỉ vào Darmoff.



	“Sao ngươi không tự mình làm đi? Trước khi chết, thử nghiệm vẻ đẹp của đế chế cũng không phải là ý tồi.”



	'Đây là sự tự tin gì thế?'



	Darmov cảm thấy rùng mình nên vội vàng báo cáo.



	“Thần thật ngốc, không biết cách tiếp nhận lời nói đùa của bệ hạ.”



	“Bụp bụp!”



	Khói của Asker bốc ra từ cổ họng Harvey khi anh quay đầu lại và mỉm cười.



	Tiếng cười đột nhiên dừng lại.



	“Chúng ta sợ đau đớn bao nhiêu thì chúng ta cũng sợ khoái lạc bấy nhiêu.”



	Harvey lại hỏi con gấu.



	“Bạn có thấy tim mình đập nhanh khi nghĩ đến khoái lạc lớn không? Bạn có sợ rằng mình sẽ mất kiểm soát, rằng mình sẽ đánh mất chính mình không?”



	Tôi không thể thở được, như thể lời cầu nguyện của tôi bị chặn lại.



	'Làm ơn, làm ơn hãy kết thúc chuyện này nhanh đi.'



	Lần đầu tiên trong đời, Darmov hối hận vì đã trở thành Bộ trưởng Nội vụ của Đế chế.



	“Bố tôi đã nói thế.”



	Harvey XVI đã chứng kiến mọi điều ngọt ngào trên thế gian, nhưng có một thứ mà ông không thể có được.



	“Ngươi nói đó là Mê cung Adriaan?”



	Người kế thừa của Guffin và là người bảo vệ vĩ đại nhất của nhân loại, người đã chặn đứng đội quân Thiên đường bằng một rào cản không gian.



	Ngay từ khoảnh khắc mất dấu cô, Harvey XVI đã bị khoái cảm xâm chiếm như một kẻ khát nước không thể dập tắt.



	“Anh ta đã mất đi sự tự chủ của mình. Anh ta không có hứng thú với hoàng đế, nhưng từ góc độ đó, anh ta là một người đáng thương.”



	Vì Dharmov đã phục vụ Hoàng đế suốt cuộc đời nên lần này ông không thể giữ im lặng được.



	“Bệ hạ, một người sắp lên ngôi hoàng đế mà lại có lời lẽ hạ thấp phẩm giá của tiên đế là điều không thể chấp nhận được…….”



	“Không có vấn đề gì cả.”



	Harvey, 17 tuổi, đứng dậy khỏi ghế.



	“Nếu thế giới này là nơi mà một vị thần đưa cho bạn một số vấn đề và bạn giải quyết chúng để nhận được phần thưởng……”



	Rầm, thanh kiếm bên cạnh ghế được rút ra.



	“Mọi thứ sẽ đơn giản. Không ai cảm thấy bị đối xử bất công, và không ai phải lo lắng về việc nên sống theo cách này hay cách kia. Nhưng bạn biết đấy,”



	Harvey bước xuống cầu thang và đá vào người đàn ông và người phụ nữ đang lăn tròn trước mặt anh ta.



	“Ngay từ đầu đã không có vấn đề gì. Thế giới này giống như... một quảng trường. Mọi người chỉ tụ tập ở đây và làm bất cứ điều gì họ muốn.”



	Không có vấn đề gì nên không có câu trả lời đúng.



	“Dù bạn làm gì ở đó thì….”



	Vai Darmov giật mạnh khi thanh kiếm đâm xuyên qua thân mình của hai người đàn ông đang lăn trên sàn và cắm chặt xuống đất với một tiếng nổ lớn.



	“Không có gì xảy ra cả.”



	Người bị đâm bằng kiếm rên rỉ, nhưng những kẻ nghiện Asker lại không để ý.



	Harvey rút thanh kiếm ra, nhìn chằm chằm vào lưỡi kiếm đẫm máu một lúc trước khi nhún vai.



	"Được rồi, tôi đã giết một người đàn ông. Bạn nghĩ sao? Bạn có nghĩ rằng tôi đã làm điều gì đó xấu không?"



	Lưỡi kiếm chạm vào gáy Darmov.



	“Tất cả công dân của Đế quốc đều là tài sản của Bệ hạ…….”



	“Không, không! Không phải vậy! Ý tôi là, trên đời này không có chuyện gì mà anh không nên làm! Không phải là có chuyện gì mà anh nhất định phải làm. Chỉ là…!”



	Harvey, người đang lắc đầu tìm điều gì đó để nói, quay sang Darmoff và hét lên.



	“Không có gì đâu!”



	Một thanh kiếm đẫm máu chĩa vào xác chết.



	“Anh ta chết rồi! Chắc là đau lắm. Vậy thì sao? Chuyện gì sẽ xảy ra với tôi? Anh ta chỉ chết thôi! Tôi vừa giết anh ta!”



	“Ồ. Ồ.”



	Nước tiểu chảy xuống quần của Dharmov.



	“Đó chính là điều buồn cười về thế giới ngày nay.”



	Nếu cảm xúc của con người trở thành hiện thực và xâm chiếm chúng ta, thì cảm xúc của Harvey sẽ như thế nào?



	“Ta không quan tâm Hoàng đế, nếu ngươi đến đây chỉ để kể một câu chuyện buồn tẻ, ta sẽ khiến nó trở nên thú vị.”



	“Ngôi đền…… ngôi đền đã mở ra.”



	Darmov cố gắng thốt ra giọng nói một cách tuyệt vọng.



	“Đây là cuộc họp thứ 420. Vì Đế quốc không có chủ nhân… Bệ hạ phải vào đền… Ugh!”



	Đột nhiên thanh kiếm được rút ra.



	“Ừm, một ngôi đền.”



	Mí mắt của Harvey rung lên khi anh nhắm mắt lại và chìm vào suy nghĩ, để lộ lòng trắng của mắt.



	“Đúng vậy, nó vui hơn nhiều so với Empire.”



	Woorin.



	“A, điều này khiến tôi phát điên. Thật sự không thể chịu đựng được nữa…….”



	Darmov, người nhìn thấy máu dồn về phía Harvitz, từ từ lùi lại.



	“Đúng rồi, đúng rồi. Từng ngón tay một, gõ… gõ….”



	Tôi thậm chí không muốn nghĩ tới những gì anh ấy đang tưởng tượng.



	“Nhưng đó chỉ là sự sao nhãng. Đó không phải là mong muốn thực sự. Ông có biết tôi thực sự muốn cam kết điều gì không, Bộ trưởng Nội vụ?”



	“Tôi, tôi….”



	“Thế giới. Mọi thứ hiện hữu.”



	Khi cầm thanh kiếm và dang rộng cánh tay, trọng tâm của Havitz trở nên hoàn toàn thẳng đứng và cao hơn rốn.



	'Anh ta không phải là người. Ngay cả khi anh ta là người, chúng ta cũng không nên xếp anh ta vào loại người.'



	Hoàng đế mới, Gustav XVII Habitz.



	“Nó sẽ nhấn chìm toàn thế giới.”



	Một con ruồi không rõ nguồn gốc đang bay ngang qua trần nhà.





	* * *





	Sa mạc phía Nam Akkad.



	Cơn gió xích đạo được gọi là thần sa mạc, tâm chấn của Noskarta, đã tụ họp tại đây, nơi 3.000 con quỷ trốn thoát khỏi thế giới tâm linh tụ họp.



	“Tướng quân, không còn chỗ trống nào nữa rồi.”



	Theo hướng giọng nói u ám và ảm đạm đó, có một chiến binh quỷ mặc bộ giáp nặng hơn một tấn đang đứng.



	Surga Gasias, chỉ huy Sư đoàn 2, Quân đoàn số 4.



	“…….”



	Quỷ dữ.



	Mặc dù được dùng theo nghĩa tiêu cực khi nói đến con người, nhưng ban đầu đây là thuật ngữ chung để chỉ hiện tượng xuất hiện như sự phản chiếu của ý thức nhóm mạnh mẽ.



	Trong khi sức mạnh của con người phân tán khắp nhiều quốc gia thì toàn bộ lực lượng của quỷ dữ lại tập hợp lại dưới cái tên Satan.



	Cụ thể là Quân đoàn 72 nằm dưới sự chỉ huy trực tiếp của Satan.



	Nỗi sợ hãi tột độ phát sinh khi con người chết sẽ trở thành một con quỷ và tràn vào thế giới bên kia.



	Tần suất xuất hiện của ma quỷ gần như giống hệt với số người chết được ghi nhận trong lịch sử loài người, một con số cho thấy rõ ràng cuộc sống của hầu hết con người.



	Và Chỉ huy Quân đoàn 72 sử dụng nỗi sợ hãi của họ như nguồn dinh dưỡng để huấn luyện Quân đội Địa ngục gồm hơn 2 tỷ người.



	“Chiếm đóng là gì? Đó là trạng thái phục tùng hoàn toàn, nhìn từ trên xuống.”



	Theo nghĩa đó, không thể nói rằng Sư đoàn 2 thuộc Quân đoàn 4 đã chiếm đóng sa mạc phía nam.



	“Bây giờ ta sẽ chiến đấu với tên còn lại.”



	Cuối cùng, có thể nói rằng Ma Tộc là một chủng tộc được tạo ra từ những thông tin còn sót lại mà con người để lại khi họ biến mất, cụ thể là linh hồn.



	Lò nung nấu chảy ma quỷ được gọi là 'chảo lửa', và 'lửa địa ngục' làm tan chảy linh hồn con người luôn cháy ở đó.



	Khi những linh hồn rơi vào lửa địa ngục được thanh lọc, chúng sẽ hợp nhất thành một để trở thành Tộc Quỷ, và khả năng của chúng được xác định bởi tính riêng biệt của sự kết hợp.



	“Đi thôi, các đầy tớ trung thành của ta.”



	Trong quân đội của Satan, chức vụ chỉ huy sư đoàn tương đương với chức vụ chỉ huy quốc gia ở cấp bậc con người.



	Mặc dù Dự án Zion đã thu hẹp phạm vi tâm linh, nhưng nó cũng giống như việc bỏ rơi con quỷ tồi tệ nhất của loài người giữa sa mạc.



	“Giết sạch bọn người kia! Mỗi lần bọn họ hét lên, chúng ta sẽ trở nên mạnh mẽ hơn. Hãy cho bọn họ cái chết khủng khiếp nhất!”



	Vì vậy, con người định nghĩa ma quỷ như sau:



	Quỷ dữ.



	“Thế giới này là của chúng ta!”



	Một đội quân gồm ba ngàn người băng qua sa mạc.



	Nơi họ đang hướng đến là ngục tối của phù thủy vĩ đại Zulu của Vương quốc Paras, và kim tự tháp nơi Goaold và Gangnan đang ẩn náu.



	=======================================





Số 749





	* * *





	nơi tôn nghiêm.



	Đây là một tổ chức siêu quốc gia được thành lập bởi Tam Hoàng, Thất Vương và Nhị Vương, và điều hành Valkyrie, một đơn vị chống lại Thiên Đường, dưới sự kiểm soát của mình.



	Lực lượng quân sự mạnh nhất của nhân loại, được thành lập bởi Terraze và tạo ra với sự hợp tác của 24 quốc gia bao gồm cả Thánh chiến.



	Khi các hoạt động của Heaven trở nên im ắng bên ngoài Cộng đồng Vĩnh hằng, các quốc gia trên thế giới đang bày tỏ quan điểm rằng Valkyrie nên là lực lượng tiên phong chống lại Quân đoàn Quỷ dữ số 72.



	“Kashan vào!”



	Uorin và Bomu tự tin bước đi theo giai điệu quốc ca Kashan do ban nhạc quân đội của Cộng hòa Kotria chơi.



	Đội lính canh, chia thành khu vực trung tâm và phía nam, tản ra trên một bán kính rộng, nhìn nhau như một tấm lưới.



	Phía sau Uorin, nhóm kiếm sĩ mạnh nhất, Pungjang, cũng bước đi với những bước chân tương tự mà không hề sai lệch một centimet nào.



	'Tôi nghĩ đã đến lúc phải làm quen với nó… … .'



	Gando phục vụ như là phụ tá của Uorin.



	'Tôi không quen với điều đó chút nào.'



	Ngôi đền được tổ chức vào những thời điểm và địa điểm khác nhau mỗi lần, nhưng quy mô của nó thì không thể so sánh với bất kỳ hội nghị nào khác, vì đây là nơi các nhà lãnh đạo thế giới thể hiện sức mạnh quốc gia của họ.



	“Chào mừng vị khách của nhà nước!”



	Dọc theo cây cầu vượt vàng, quân đoàn tổng thống của Cộng hòa Kotria vung những cây giáo nặng nề để chào đón Nữ hoàng.



	'Bên này cũng đã chuẩn bị đầy đủ.'



	Cộng hòa Bảy Vua, Kotria, là một bán đảo nhô ra theo hình dạng một con cá heo ở phía nam Đế chế Gustav.



	Vì không có mối liên hệ với các quốc gia khác ngoại trừ Gustav ở phía bắc, nên ban đầu nơi này phải do đế chế tiếp quản, nhưng cuối cùng, Courtria đã bảo vệ lãnh thổ của mình bằng cái tên đầy tự hào là Bảy vị vua.



	'Tôi đoán là tôi đã làm hết sức mình, và tôi có thể tự hào về điều đó. Nhưng lý do lớn nhất là... '



	Bởi vì anh ta sở hữu vũ khí cổ đại Ex Machina.



	Người ta tin rằng đây là một loại vũ khí bản đồ và Uorin cho biết nó có thể là vũ khí hợp pháp chứ không phải vũ khí sức mạnh.



	“Được rồi.”



	Woorin gọi khẽ.



	“Shirone vẫn chưa liên lạc với cậu à?”



	Uorin đã gửi một tin nhắn cho Shirone, người đã lang thang khắp thế giới kể từ khi trở thành Ngũ Đại Tinh, nhưng anh vẫn chưa nhận được hồi âm.



	"Đúng."



	Gando suy nghĩ một lúc rồi nói thêm.



	“Tôi có nên cử thêm người nữa không?”



	Nếu bạn lạnh lùng từ chối một lá thư lịch sự, Đế chế sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dùng đến các biện pháp cưỡng chế.



	“Không, không sao đâu. Tôi đoán là anh đang bận.”



	Có chút hối tiếc trong giọng nói của Woorin, và sự thật đó làm Gando ngạc nhiên.



	'Có vẻ như hôm nay sự bình tĩnh của anh đang dao động.'



	Woorin lại gọi lần nữa.



	“Được rồi.”



	“Vâng, bệ hạ. Xin bệ hạ hãy ra lệnh.”



	“Hôm nay hãy ngồi cạnh tôi nhé.”



	"Đúng?"



	Mặc dù anh đã cùng cô đến chùa nhiều lần, nhưng đây là lần đầu tiên cô đề nghị ngồi cạnh anh.



	“Hoàng đế Gustav đã thay đổi.”



	Gustav Habitz, 17 tuổi.



	Theo ký ức của Mistra trước đây, không phải Uorin, anh ta là một người thú vị có thể sánh ngang với cô.



	'Anh ấy hẳn đã khá già rồi, nếu chúng ta tính anh ấy là một con người. Tôi tự hỏi anh ấy đã lớn lên thành người như thế nào.'



	“Tôi có quyền làm như vậy sao? Nếu anh lo lắng, tôi có nên hướng dẫn riêng cho chuông gió không?”



	Mặc dù được hưởng mọi tiện nghi của một nữ hoàng, nhưng xét về sức mạnh chiến đấu, Gando chỉ đứng giữa các hiệp sĩ bảo vệ.



	“Không sao đâu, chỉ cần ở bên cạnh tôi là được.”



	“…Được rồi.”



	Nếu điều Uorin miễn cưỡng làm không phải là ép buộc thì Gando là ứng cử viên phù hợp.



	Sau khi lời tuyên bố của Tam Hoàng kết thúc, sáu quốc gia, ngoại trừ Kotria, đã vượt qua cổng thành, phô trương sức mạnh quân sự của mình.



	Arachne, đại diện cho 10 vương quốc của quần đảo Lục địa phía Nam, Paras của Trung Đông, Moon của phương Đông, Zib của Lục địa trung tâm, Iron của Lục địa phía Nam và Liên minh bộ lạc phía Nam.



	Mặc dù thứ hạng của một quốc gia chỉ là tương đối và sức mạnh của quốc gia đó không thể chỉ được tính bằng số lượng, nhưng không có vương quốc nào trong Bảy Vương quốc yếu hơn Tormia, quê hương của Sirone.



	“Vua quân đội hãy xuất hiện!”



	Chỉ sau khi toàn bộ quân đội loài người tiến vào thì đại diện của tộc rồng và tộc tiên mới xuất hiện.



	Không giống như những người cai trị loài người đã đạt đến đỉnh cao của sự phô trương, họ chỉ có hai người.



	Bởi vì Tộc Rồng tự hào rằng mình là tộc mạnh nhất trong mọi tình huống, còn Tộc Tiên thì ghét sự phô trương.



	“Đã lâu rồi, Sứ đồ của Thời gian.”



	Enoch, đại diện của Bộ tộc Tiên, chào đón con rồng đang tiến đến với thân hình to lớn như một ngôi nhà.



	Đòn tấn công rồng đầu tiên.



	Nó có mõm sắc nhọn như thanh kiếm, thân hình nhẵn nhụi và vảy màu xanh dường như có dòng điện chạy qua ngay cả khi nó đứng yên.



	“Brain Wing Dragon, ta không biết ngươi sẽ tới.”



	Mặc dù ông là người giỏi nhất trong Mười Hai Sứ Đồ về mặt sức mạnh chiến đấu, nhưng ông lại là kiểu người không muốn tham gia vào chính trị.



	“Tôi không muốn, nhưng tôi không thể làm gì khác. Tôi không quan tâm đến ngôi đền, nhưng tôi có một chương trình nghị sự quan trọng ngày hôm nay.”



	“Đây là chuyện quan trọng đối với Long tộc… hừm.”



	Enoch, người đang chống cằm và chìm vào suy nghĩ, nhìn lại Blitz với nụ cười tươi rói.



	“Mặt trời sắp nổ tung phải không?”



	“Chẳng buồn cười chút nào.”



	Enoch, đôi môi lập tức trở nên lạnh ngắt, liếm môi.



	“Vâng, vâng, liệu đức cao quý của ngài có cười trước những trò đùa của một nàng tiên thấp hèn như tôi không? Tôi muốn, vì ngài là người cao quý.”



	“…….”



	Blitz, người đã im lặng đi một lúc, đột nhiên ngoảnh đầu lại trước cổng.



	“Tại sao sau 4.000 năm, căn bệnh rối loạn lưỡng cực chết tiệt đó vẫn chưa được chữa khỏi?”



	“Đừng lo lắng về điều đó. Tại sao anh lại nói chuyện với một người như tôi?”



	Tiên vừa trong sáng vừa giàu cảm xúc, trong khi con người là loài vật hay giận dữ, họ cũng sẽ trở nên chán nản.



	'Theo một số cách, tôi ghét nó hơn cả con người.'



	Có những con người đem lòng yêu các nàng tiên và kết hôn với họ, nhưng vì tính cách này mà hầu hết đều có kết cục tồi tệ.



	“Cảm ơn đã đến. Xin mời vào.”



	Khi vị mục sư đang đợi ở cổng cúi đầu, nụ cười tươi tắn lại hiện lên trên khuôn mặt Enoch.



	“Xin chào. Ngài khỏe chứ, Bệ hạ?”



	Ngay cả khi tôi nhìn thấy Uorin từ xa, vẻ ngoài của Enoch vẫn mang một vẻ đẹp khác biệt so với con người.



	“Ồ, vâng. Bạn rất khỏe mạnh.”



	Khi Blitz ngẩng đầu lên, người lính trên tường ngã phịch xuống đất vì sốc.



	“Éc!”



	“Cổng thấp.”



	Liệu con rồng có nên cúi đầu và tiến vào không?



	“Tôi xin lỗi. Tôi đoán là vì nó được thiết kế theo chiều cao của con người…….”



	Đây là lần đầu tiên Blitz tham gia vào ngôi đền, nhưng cậu không thể tự mình nói ra điều đó.



	“Ừm…….”



	Khi Blitz nhìn xuống người thay thế với vẻ bất mãn, tiếng xương vặn vẹo bắt đầu vang lên từ cơ thể anh ta.



	Enoch cau mày khi cơ thể anh bắt đầu co lại và biến thành hình dạng con người.



	Đó là sự tái tạo lại hình dạng mà chỉ có rồng hạng nhất mới có thể đạt được.



	“Được rồi.”



	Những chiếc vảy xanh sắc nhọn như lưỡi kiếm thay thế cho mái tóc, và đôi mắt dữ tợn sáng lên bên dưới xương mắt lồi ra.



	“Ồ, tất nhiên rồi. Cảm ơn anh.”



	Người thổi kèn thổi theo nhịp của ban nhạc quân đội.



	“Bệ hạ! Vào đi!”



	Ngôi đền đã được mở cửa.





	* * *





	Một đội quân gồm ba ngàn con quỷ bao quanh kim tự tháp cô đơn của người Zulu, được xây dựng trên vùng đất của người chết.



	“Vào đi! Giết tất cả những ai nhìn thấy!”



	Mỗi lần Chỉ huy sư đoàn Gasias vung lưỡi cưa, lũ quái vật bước ra khỏi ngục tối đều bị cắt thành từng mảnh.



	“Thật tội nghiệp.”



	Zulu, kẻ không có trái tim và chỉ thốt ra những lời sáo rỗng, giơ tay lên đỉnh kim tự tháp.



	“Được rồi.”



	Bóng tối của vực thẳm vô tận.



	Một con chim đen bay lên trời và bị nghiền nát với tiếng kêu rắc rắc.



	Từ lâu rồi, giống như người Zulu đã làm.



	Ồ ồ ồ!



	Một tử thần cao 10 mét tung ra những tia sét khi một khối đen bị vò nát như một tờ giấy và trải rộng thành một cơ thể khổng lồ.



	“Tấn công! Không có đường lui!”



	Bức màn sấm sét gợn sóng như sóng, nhưng lũ quỷ vẫn tấn công kim tự tháp mà không quan tâm đến việc da thịt chúng sẽ vỡ ra.



	“Chúng ta hãy thử xem, Erga.”



	Khi tia sét tan đi, Richie giơ cả hai tay lên trời, một luồng khói trông giống như một con quỷ xuất hiện.



	“Cơn thịnh nộ của người chết.”



	Đó là loại ma thuật tử thần mà không sinh vật sống nào có thể sử dụng, một thảm họa khủng khiếp mà chỉ có người Zulu mới có thể thực hiện được.





	“Ực! Ực!”



	Khang Nam lang thang trong mê cung kim tự tháp với hai con dao rựa trên tay.



	'Có bao nhiêu người?'



	Mặc dù thỉnh thoảng tôi cũng chạm trán với quỷ dữ trong sa mạc, nhưng đây là lần đầu tiên tôi phải đối mặt với một đội quân lớn như thế này.



	“Chết đi! Khổ cho loài người!”



	Khi những người lính với đường gân xanh nổi rõ như xác chết lao về phía trước với những ngọn giáo vung vẩy, Kang Nan lao mình vào giữa lưỡi kiếm.



	“Này anh bạn!”



	Anh ta vung dao rựa bằng một cú vung vai mạnh mẽ, và đầu của kẻ thù bị cắt đứt chỉ trong một tiếng.



	“Tình yêu ơi! Chúng ta đi thôi!”



	Trong khoảng trống giữa những con quỷ đã mở ra và thoát ra ngoài, Chỉ huy sư đoàn Gasias vung thanh kiếm lớn hình lưỡi cưa của mình.



	“Ồ!”



	Tôi cố chặn nó lại bằng cách cắt chéo hai lưỡi dao theo hình chữ X, nhưng lưỡi dao kéo tôi và tôi bị mất cán dao.



	“Anh biết cách làm cho phụ nữ đau khổ!”



	Gasias đẩy vào từ vai.



	“Nhưng tôi chỉ giết thôi!”



	"Gì……!"



	Kang Nan, người đã thả vũ khí xuống, xoay phần thân trên, tạo ra tư thế đặc trưng của Ram Muai.



	“Anh nói nhảm!”



	Một cú đá cao mạnh mẽ đánh vào bộ giáp, đẩy cơ thể nặng nề như thể nó có bánh xe bên dưới và đập nó vào tường.



	“Chỉ huy!”



	Gashias lắc đầu kinh ngạc trước sức mạnh mà anh không thể tưởng tượng được lại đến từ một con người, chứ đừng nói đến một người phụ nữ.



	“Các ngươi không bao giờ có thể đi qua đây được!”



	Mỗi lần Khang Nam vung ống chân như quất roi, đầu gối của bọn quỷ đều gãy và đầu chúng nổ tung.



	“……Thật vậy sao?”



	Đối với bọn Ác quỷ, sự tàn ác cũng tự nhiên như việc con người sẵn sàng nhai thịt lợn để lấp đầy bụng vậy.



	“Toàn quân tiến lên!”



	Tất cả bọn quỷ tách ra trước mặt Khang Nam và bắt đầu chạy sâu vào mê cung.



	“Không! Ở đằng kia……!”



	Khi Kang-nan, người có trí tưởng tượng khủng khiếp, hét lên với khuôn mặt tái nhợt, Gasias vung thanh kiếm lớn của mình.



	“Woooooooo!”



	Khi lưỡi cưa cắm vào tàu, tia lửa bắn vào mắt Khang Nam.



	“Kuaaaang!”



	Kang-nan, người vừa co bụng lại vừa kêu như sói, cắn lưỡi kiếm bằng cả khuỷu tay và đầu gối.





	Tiền đạo Rammuai - Arang.





	Gashias, người đang nhìn chằm chằm vào ảo ảnh của con sói, vung kiếm và phá vỡ bức tường.



	Kururururung!



	“Ồ!”



	Khi tôi nhìn thấy Kang-nan lăn lộn trên sàn, ôm bụng trong khi nằm sấp, thanh kiếm răng cưa gãy ra với một tiếng động lớn.



	'Bẻ gãy thanh kiếm làm từ sắt địa ngục.'



	Mặc dù thừa nhận cô là một chiến binh, nhưng bọn Ác quỷ vẫn có thể trở nên hèn nhát bất cứ lúc nào để đạt được mục tiêu của Satan.



	“Tôi xin lỗi, nhưng thế là hết.”



	Khang Nam đột nhiên đứng dậy.



	“Bàn thắng!”



	Bất kể mê cung có phức tạp đến đâu, với số lượng quân lính như vậy, cuối cùng cũng sẽ có người đạt đến tầng thấp nhất.



	“Tướng quân! Chúng tôi đến đây!”



	Khi Kang-nan đi xuống cầu thang sau khi nghe thấy tiếng nói phát ra từ tầng dưới, cửa phòng Gauld mở toang.



	"Không đời nào!"



	Khoảnh khắc Kang-nan hét lên ở cuối hành lang và đá mạnh xuống đất đến nỗi đất vỡ ra, khiến cơ thể cô bay đi.



	Được lắm!



	Kim tự tháp rung chuyển lên xuống một cách vô cùng dữ dội.



	“…….”



	Căn phòng yên tĩnh, chỉ có tiếng lũ quỷ chạy từ xa phía trên vọng qua những bức tường.



	"ừm…."



	Kang Nan thận trọng bước vào phòng Gaold.



	Lũ quỷ đều bị nghiền nát thành bánh máu, và ở góc phòng, có thể nhìn thấy một cục thịt, được cho là của Chỉ huy Sư đoàn Gasias.



	Nhìn tất cả bọn họ, cuối cùng, trong ánh mắt chăm chú của mình, Goauld gầy gò, hốc hác, chỉ còn là bộ xương.



	"ừm…."



	Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt méo mó vì đau đớn của Goaold, tôi đột nhiên cảm thấy sợ hãi.



	"Đồ chó chết tiệt."



	Khi Goaold giơ tay lên, các dây thần kinh ở mu bàn tay của anh giật giật và các ngón tay run rẩy dữ dội.



	"nếu như……."



	Ông ta nói một cách khó khăn bằng giọng khàn khàn và từ từ khép các ngón tay lại, chỉ để ngón trỏ và ngón giữa mở.



	“Bạn còn điếu thuốc nào không?”



	“Hả!”



	Trước khi những giọt nước mắt nóng hổi kịp che khuất tầm nhìn, Kang-nan chạy về phía Ga-old với khuôn mặt đẫm nước mắt.





	(Hết tập 30)



	=======================================





